Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Christmas Song – My Favourite Time of Year – The Florin Street Band
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 1 Ιανουαρίου
Η Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας ευχαριστεί τον κόσμο για τη δράση “Φαγητό για όλους” για συμπολίτες μας που έχουν ανάγκη
Τρισάγιο στη μνήμη του πρωτοπρεσβυτέρου Ιωάννη (Διονυσίου) Σκαρκαλά, θεολόγου καθηγητή, τελέστηκε στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού
Η Pougaridis Media σας εύχεται καλή χρονιά με υγεία και χαρά!
Εκτόξευση στα 40.560 κρουσματα σήμερα Παρασκευή- Νέα άνοδος στο Νομό Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα με σύγκρουση δύο ΙΧ οχημάτων
Η Ανασκόπηση του 2021– Δείτε το παζλ της χρονιάς μέσα από τις δημοφιλέστερες αναρτήσεις του E-PTOLEMEOS.GR !
Στο χειρουργείο εκτάκτως ο Χρήστος Σταϊκούρας
Απο την πιτσαρία ΖΙΜΙ στην Πτολεμαΐδα ζητείται άτομο για εργασία
Ρεβεγιόν με τα κρούσματα να «αγγίζουν» τις 35.000 και σήμερα, τετραήμερο – εφιάλτης με περισσότερα από 100.000
Σύσκεψη Μητσοτάκη για τις ανατιμήσεις στην ενέργεια -Ερχεται νέο πακέτο ελαφρύνσεων
Παραμονή ΠΡΩΤΟΧΡΟΝΙΆΣ και παρά το ρεκόρ των κρουσμάτων , η κίνηση παραμένει αυξημένη στην αγορά της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η μπάντα του Δήμου Εορδαίας πήγε με το τρενάκι στο Μποδοσάκειο και είπε σε προσωπικό και ασθενείς τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη, πρόστιμο και λουκέτο σε ιδιοκτήτη καταστήματος για υπέρβαση ωραρίου λειτουργίας
Πιστοποιητικό νόσησης: Ποιοι θα το βγάζουν μόνο με rapid test-Ποιοι θα χρειάζονται και PCR
Ποιες επιχειρήσεις μπορούν να προχωρήσουν σε αναστολές συμβάσεων εργασίας τον Ιανουάριο – Αναλυτικά όλοι οι ΚΑΔ
Ο Άγιος Βασίλης και οι Χιονονιδάφες έδωσαν ένα ευχάριστο τόνο στην πλατεία της Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
Υπ. Αγρ. Ανάπτυξης και Τροφίμων: Κλιμακώνονται οι έλεγχοι στην αγορά εν όψει της πρωτοχρονιάς- Δελτίο Τύπου
Η Ελλάδα στους πρωταθλητές στην Ευρώπη στα test. Οι αριθμοί λένε την αλήθεια
Πλαστικές συσκευασίες: Ξεκινάει η επιβολή περιβαλλοντικής εισφοράς
Γκάγκα: Οι εργαστηριακοί γιατροί έχουν σηκώσει τα χέρια ψηλά, δεν χρειάζεται PCR μετά από θετικό rapid για εμβολιασμένους
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: « Ενημέρωση για το τι ισχύει για  DELIVERY- ΜΠΑΡ»
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ενίσχυση επιχειρηματικών δραστηριοτήτων Γεωτεχνικών από τον Αναπτυξιακό Νόμο- Επιστολή στο Υπουργείο Ανάπτυξης και Τροφίμων
«Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Βοΐου για το 2022»- Δελτίο Τύπου
Στροφή σε Σαουδική Αραβία και Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα
Άνοιξε το Χιονοδρομικό στο Βίτσι- Κανονικά συνεχίζει η Βασιλίτσα
Αναισθησιολογικό συγκρότημα προμηθεύτηκε το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Δελτίο Τύπου
Ανοιχτή επιστολή- επισημάνσεις του πρώην Αντιδημάρχου Εορδαίας και κατοίκου Ασβεστόπετρας Σπύρου Δεληγιάννη
Δήμος Βοΐου: Πότε θα διεξαχθούν οι λαϊκές αγορές Σιάτιστας και Νεάπολης λόγω των Θεοφανίων
Ελληνικό μπαρ υιοθετεί μια σειρά από συνθηματικές φράσεις που σώζουν ζωές
Τελικά ήταν ημέρα γιορτής τα Εγκαίνια (!) της έναρξης των έργων Φυσικού Αερίου στη Φλώρινα ή ΟΧΙ;- Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης Περιφ. Σύμβουλος Συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ
Α. Πουγαρίδης & Δ. Σιόλιος σχολιάζουν όσα σημάδεψαν το 2021 – Ένα podcast με μια διαφορετική ανασκόπηση της χρονιάς που φεύγει
O Προϋπολογισμός για το 2022 θα συζητηθεί στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Τετάρτη 05/01
Επιμελητήριο Φλώρινας: Ξεκινούν οι εργασίες για το Open Mall Φλώρινας
Δήμος Εορδαίας: Πως θα κινηθεί το ΝΙΦΑΔA EXPRESS την ημέρα της πρωτοχρονιάς
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 31/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 31/12
Μίλτος Τεντόγλου: Στην κορυφή της παγκόσμιας κατάταξης στο μήκος
Υπό την απειλή της “Όμικρον”, ένας ΝΕΟΣ ΧΡΟΝΟΣ γεννιέται … (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παπαευαγγέλου: Ποια είναι τα συχνότερα συμπτώματα της μετάλλαξης Omicron
ΕΛΣΤΑΤ: Μειώθηκε το 2021 ο πληθυσμός της Ελλάδας – Οι λόγοι
Κορωνοϊός – Γκάγκα: Δεν χρειάζεται PCR τεστ έπειτα από θετικό Rapid
Ευχές στους εργαζομένους στα διόδια Πολυμύλου από τον Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλο
Η Πολύνερη Βλάστη  – Του Κοσμά Πουγαρίδη
Παραιτήθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, ο Τέλης Πουτακίδης- Στη θέση του η Νικολέτα Πιλαλίδου
Νέο ΣΟΚ από τα 35.580 νέα κρούσματα στη χώρα -Απίστευτοι αριθμοί στις ΠΕ Κοζάνης-Φλώρινας- Πως κατανέμονται στη Δ. Μακεδονία
Δε θα συζητηθεί ο προϋπολογισμός του Δήμου Κοζάνης στην τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Συνεχιζονται τα πρωταθλήματα μπάσκετ
Πλεύρης: «Καμία αλλαγή στα μέτρα για τα γήπεδα, να κάνουν υπομονή οι φίλαθλοι»
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Αναστέλλονται και επισήμως οι σχολικές εκδρομές
Τρίκαλα: Φαρμακείο έγινε viral για τον τρόπο που διενεργεί τα rapid test
Γάμοι εν μέσω κορωνοϊου στο δημαρχείο Σερβίων
Οι ‘γνωστοί άγνωστοι’ οικολόγοι  και πάλι, στα ΕΞΑΡΧΕΙΑ της ενεργειακής αγοράς- Γράφει ο Π. Καραλευθέρης
Π. Πέρκα: “Κυβέρνηση που δρα αποσπασματικά, χωρίς σχέδιο και εκ των υστέρων” -“Το τωρινό μοντέλο απολιγνιτοποίησης αφήνει εκτός την κοινωνία”
Rapid tests τη Δευτέρα 3 Ιανουαρίου 2022, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Πτολεμαΐδα: Τα νέα μέτρα μείωσαν την κίνηση στα κρεοπωλεία για το Πρωτοχρονιάτικο τραπέζι
Ξεκίνησε η χορήγηση μονοκλωνικών αντισωμάτων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Έξι νέα μέτρα στήριξης των εργαζομένων – Ποιοι δικαιούνται το επίδομα των 534 ευρώ τον Ιανουάριο
Π. Πέρκα: «Ουδείς βρέθηκε να πει την αλήθεια στους πολίτες για την ημερομηνία λήξης του έργου φ/α στη Φλώρινα»
Ο πολιτισμός ενώνει. Όλοι οι σύλλογοι της Εορδαίας λένε τα κάλαντα και εύχονται χρόνια πολλά (βίντεο)
Ξεκινάει και πάλι τη μέτρηση των λυμάτων η ΔΕΥΑ Κοζάνης- Πότε είχε σημειωθεί 10πλασιασμός του ιικού φορτίου
Νέα τροποποίηση στο πρόγραμμα των 40εκ. της Περιφέρειας- Τι αλλάζει και ποιους αφορά
Έκκληση του Δήμου Αμυνταίου για τήρηση των μέτρων κατά της διασποράς του κορωνοϊού
Ματαίωση της Καθιερωμένης Εκδήλωσης Ανταλλαγής Ευχών για το Νέο Έτος στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Εκτινάσσεται η θετικότητα των rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα – Όλα τα χθεσινά αποτελέσματα
Συνεχίζονται οι βεβαιώσεις παραβάσεων για μη χρήση μάσκας από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δ. Μακεδονία
Περισσότεροι από 600.000 πολίτες «κατέβασαν» σε ένα 48ωρο τη νέα ταυτότητα στα κινητά τους
Ακολουθία Υποδοχής Νέου Έτους, στον Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου στις 31/12/21
Στην αντεπίθεση ο δήμαρχος Αμυνταίου: “Παραπλανητική και ψευδής η δήλωση Ιωσηφίδη περί “δικαίωσης”
Πάρις Κουκουλόπουλος: Ανάγκα και οι θεοί πείθονται
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα νέα μέτρα προστασίας από τον Covid-19 στην Εστίαση και Διασκέδαση»
ΕΟΔΥ: Νέες οδηγίες για καραντίνα κρουσμάτων και επαφών -Τι ισχύει για εμβολιασμένους, μάσκες και test
Προκαταβολή των 31 εκατ. ευρώ από το Στοίχημα, σήμερα στα 4.808 ερασιτεχνικά σωματεία, εγγεγραμμένα στο Μητρώο του Υφυπουργείου Αθλητισμού (Δείτε τη λίστα)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Ζητάμε 40% επιδότηση ενοικίου, επιδοτούμενη αναστολή εργασίας, μείωση ΦΠΑ, ενίσχυση με επιστρεπτέα προκαταβολή» – Επιστολή στον Υπουργό Οικονομικών
Κορονοϊός – Σχολεία: Όλα τα σενάρια στο τραπέζι – Πότε οι αποφάσεις
Στα τμήματα υποδομής της πρωταθλήτριας Ισπανίας Ατλέτικο Μαδρίτης θα δοκιμαστεί ο Θ. Μήτκας το Μακεδονικού Φούφα
Πλεύρης: Θα λήγουν στους 7 μήνες τα πιστοποιητικά εμβολιασμού για όσους δεν έχουν κάνει την 3η δόση
Ανοιχτά και τα μπαρ στο ρεβεγιόν της Πρωτοχρονιάς, στο mute η μουσική
Μπουζουκτσίδικο στην Λάρισα έκανε χθες πρωτοχρονιάτικο πάρτι για να προλάβει τα μέτρα
Δημοσιεύτηκε η ΚΥΑ με τα νέα μέτρα – Τι ισχύει από σήμερα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30/12
Γεωργιάδης από Φλώρινα: Έτοιμο μέχρι το τέλος του 2023 το δίκτυο διανομής φυσικού αερίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/12
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Ave Maria (Long Version) (Remastered 2017)
Β. Γιαννάκης στα εγκαίνια της έναρξης των έργων φυσικού αερίου της ΔΕΔΑ στη Φλώρινα : “Εμβληματικό έργο της μεταλιγνιτικής περιόδου”-φωτο video
Κινητά που δεν είναι ασφαλή από το 2022 – Όλη η λίστα
Σταϊκούρας: Σήμερα καταβλήθηκαν €30,5 εκατ. σε 299.234 δικαιούχους για το επίδομα θέρμανσης
Φλώρινα: Ξεκινούν οι εργασίες επέκτασης του δικτύου διανομής φυσικού αερίου 102,5 χιλιομέτρων
Αλέκος Βουτυρής (Εστίαση Κοζάνης): “ΡεβεγιOFF”
Η Φίνος Φιλμ αποχαιρετά μοναδικά το 2021 -Με κορυφαίες ατάκες από ταινίες που περιγράφουν αυτό που ζούμε!
Μονοκλωνικά αντισώματα και στο Μαμάτσειο
Ολοκληρώνονται οι πληρωμές του e-ΕΦΚΑ για το 2021
Ακυρώνονται οι εορταστικές εκδηλώσεις της Πρωτοχρονιάς στο ξενοδοχείου Παντελίδης μετά τις αποφάσεις της Πολιτείας για τον περιορισμό της πανδημίας
Ο Άδωνις Γεωργιάδης στην Κοζάνη- Συνάντηση με τους Δημάρχους Σερβίων, Βελβεντού και Βοϊου για το φυσικό αέριο- Τι ζήτησαν από τον Υπουργό Ανάπτυξης
ΕΟΔΥ:   Νέα έκρηξη με 28.828 κρούσματα σε μια ημέρα – ΣΟΚ με τα κρούσματα στους Νομούς Κοζάνης και Φλώρινας
Δεν θα γίνουν τα Κοτσαμάνια και τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα από τον ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Συναντήσεις του Μιχάλη Παπαδόπουλου με διοικήσεις συγκοινωνιακών φορέων και επαγγελματιών στη Θεσσαλονίκη (φωτογραφίες)
Συνάντηση Ά. Γεωργιάδη με δημάρχους Βοΐου, Σερβίων, Βελβεντού: “Αναγκαίο το φυσικό αέριο-Χρηματοδότηση μέσω ΕΣΠΑ”
Kάλφας (Εστίαση Πτολεμαΐδα): “Οικονομική ταφόπλακα τα νέα μέτρα”
Ο Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΔΑ Μάριος Τσάκας για το φυσικό αέριο στη Φλώρινα το Λέχοβο και το Βαρικό (βίντεο & φωτο)
e- ΕΦΚΑ: Έκδοση ειδοποιητηρίων εισφορών Νοεμβρίου 2021
Από αύριο στις 6 το πρωί εφαρμόζονται όλα τα νέα μέτρα – Εστίαση/διασκέδαση έως τα μεσάνυχτα – Τι θα ισχύσει στο ρεβεγιόν
Πάνδημο αντίο στον Κάρολο Παπούλια
Κλήρωση Κυπέλλου Ελλάδας: ΠΑΟΚ – ΑΕΚ στα προημιτελικά, τα ζευγάρια κι οι διασταυρώσεις
Δόθηκαν υποτροφίες του Κληροδοτήματος Γ. Καραγιάννη σε υποτρόφους του Βοΐου
Η μικρή Ελένη, το τραυματισμένο ζαρκάδι που φροντίζει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
Μετακίνηση εκτός νομού: Τι ισχύει αν θέλετε να ταξιδέψετε την Πρωτοχρονιά, τι έχει αλλάξει
Συνεχείς οι έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ στη Δυτική Μακεδονία για μη χρήση μάσκας και αρκετά πρόστιμα σε καταστήματα, ΙΧ και λεωφορεία
Συνεχίζουν να σοκάρουν τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δυτική Μακεδονία
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 30/12/2021 έως και Τετάρτη 5/1/2022
Τι θα γίνει με τα σχολεία – Την επόμενη εβδομάδα οι αποφάσεις
Παράσταση επετειακού Χριστουγεννιάτικου Καραγκιόζη από το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης στις 30/12
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Αναμένονται ευχάριστες εκπλήξεις για τις επιστρεπτέες προκαταβολές
Σύλλογος Αιμοδοτών «Γέφυρα Ζωής»: Κυκλοφόρησε το ημερολόγιο τσέπης του 2022
Ρεβεγιόν με ανοιχτά εστιατόρια μέχρι τις 02:00 – Πάμε για 30.000 κρούσματα σήμερα
«Ελώδη στεκάμενα νερά»: Το 2021 ως η αφωνία των «διανοούμενων»- Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Συνελήφθησαν τρία άτομα στα Γρεβενά για απόπειρα κλοπής
Από τις 6 το πρωί της Πέμπτης σε ισχύ τα νέα μέτρα – Στις 15:00 οι ανακοινώσεις Πλεύρη
Φωτιές άναψε η παρουσία Αυγενάκη στα …χιόνια – Στα «κάγκελα» ο δήμαρχος Γρεβενών: «Απαξίωση του Υφυπουργού»
Δέκα λεπτά ακριβότερος ο καφές σε πλαστικό ποτήρι από την Πρωτοχρονιά
Η μαθητική πειθαρχεία και η σοβαρότητα στο… Μεγαλείο της-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/12
Τεχνική η… “παράταση” λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων- “Οι ώρες αυτές θα έχουν εξαντληθεί, δεν αλλάζει το πλάνο”, λέει η ΔΕΗ
Ο προϋπολογισμός του 2022 θα συζητηθεί στην διπλή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης την Πέμπτη 30/12
Δείτε όλη τη παρουσίαση του βιβλίου της Νιφάδας «παραμύθια του λεπτού» (βίντεο)
Στη Σιάτιστα βρέθηκε ο διοικητής και πρόεδρος του ΟΑΕΔ Σπύρος Πρωτοψάλτης
Μια υπέροχη ομάδα ηλικιωμένων του Ανατολικού στο Μοναστήρι Μηλοχωρίου το 1983 ή 1984-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/12
Ένα υπέροχο βίντεο με υποσύνολο κιθάρων από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Αποκατάσταση αδικίας για 19 χωριά του Βοϊου μετά από 3 χρόνια- 1,5εκ. ευρώ σε αγρότες και κτηνοτρόφους από τις εξισωτικές- Οι υποσχέσεις του ΣΥΡΙΖΑ που έμειναν στα χαρτιά
Καστοριά: Της έκανε πρόταση γάμου στην κορυφή των Άλπεων! (φωτογραφίες )
Πρόσκοποι Πτολεμαϊδος στα Ελευθέρια Πέρδικα το 1947-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/12
Πληρώνουν τα γκολ σε Πρέμιερ Λιγκ και Τσάμπιονσιπ
Παρέα τελειόφοιτων του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε στρατιωτικό άρμα το 1948-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/12
Κορωνοϊός: Σύσκεψη Μητσοτάκη με Πλεύρη και Τσιόδρα για νέα μέτρα – Για 30.000 κρούσματα προειδοποιεί ο Τζανάκης
ΟΠΕΚΑ: Άνοιξε η ηλεκτρονική πλατφόρμα για το επίδομα παιδιού
Σεισμός 5,7R ταρακούνησε την Κρήτη – Τι εκτιμούν οι σεισμολόγοι Λέκκας και Τσελέντης
Κλειστό τμήμα της 25ης Μαρτίου λόγω εργασιών της Τηλεθέρμανσης από σήμερα Τετάρτη 29 μέχρι και την Παρασκευή 31/12
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 29/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29/12
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/12
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 29/12
Βόιο: Ευχαριστήριο προέδρων σε Αμανατίδη, Κασαπίδη για την εξισωτική αποζημίωση
Μεγάλη ανάγκη για αίμα Ο αρνητικό
Κορωνοϊός: Σύσκεψη Μητσοτάκη με Τσιόδρα αύριο το πρωί, στις 12 συνεδριάζουν οι ειδικοί – Μέτρα πριν την Πρωτοχρονιά «έδειξε» ο Οικονόμου
ΕΟΔΥ: Στο …Θεό με 21.657 τα κρούσματα στη χώρα -Σοκάρει ο αριθμός της ΠΕ Κοζάνης- Η κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Συγκλονίζει η ιστορία 52χρονου μετανάστη στη Γερμανία που πήγε για γιορτές στη Φλώρινα και κόλλησε κορωνοϊό
Νέα προθεσμία υποβολής δηλώσεων φορολογίας εισοδήματος φυσικών προσώπων
Δήμος Βοΐου: Νέα προμήθεια απορριμματοφόρου οχήματος
Ο μέχρι πρότινος Πρωτοσύγκελος της ΙΜ Σισανίου και Σιατίστης Εφραίμ Τριανταφυλλόπουλος νέος πρωτοσύγκελος της ΙΜ Φθιώτιδος
Έκκληση για προσφορά αίματος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Μετάλλαξη Omicron: Μειώνεται η καραντίνα σε πέντε ημέρες για όσους δεν παρουσιάζουν συμπτώματα
Καρδίτσα: Πέθανε από κορονοϊό ο 34χρονος ποιητής-μουσικός Χρήστος Διαμαντής ο οποίος είχε γεννηθεί στην Πτολεμαΐδα
Τέλη κυκλοφορίας: Παράταση έως 28/2 για την πληρωμή
Ξεκινά η διαδικασία επιλογής 116 Διευθυντών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ: Προαναγγέλλει δικαστική νίκη ο Μ. Ιωσηφίδης έναντι του Δήμου
Απογοήτευση του κλάδου της εστίασης για τα νέα μέτρα – Βουτυρής (Σωματείο ΕΡΜΗΣ, Κοζάνη): «Πάλι για όλα φταίει η εστίαση; Δεν υπάρχει καμία απολύτως μέριμνα»
Κορωνοϊός: Τραγωδία χωρίς τέλος στις Σέρρες, μέσα σε 24 ώρες ξεκληρίστηκε ολόκληρη οικογένεια από Covid
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία με τα μουσικά σύνολα του Δ.Ω.Κ και αφήγηση παραμυθιών από το ΔΗΠΕΘΕ
ΦΣ Κοζάνης: Επιστροφή στις προπονήσεις
Δήμος Γρεβενών: 1.500 δωράκια μοίρασε ο Άγιος Βασίλης στα παιδιά των σχολείων
Παράθυρο Οικονόμου να ισχύσουν νωρίτερα τα νέα μέτρα
Κοντά στα 20.000 τα κρούσματα σήμερα Τρίτη 28/12 – Για πριν την Πρωτοχρονιά πάνε τα μέτρα
Ο Μητροπολίτης κ. Καλλίνικος έγραψε νέα καστοριανά κάλαντα (βίντεο)
Αναβάλλεται η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Τετάρτης 29/12 λόγω του τριήμερου πένθους για το θάνατο του Κάρολου Παπούλια
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το σχέδιο της αυτόνομης οδήγησης μπορεί να υλοποιηθεί στα Τρίκαλα – Δελτίο Τύπου
ΣΟΚ από την αύξηση θετικότητας στα rapid tests χθες σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
“Βροχή” παραβάσεων για μάσκες από την ΕΛ.ΑΣ. χθες στη Δ. Μακεδονία
Το πιο εντυπωσιακά στολισμένο σπίτι, στον Αετό του Δήμου Αμυνταίου
Συνεδριάζει στις 30/12 το ΔΣ της ΔΕΤΗΠ – Στα θέματα και η σύνδεση του Κέντρου διημέρευσης – ημερήσιας φροντίδας ΑΜΕΑ με το Δίκτυο
Υπουργείο Αγρ. Ανάπτυξης: 43 εκατ. € για αγροτική οδοποιία – Υπεγράφη η πρόσκληση προς τους Δήμους- Δελτίο Τύπου
Στον αέρα το ρεβεγιόν της Πρωτοχρονιάς με τα νέα μέτρα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Μέχρι τα μεσάνυχτα εστίαση και διασκέδαση από 3/1 – Όλα τα νέα μέτρα
Κώστας Κυτίδης- Πρόεδρος ΔΕΥΑ Κοζάνης: «Στόχος μας η βιωσιμότητα της επιχείρησης»- Τι λέει για την τιμολογιακή πολιτική και το επίδομα θέρμανσης- Ειδοποιητήρια διακοπών από τις αρχές του έτους- VIDEO
Παράταση για το Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ
Βασίλης Γιαννάκης Δήμαρχος Φλώρινας: “Η έναρξη των έργων για το φυσικό αέριο αποτελεί επιβράβευση των προσπαθειών μας, προκειμένου η Φλώρινα να αποκτήσει εναλλακτικούς τρόπους θέρμανσης”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 30 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πλεύρης: Σήμερα θα ξεπεράσουμε τα 15.000 κρούσματα- Πάνω από 15.000 κρούσματα σήμερα -Ανοιχτό το μέτρα να εφαρμοστούν πριν τις 3 Ιανουαρίου
Γεωργιάδης: Η εστίαση δεν θα έχει ζημία, τα κέντρα διασκέδασης είναι αλήθεια θα υποστούν ζημιά
Με την παρουσία του Υπ. Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνι Γεωργιάδη τα Εγκαίνια του έργου επέκτασης του δικτύου διανομής φυσικού αερίου στη Φλώρινα αύριο Τετάρτη 29/12
Aπόψε στο Baccara ο CJ JEFF RALF MAG
Η Ν.Ε. του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης για τον θάνατο του πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας, Κάρολου Παπούλια
Σε σταδιακή λειτουργία ξανά το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας
Μιχάλης Παπαδόπουλος για τον δρόμο Κοζάνη -Λάρισα ” Είναι δεδομένο ότι ο δρόμος αυτός χρειάζεται αναβάθμιση”
Σε λειτουργία η χρήση «ψηφιακής ταυτότητας» στο Covid-free App – Τα βήματα χρησιμοποίησής της
Ποιο είναι το πρόστιμο αν δεν πληρώσεις τα τέλη κυκλοφορίας;
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/12
Συγκινητική ανάρτηση του Γ. Μιχαηλίδη για τον θάνατο της συζύγου του Ράνιας από τον Κρόκο που πέθανε πριν λίγες μέρες
Το νέο διοικητικό συμβούλιο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας – Πρόεδρος ο Λιβέριος Πασχαλίδης
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο εγκρίθηκε ως κέντρο χορήγησης μονοκλωνικών αντισωμάτων στη Δυτική Μακεδονία
Ο Μολυβένιος Στρατιώτης παρουσιάστηκε στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/12
Χιονόπτωση τώρα στα 1700 μέτρα στη Βασιλίτσα-video
Τρία αντιδημοφιλή χωριά των Γρεβενών για «διαφορετικές» εξορμήσεις στην καρδιά του χειμώνα
Διαθέσιμα 120.000 νέα ραντεβού εμβολιασμού για παιδιά 5-11 ετών
Τι λέει ο φαρμακοποιός ξάδελφος του 47χρονου από τα Σέρβια που κατέληξε τα Χριστούγεννα: “«Πριν γίνει η διασωλήνωση, έλεγε σε όλους τους φίλους τους ανεμβολίαστους ‘κάντε το εμβόλιο’”
Κοζάνη: Δραματική έκκληση για εμβολιασμό πρώην αρνητή μετά τη νόσηση – Οι γιατροί στο Μαμάτσειο τον είχαν προετοιμάσει  για τα χειρότερα! Τι λέει σήμερα
Νέα μέτρα για τον κορωνοϊό: Στο 10% η πληρότητα στα ελληνικά γήπεδα και έως 1.000 θεατές το ανώτατο όριο
Τα νέα μέτρα από 3 Ιανουαρίου: Ως τα μεσάνυχτα εστίαση/διασκέδαση – Τι θα ισχύει με μάσκες
Σκαρφάλωσαν στα 9.284 τα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Ανησυχητική αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Εκτίναξη στην ΠΕ Φλώρινας- Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Έρχεται πρόγραμμα Εργασιακής Μετεγκατάστασης με κίνητρα, από τον ΟΑΕΔ, στο πλαίσιο του ΣΔΑΜ – Τι θα περιλαμβάνει
ΥπΑΑΤ: Κλιμακώνονται οι έλεγχοι στην αγορά με απόφαση Σπ. Λιβανού
Εκτός λειτουργίας τα μηχανήματα μοριακού ελέγχου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο – Τι θα γίνει
Αυτά είναι τα μέτρα που ανακοινώνονται: Στο 10% πέφτει η πληρότητα στα γήπεδα σύμφωνα με την εισήγηση
Κορωνοϊός: Στους επτά μήνες η διάρκεια του πιστοποιητικού εμβολιασμού μετά τη 2η δόση από 1η Φεβρουαρίου
Οικονομικό κραχ για τη ΔΕΥΑ Κοζάνης- Η τιμολογιακή πολιτική, τα μηδενικά διαθέσιμα και τα ανείσπρακτα- Η θηλιά των 8εκ. ευρώ από τη ΔΕΗ
Μετάλλαξη Omicron: Αυτά είναι τα νέα μέτρα που θα ανακοινωθούν σήμερα –πηγαίνουν προς ισχύ από τις 3 Ιανουαρίου
Έφυγε από τη ζωή ο Θωμάς Πουλιάνας από το Βελβεντό Κοζάνης – Το μήνυμα του δημάρχου
Ελλάδα: Αλλάζουν ΟΛΑ στα μεταχειρισμένα αυτοκίνητα – Ερχονται και πρόστιμα
Κορωνοϊός: Νέος θάνατος στη Δ. Μακεδονία – Κατέληξε 52χρονος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Όμορφες εικόνες από τη χριστουγεννιάτικη γιορτή του 10ου Δημ. Σχολείου Πτολεμαΐδας – Το ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων
Δήμος Καστοριάς: Καταστροφές στον Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο στη Μαγική Λιμνοπολιτεία (φωτογραφίες)
Μ. Παπαδόπουλος: Πρόταση για τη δημιουργία Κέντρου Εξέτασης Υποψήφιων Οδηγών με Κινητικά Προβλήματα στη Λάρισα
Εγκρίθηκαν 38 εκατ. για την κατασκευή του βόρειου τμήματος του Ε65 (Τρίκαλα – Εγνατία Οδός). Ξεπέρασε το 3% η πρόοδος
«Παράθυρο» Μητσοτάκη για μέτρα πριν την Πρωτοχρονιά: Αναμένουμε τις υποδείξεις των ειδικών
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests σήμερα Δευτέρα 27/12 στην κεντρική πλατεία
Άκρως ενδιαφέρουσα για τους λάτρεις της τεχνολογίας, η ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΗ ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ του Ελληνικού Μουσείου Τεχνολογίας Θεσσαλονίκης- (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΛ.ΑΣ.: ”Βροχή” τα πρόστιμα δεύτερη μέρα Χριστουγέννων στη χώρα- Πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν στη Δ. Μακεδονία
Ξανά σε τροχιά υλοποίησης υδροηλεκτρικό έργο “μαμούθ” – Πόσες λιγνιτικές μονάδες θα κλείσει
ΕΞΩΔΙΚΑΣΤΙΚΟΣ: Ρύθμιση οφειλών για οικογένεια από την Καστοριά – Μεγάλο “κούρεμα” χρέους
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού από σήμερα με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Αλλαγές στην κυβέρνηση: Αντικαθίστανται ή μετακινούνται 13 γενικοί και ειδικοί γραμματείς
Τέλη Κυκλοφορίας 2022: Έρχεται παράταση για την πληρωμή τους
Το όνομα κόντρα στο αήττητο- Γράφει ο Γεώργιος Ραπτάκης
Η περίφημη «Μισιρλού» από την Mπάντα της Φλώρινας Των Αδελφών Βαλκάνη
Σταθερά αυξημένη η πίεση στο Μαμάτσειο- Εν αναμονή των δεδομένων από τις συναθροίσεις των Χριστουγέννων
Παγώνη: Με συνάχι και μπούκωμα μένουμε σπίτι μας -Πολύ απλά τα συμπτώματα της Όμικρον
Σε αναστολή λειτουργίας για 2η μέρα το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας- Ακατάλληλες οι καιρικές συνθήκες
ΕΠΣ Κοζάνης- Ο δρόμος της ανόδου για τον πρωταθλητή- Πόσοι πέφτουν από την Α΄ – Πόσοι ανεβαίνουν από την Β΄
Παραλλαγή Omicron: Διαδοχικές συσκέψεις και αλλαγές σε διασκέδαση, τηλεργασία και γήπεδα
«Συνάντηση εκπροσώπων της διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας»- Δελτίο Τύπου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/12
Νεκρός από κορωνοϊό 68χρονος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Με υγειονομικούς περιορισμούς, αλλά και με μεγάλη κατάνυξη ο φετινός εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τροχαίο ατύχημα μέσα σε τούνελ στην Εγνατία Οδό
4.036 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Μερομήνια: Tι προβλέπουν για τον καιρό τους πρώτους μήνες του 2022
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείων και ΙΧ ανήμερα Χριστουγέννων στη Δυτική Μακεδονία
Παραδοσιακά κάλαντα από τον Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών και το Τμήμα Παραδοσιακών Χορών του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο)
Απεβίωσε ο Κάρολος Παπούλιας
Ακυρώνεται η παράσταση “Μολυβενιος Στρατιώτης”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26/12
Νεκρός 47χρονος από κορωνοϊό-Από τα Σέρβια
Αναβάλλεται λόγω μέτρων η αυριανή εκδήλωση στον Ιππικό Όμιλο Κοζάνης
Λευτέρης Αυγενάκης: «Μελετημένες και προσεγμένες κινήσεις για την Βασιλίτσα»
Χριστούγεννα με 6.590 νέα κρουσματα στη χώρα- Αρκετά στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
ΦΩΤΙΑ τώρα σε εξέλιξη σε οικία των εργατικών κατοικιών της Πτολεμαΐδας (Της Κουλας Πουλασιχίδου)
Ύμνοι Χριστουγέννων από το μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Τι έδειξαν τα αποτελέσματα του ΕΟΔΥ χθες Παρασκευή στη Δ. Μακεδονία- Αρκετά τα θετικά στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα
“Βροχή” τα πρόστιμα από την ΕΛ.ΑΣ. παραμονή Χριστουγέννων στη χωρα- Πόσες παραβάσεις έπεσαν στη Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Jessica Simpson – I Saw Mommy Kissing Santa Claus (Audio)
Ένα ευχαριστώ προς τη ΔΕΤΗΠ και τους ανθρώπους της-  Του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Πρωτοχρονιάτικο ρεβεγιόν στο Ξενοδοχείο Παντελίδης- Δείτε το Εορταστικό menu
Με τα γκολ στην Τουρκία
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/12
Δ. Μακεδονία: Υποχωρεί το κύμα ψύχους- Ο καιρός τα Χριστούγεννα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Jingle Bell Rock – Carrie Rodriguez | Mark O’Connor’s An Appalachian Christmas
ΕΟΔΥ: 7.665 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΟΠΕΚΑ: Πότε πληρώνονται χιλιάδες δικαιούχοι το επίδομα παιδιού Α21
Δήμος Καστοριάς: Το πρόγραμμα των δρομολογίων του καραβιού για τις γιορτές
Παραμονή Χριστουγέννων στην Πτολεμαΐδα με την εορταστική νότα των …ΧΙΟΝΟΝΙΦΑΔΩΝ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εγκύκλιος Χριστουγέννων του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητου
1,173 δις ευρώ για τους αγρότες από το ΥπΑΑΤ την παραμονή των Χριστουγέννων
Καλαντα από την φιλαρμονική και τα παιδιά του Δήμου Βοΐου (φωτογραφίες)
Τι πρέπει να κάνει ένας εμβολιασμένος αν έρθει σε επαφή με κρούσμα -Οι νέες συστάσεις, λόγω Όμικρον
Στα Γρεβενά ο Λευτέρης Αυγενάκης μετά την πρόσκληση πολιτικών φίλων του
Γιορτινή ατμόσφαιρα στο Μποδοσάκειο: Η Υπηρεσία Καθαριότητας έψαλε τα κάλαντα στο Νοσοκομείο! (video)
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη και 10.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση υπεράριθμων πελατών στη Δ. Μακεδονία
Ορεινός τουρισμός: Χαμηλές πληρότητες στη Βόρεια Ελλάδα Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά- Πιο δημοφιλείς Φλώρινα & Γρεβενά
Κι όμως συνέβη: Αστυνομικός χωρίς μάσκα κόβει πρόστιμο σε πολίτη επειδή δεν φορά μάσκα!
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δύο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση ”Ο μολυβένιος στρατιώτης” στην Πτολεμαΐδα
Έξτρα 300 κλίνες για Covid θα δώσουν οι ιδιωτικές κλινικές από 3 Ιανουαρίου -Τι συζήτησαν Πλεύρης-κλινικάρχες
Στην αντεπίθεση για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης η Δημοτική Κίνηση: «Απαξίωση και απόγνωση Μαλούτα» –	«Αδιαφανής η διαδικασία – Να μην ξύνεται στην γκλίτσα του τσομπάνη ο δήμαρχος»
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης στην Δ. Μακεδονία – Υψηλή θετικότητα στην Πτολεμαΐδα!
Η ΔΗΠΑΚ πρώτη δύναμη στις εκλογές της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δ. Μακεδονίας
Δήμος Καστοριάς: Ματαιώνονται οι εορταστικές εκδηλώσεις – Συνεχίζεται η λειτουργία της Μαγικής Λιμνοπολιτείας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 10,2 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Φυλλάδια για σεβασμό των ΑΜΕΑ από τους οδηγούς μοίρασε ο Σύλλογος Ατόμων με αναπηρία και η Τροχαία Πτολεμαΐδας
Προσφορά σε Ιδρύματα και φορείς από τις Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δ. Μακεδονίας (φωτογραφίες)
Ποντιακά κάλαντα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας-VIDEO
Συνελήφθη 51χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα,  διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για κλοπή
Σιδηροδρομικός Σταθμός Αμυνταίου: Πως θα κινηθούν τα τρένα τις μέρες των Χριστουγέννων, της Πρωτοχρονιάς και των Φώτων
Πλεύρης: Έρχονται μέτρα στη νυχτερινή διασκέδαση μετά τις γιορτές – Θα διαρκέσουν 15 μέρες
Συνελήφθη 40χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή  κοκαΐνης και ηρωίνης
Ότι και να συμβεί τα παιδιά πάντα θα περιμένουν τον Άγιο Βασίλη- Το όμορφο βίντεο με ευχές του ΕΚΑΒ και του Χαμόγελου του Παιδιού για τις φετινές γιορτές
Τα κάλαντα στους ασθενείς του Μαμάτσειου έψαλλε η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Merry Christmas Baby
Δήμος Εορδαίας: Δεν θα παιανίσει τα κάλαντα λόγω covid-19 η Φιλαρμονική του Δήμου- Συνεχίζει κανονικά τα δρομολόγια του το τρενάκι
Το όμορφο VIDEO του Δήμου Εορδαίας γεμάτο Χριστουγεννιάτικες ευχές αγάπης και ελπίδας από τους εργαζόμενους του Δήμου- Το μήνυμα του δημάρχου
Εξιχνιάσθηκαν 2 κλοπές που έγιναν τον Ιούνιο σε περιοχή της Κοζάνης- Είχαν κλέψει χρήματα και εργαλεία συνολικής αξίας 34.000 ευρώ
Δημοσιεύτηκε η ΚΥΑ με όλα τα νέα μέτρα – Τι ισχύει από σήμερα για σούπερ μάρκετ, ΜΜΜ και εκδηλώσεις
Με 14 θέματα ημερήσιας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 29/12 το Περιφερειακό Συμβούλιο
Τα παραδοσιακά κοζανίτικα γιαπράκια – Συνταγή
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/12
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τα νέα μέτρα για τον covid-19 ΠΟΥ ΙΣΧΎΟΥΝ ΑΠΌ 24/12 Έως 03/01
ΤΩΡΑ: Το άναμμα των φωτιών στη Φλώρινα-φωτο
Πτολεμαΐδα: Ιερά Πανήγυρις Αγίου Στεφάνου
Πραγματοποιήθηκε το έθιμο “Κόλιαντα Μπάμπω” από τον πολιτιστικό σύλλογο Ασβεστόπετρας
10% αύξηση στην Τηλεθέρμανση αποφάσισε η ΔΕΥΑΚ- Τι θα γίνει με τα τιμολόγια ύδρευσης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Kenny Rogers, Dolly Parton – Medley: Winter Wonderland / Sleigh Ride (Official Audio)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/12
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Cindy Lauper Feels Like Christmas
Δεν θα δεχθεί ευχές για Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά ο μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος
Αναβίωσαν τα “Κόλντα Μπάμπω 2021” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Καρδιάς Η ΜΕΡΑ (φωτο)
Καστοριά: Πάγωσε η λίμνη – Εντυπωσιακές εικόνες – ΦΩΤΟ – ΒΙΝΤΕΟ
Ο Πανελλήνιος Σύλλογος Θεατρολόγων περί αξιοκρατίας με αφορμή το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Να φυσήξει επιτέλους αέρας κάθαρσης στα επιχορηγούμενα θέατρα”
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα είπαν με έναν ξεχωριστό τρόπο τα παιδιά του Ειδικού Γυμνασίου και Λυκείου Κωφών Αργυρούπολης στη ΝΔ
Το Σωματείο Εκπαιδευτών Οδήγησης Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε σε τηλεδιάσκεψη για τις νέες ψηφιακές υπηρεσίες στον κλάδο των εκπαιδευτών οδήγησης
ΤΩΡΑ: Δείτε Live το άναμμα της Κλαδαριάς στη Σιάτιστα
H παρουσία του Λουτρού στην βυζαντινή εικόνα της Γεννήσεως του Χριστού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Αυτές είναι οι αργίες του 2022: Πότε πέφτει το Πάσχα -Πόσα τριήμερα έρχονται
Γυμνάσιο Βελβεντού: Διαγωνισμός από γλυκές δημιουργίες και μια μικρή μουσική εκδήλωση
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση στο Αμύνταιο με παιδικές φωνές και χαρά!
Συγκροτήθηκε σε σώμα η νέα διοίκηση Δημοτικής Τοπικής Οργάνωσης Αμυνταίου της ΝΔ – Πρόεδρος ο Γιώργος Τσιρώνης
Με τηλεδιάσκεψη και όχι δια ζώσης θα συνεδριάσει για αυξήσεις σε ύδρευση-τηλεθέρμανση η ΔΕΥΑ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 6.667 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Πέμπτη – Άνοδος στην ΠΕ Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ECDC – Στο «βαθύ κόκκινο» ολόκληρη η Ελλάδα
Ευχαριστήρια επιστολή του ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας για το κιόσκι στον αύλειο χώρο του σχολείου στο CENTRO CASH & CARRY, ιδιώτες και τον δήμο
100 και πλέον δέματα αγάπης σε οικογένειες που έχουν ανάγκη παρέδωσε ο «Φιλοπρόοδος» Σύλλογος Κοζάνης
Χάρης Κουζιάκης για ΔΕΥΑΚ: «Λαϊκισμοί και ξεπλήρωμα προεκλογικών υποχρεώσεων σε συνεργάτες της δημοτικής αρχής- Θέλουμε συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο»- Οι αποφάσεις που θα παρθούν στο Δ.Σ. της επιχείρησης
Από την “ΑΠΟΣΤΟΛΗ” της Ιεράς Αρχιεπισκοπής Αθηνών παραδόθηκαν δέματα αγάπης στην Καστοριά
Θεατρική κόντρα στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Κουζιάκης: «Οι επιλογές σας κατέστρεψαν το ΔΗΠΕΘΕ»- Μαλούτας: «Κάνατε ζημιά στο Δήμο»- VIDEO
Κοζάνη-Κριτική από την αντιπολίτευση για το Τεχνικό Πρόγραμμα: «Δημοτική αρχή χωρίς όραμα, σχέδιο, δράση και αποφασιστικότητα»
3ο Λύκειο Κοζάνης: Βραβείο καλύτερου μαθητικού περιοδικού (φωτογραφίες)
Ο Άγιος Βασίλης βρέθηκε στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας! Δείτε το πολύ όμορφο video!
Έπεσε το σύστημα, χωρίς self test τα φαρμακεία
Κρητική & Ποντιακή βραδιά την Πρωτοχρονιά στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης! -SPOT
Στ. Κωνσταντινίδης: Η ενεργειακή αναβάθμιση του κλειστού της Λευκόβρυσης στο επίκεντρο της συνάντησης με τον ΥΠΕΣ Στ. Πέτσα
Πρώτη συνάντηση στο πλαίσιο υλοποίησης του Διαπιστευμένου Σχεδίου Μαθησιακής Κινητικότητας ΚΑ1, Τομέας Σχολικής Εκπαίδευσης, Erasmus+ 2021
Ημαθία: Φορτηγό έπεσε επάνω σε σταματημένο ΙΧ κοντά στα ΣΕΑ Αλεξάνδρειας (βίντεο)
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Ακυρώνεται η Χριστουγεννιάτικη συναυλία
Πτολεμαΐδα: Κορυφώνεται η κίνηση στα κρεοπωλεία για το Χριστουγεννιάτικο τραπέζι
Ξεμπλόκαρε το έργο του αποχετευτικού δικτύου λυμάτων της Εορδαίας συνολικού προϋπολογισμου 12 εκ.
Τρόφιμα στο Φιλόπτωχο Ταμείο της Μητρόπολης παρέδωσε η Π.Ε. Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 27 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Έκτακτα επιδόματα: Μπαράζ πληρωμών μετά τα Χριστούγεννα
Άγνοια κινδύνου; -Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Το νέο διοικητικό συμβούλιο
Ευχαριστήριο της Αικατερίνης Χαδιού προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο πρώην πρόεδρος του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας Κώστας Κωνσταντίνου
Διαμαρτυρία έξω από τη ΔΕΥΑ Κοζάνης απόψε το απόγευμα, ενάντια στις αυξήσεις σε νερό και τηλεθέρμανση
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τετάρτης στην Δ. Μακεδονία- 15 θετικά στην Κοζάνη, 17 στην Πτολεμαΐδα
Μάσκα ΚΝ95: Πόσο κοστίζει, η διάρκεια προστασίας μετά τις ανακοινώσεις με νέα μέτρα
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις και πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείου βεβαιώθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
Ευχές για Χρόνια Πολλά και Καλά Χριστούγεννα από την Αιολική Βερμίου
Ι.Ν. Αγ. Κων/νου και Ελένης: Θα τελέσει 3 φορές τη  χριστουγεννιάτικη θεία Λειτουργία για αποφυγή συνωστισμού
Αυτά είναι τα νέα μέτρα: Από αύριο μάσκα παντού, μέσα, έξω, ακυρώνονται οι εκδηλώσεις των δήμων-Κανονικά θα ανοίξουν τα σχολεία
Βέροια: Εξαπατούσε πολίτες με δήθεν τακτοποιήσεις οφειλών και απέσπασε 124.000 ευρώ
Δείτε live τις ανακοινώσεις για τα νέα μέτρα από Οικονόμου και Πλεύρη
Καμπανάκι κινδύνου για την ενεργειακή επάρκεια της Ελλάδας κρούουν βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ενόψει χειμώνα και αυξημένης ζήτησης- Δελτίο Τύπου
Θεσσαλονίκη: Απίστευτη ουρά στα εμβόλια χωρίς ραντεβού
Πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ο Εθνικός Κοζάνης πήρε το ντέρμπι με τον Αρίωνα (βίντεο)
Ποντιακό ξεφάντωμα παραμονή Χριστουγέννων στο Baccara
Καιρός – Δριμύ ψύχος στα ορεινά – Πού είχαμε θερμοκρασίες κάτω από το μηδέν, ακόμη και μείον 27,8 βαθμούς
Ψηφιακή ταυτότητα: Διαθέσιμη και στο Covid free wallet του κινητού μας σε λίγες ημέρες
Σεμινάριο βασικής υποστήριξης της ζωής (B.L.S) από διασώστες του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας παρακολούθησαν μαθητές του Τμήματος Εργοθεραπείας του Πανεπιστημίου ΔΜ
Σεμινάριο εκπαίδευσης οδηγών της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε. σε θέματα αμυντικής και οικονομικής οδήγησης- Δελτίο Τύπου
Κουμπαράς 1 δισ. για το ηλεκτρικό ρεύμα Θα μπορεί να διαθέσει η κυβέρνηση για το δύσκολο πρώτο τρίμηνο του 2022
Η 1η Διαδικτυακή Συνάντηση της Επιστημονικής Ομάδας για την Πράσινη Μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου
Τέλος στη γραφειοκρατία της Εφορίας -Η εξέλιξη που τα αλλάζει όλα
Γκολ και θέαμα στο Οπόρτο και στην Πόλη
«Omicron»: Άμυνα σε 2 φάσεις -Σήμερα τα «εορταστικά» μέτρα, στις 28 Δεκεμβρίου οι περιορισμοί για το 2022
Διήμερη Επιμορφωτική Συνάντηση για το Δημοκρατικό Πολιτισμό, τα Ανθρώπινα Δικαιώματα και τη Συμπερίληψη στο 1ο ΕΠΑΛ Σερβίων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/12
Ξεκίνησε ο εμβολιασμός κατά του Covid-19 σε παιδιά 5-11 ετών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Βραβεία ΠΣΑΤ: 2ος κορυφαίος αθλητής στην Ελλάδα ο Μίλτος Τεντόγλου
Winter getaway: Μια γιορτινή απόδραση στην Καστοριά
Το πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” της Πέμπτης 23 Δεκεμβρίου
Αλλάζουν τα μέτρα στα σχολεία μετά τις γιορτές
Από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα ζητείται πτυχιούχος παραϊατρικών σχολών για εργασία
ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ την Πέμπτη 23/12 στο Baccara
ΑΣΕΠ: Προσλήψεις 150 ατόμων στον ΕΛΓΑ- Και στο υποκατάστημα Κοζάνης
Νέα μέτρα: Μάσκα υψηλής προστασίας σε σούπερ μάρκετ και ΜΜΜ, περιορισμοί στην εστίαση και «λουκέτο» στα γήπεδα
Μελομακάρονα, κουραμπιές ή δίπλες; Ποιο παχαίνει περισσότερο
Το είδαμε και αυτό: Φλαμίνγκο βγήκε για …σκι στο δρόμο στο Καρπενήσι!
Λαϊκή Συσπείρωση Δ. Κοζάνης για τις εξελίξεις στο ΔΗΠΕΘΕ: «Διαφωνία με τη διαδικασία, αφού δεν τηρήθηκαν αδιάβλητες διαδικασίες»
Πως δύο εστιατόρια στο Αμύνταιο ”Θωμάς” & ”Κοντοσώρος” το μετέτρεψαν σε τοπ προορισμό
Εισήγηση Επιτροπής Λοιμωξιολόγων: Χωρίς κόσμο τα γήπεδα
Ο Κρόκος Κοζάνης στο χριστουγεννιάτικο δώρο του ΥΠΕΞ Ν. Δένδια στους ευρωπαίους ομολόγους του
Αναστολή εορταστικών εκδηλώσεων σε δημόσιους χώρους και μάσκες παντού εισηγούνται οι ειδικοί
Θεσσαλονίκη: Τα εύσημα στους τέσσερις αστυνομικούς που απέτρεψαν γυναικοκτονία από τον Υφ. Εσωτερικών
ΕΟΔΥ: 5.641 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Με 31 εκατ. ευρώ ενισχύεται άμεσα ο ερασιτεχνικός αθλητισμός
Δήμος Καστοριάς: Συναυλία του Μουσικού Σχολείου στη Μαγική Λιμνοπολιτεία
Πλεύρης: Επιβεβαίωσε την επιβολή περιοριστικών μέτρων μετά τις γιορτές
Το Εστιατόριο θαλασσινών “ΒΥΘΟΣ” στην Πτολεμαΐδα σας εύχεται ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ!
Μεγαλη συμμετοχή των παιδιών του 12ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στη δράση Μake a Wish (φωτογραφίες)
Ο Π. Καραλευθέρης για την τιμή της χονδρικής στην ηλεκτρική ενέργεια: “Πολιτικά όλη η Ευρώπη, είναι πλέον θύμα της οικολογικής προπαγάνδας”
Καιρός: Χριστούγεννα με θερμοκρασίες Άνοιξης, η εξέλιξη του καιρού από αύριο
Ενημέρωση κοινού για το ωράριο λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής  βιβλιοθήκης Κοζάνης στις 24 και 31/12/2021
Δασταμάνης: «Ο Δήμος Γρεβενών εδώ και δύο χρόνια δεν έχει δει ούτε ένα ευρώ από το πρόγραμμα δημοσίων επενδύσεων της Περιφέρειας» -«Νοιώθω ότι σαν δήμος είμαστε αδικημένοι»
Λέχοβο, το πέτρινο χωριό: Ιδανικός προορισμός για όλο το χρόνο αλλά κυρίως για τα Χριστούγεννα- – Το αφιέρωμα της ΕΡΤ και της εκπομπής ΠΕΡΙΜΕΤΡΟΣ
Πρωτοχρονιάτικο γλέντι με Κρητική & Ποντιακή βραδιά στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Δώρα στην Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τα μαθήματα αύριο σε  Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια λόγω ψύχους
ΕΟΦ – Ανακαλούνται άμεσα 5 συμπληρώματα διατροφής – Δείτε ποια είναι
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Δημαρχείο Βοΐου (φωτογραφίες)
Ενδιαφέρουσα η εκδήλωση της Europe Direct Δ. Μακεδονίας και του ΟΕΝ Φλώρινας με την συμμετοχή του Κ. Μουσουρούλη για την Ε.Ε. (φωτογραφίες)
Με επιτυχία η Διαδικτυακή Ημερίδα της Γεν. Περιφ. Αστ. Δι/νσης Δυτ. Μακεδονίας, με θέμα «Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία – Έλα στη θέση μου, μόνο τότε θα με νιώσεις πραγματικά»
Το ξεχωριστό δέντρο της Ογκολογικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας και το μήνυμα για καλές γιορτές!
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις επιβεβαιώθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Τι δείχνουν τα σημερινά στοιχεία για τα κρούσματα στα σχολεία σε Α/θμια και Β/θμια στο Νομό Κοζάνης
Εννέα επιπλέον επενδυτικά σχέδια εργολάβων της ΔΕΗ εντάσσονται στη δράση στήριξης του “Πράσινου Ταμείου” για Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τρίτης στην Δ. Μακεδονία- 21 θετικά στην Κοζάνη
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη 23/12  τα σχολεία στον Δήμο Φλώρινας
Self test: Άνοιξε η πλατφόρμα για τα δύο δωρεάν τεστ ανά πολίτη για τις γιορτές
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 23/12/2021 έως και Τετάρτη 29/12/2021
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην περιοχή των Γρεβενών για κατοχή 12,77 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Ξεκίνησε τις δράσεις της η εθελοντική ομάδα «Είμαι εδώ για σένα» θέλοντας να προσφέρει νότες χαράς σε όλους πέρα από την δράση της σε άλλους τομείς εθελοντισμού
Καλά Χριστούγεννα με κάλαντα από το Μουσικό Γυμνάσιο Σιάτιστας στο ΑΧΕΠΑ (VIDEO)
ΚΕΔΕ Εορδαίας: «Τα Δώρα των Χριστουγέννων» από την ομάδα «Αδράχτι»  την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου στις 6 το απόγευμα  στο Πνευματικό Κέντρο
Τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης πρόσφεραν στον Καλό Σαμαρείτη η Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης και η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων
Στις 2μ.μ. η κηδεία της 26χρονης Ράνιας στον Κρόκο
Μια ευχάριστη φιλική παρέα στην Πεντάβρυσο το 1954-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 22/12
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση “Ο μολυβένιος στρατιώτης”  στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 26/12
Προσφορά μαθητών της Η’ τάξης, του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, στο φιλόπτωχο ταμείο το 1960-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 22/12
Η παράσταση «Ο μολυβένιος στρατιώτης» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας την Κυριακή 26/12
Χριστούγεννα 2021 – Πρωτοχρονιά 2022- Γράφει ο Γεώργιος Αρ. Λευκόπουλος
Αλλάζουν όλα στους λογαριασμούς ρεύματος: Ενιαία έντυπα για όλους τους παρόχους -Δείτε πώς θα είναι
“Συντριβάνι” ύψους πολλών μέτρων από αγωγό νερού που έσπασε λόγω παγετού – Αποκαταστάθηκε από συνεργείο της ΔΕΥΑΕ (βίντεο-φώτο)
Παρέα συμμαθητών της Ε’ τάξης, του πρακτικού τμήματος Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, σε ημερήσια εκπαιδευτική εκδρομή το 1963-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 22/12
Σε όλες τις ΔΟΥ της χώρας από σήμερα «Τα Αιτήματά μου» -Στη πλατφόρμα “Ραντεβού μου” οι ΔΟΥ Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Τράπεζες: Το ωράριο λειτουργίας την παραμονή Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Εγκαινιάστηκε η λειτουργία, του Εντευκτηρίου Νεότητας, στην Κοινότητα Προαστείου το 1971 (;)-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 22/12
Θερμοκρασίες κατάψυξης στην χώρα. Στην πρώτη θέση περιοχή της Φλώρινας (-11,2)- -10,3 έδειξε το θερμόμετρο στο Μεσόβουνο
Μαθητές Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, πρόσφυγες στη γειτονική Κοζάνη το 1948-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 22/12
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: Για πόσες μέρες πρέπει να προμηθευτείτε ψωμί παραμονές Χριστουγέννων, Πρωτοχρονιάς και Φώτων
Διενέργεια rapid tests σήμερα Τετάρτη 22/12 στον Δήμο Βελβεντού
Το ΣΤΙΓΜΑ 21/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/12
Ρούχα και παιχνίδια από Νηπιαγωγεία Πτολεμαΐδας (12ο) και Μουρικίου (1ο) σε παιδιά φυλακισμένων γυναικών στην Θήβα
Δήμος Εορδαίας: Τα παραμύθια του λεπτού της Νιφάδας, έγιναν βιβλίο που παρουσιάστηκε στο κοινό
ΕΛ.ΑΣ.: Απαγόρευση κυκλοφορίας φορτηγών ωφελίμου φορτίου άνω του 1,5 τόνου κατά την περίοδο των εορτών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Ashanti – Hey Santa (2003)
Χριστέ μου, αναμέν’νε ‘σεν-   του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 22/12
Χριστουγεννιάτικο “χρώμα” στους Ιερούς Ναούς Αγίου Στεφάνου και Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Δήμος Φλώρινας για τη στάση του να μην κάνει εκδηλώσεις που μπορεί να προκαλέσουν συνωστισμό: “Δεν πρόκειται να θυσιάσουμε το δάσος για το δέντρο”
«Λαϊκή Συσπείρωση» κατά Δήμου Κοζάνης για την επένδυση υδροπονικής καλλιέργειας στο Δρέπανο
FLY ME TO THE MOON και “Τι έπαιξα στο Λαύριο” από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας- VIDEO
Εορταστική συνταγή του Άκη Πετρετζίκη- Χοιρινό με δαμάσκηνα στον φούρνο
“Κεραυνοί” Β. Σημανδράκου στο TOP CHANNEL: “Εμείς δεν εκβιάσαμε και δεν απειλήσαμε κανέναν- Ας μας πουν κάποιοι από την ΕΝΟΤΗΤΑ αν είχαν ίδια συμπεριφορά μεταξύ Α΄ και Β΄ Κυριακής”-VIDEO
Χριστουγεννιάτικα cupcakes, του Έκτορα Μποτρίνι
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους ‘’No Words’’- Δείτε τα βραβεία (φωτογραφίες, video)
«Παρών» δήλωσε το Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας στη δράση «δέματα αλληλεγγύης» του Δήμου Εορδαίας
ΕΟΔΥ: 6.424 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Εκτίναξη στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Τραγική εξέλιξη: Κατέληξε δυστυχώς η 25χρονη λεχώνα
Ο Πάτρικ, η νεαρή αρκούδα του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ παίζει με το χιόνι! VIDEO
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Χριστουγεννιάτικη Συναυλία την Πέμπτη 23/12 στο Πνευματικό Κέντρο
Coffee Berry Πτολεμαΐδας: Ανακάλυψε τα δύο Χριστουγεννιάτικα ροφήματα με τα μαγικά συστατικά!
Την Πέμπτη πληρώνει ο ΕΛΓΑ 71 εκατ. € για τον «παγετό Άνοιξη ‘21»
Μην ακούσω να ξανά βρίσεις τον «ντελιβερά» γιατί θα φάμε τα μουστάκια μας  (κι επειδή εγώ δεν έχω θα φάμε τα δικά σου)- Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Πότε θα ισχύσουν το 2022 τα Τέλη Κυκλοφορίας με το μήνα
Η ανακοίνωση του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για τη νεαρή μητέρα που έπαθε ανακοπή το πρωί στην Κοζάνη -Άμεσες οι προσπάθειες διασωστών και γιατρού με ανάταξη και διασωλήνωση
Κοζάνη: Διακομίζεται στη Θεσσαλονίκη από το ΕΚΑΒ η 25χρονη λεχώνα – Θα φύγει συνοδεία της Αστυνομίας
Η Κυβέλη Χατζηευστρατίου από την Καισαρειά Κοζάνης μεγάλη νικήτρια του GNTM!
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Διάλεξη του Γ. Στουρνάρα στο πλαίσιο του Μεταπτυχιακού «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον»
Βαρικό, Μεσόβουνο, Κοζάνη και Βασιλίτσα “φιγουράρουν” στις χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας – Στους -8 έφτασε ο υδράργυρος στο Βαρικό
Δέματα  αγάπης σε περίπου 500 νοικοκυριά μοίρασε το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης του Δήμου Εορδαίας
ΥΠΕΣ: Έργα του Δήμου Νεστορίου εντάχθηκαν στο “Φιλόδημος” – 70.000 ευρώ στο Δήμο Σερβίων λόγω θεομηνίας
Μητσοτάκης: Δύο δωρεάν self test σε όλους για τις γιορτές
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Κατάστημα στην Κοζάνη, του ζητείται να καταβάλλει 19.175 ευρώ για 3 χρόνια για Πνευματικά Δικαιώματα από την ΕΔΕΜ
Δ. Μακεδονία: Τι παραβάσεις και πρόστιμα βεβαιώθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ Δήμου Καστοριάς και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 22/12 από την Ένωση Στρατιωτικών Π.Ε. Κοζάνης σε συνεργασία με το σύλλογο αιμοδοτών ”Γέφυρα Ζωής”
Κοζάνη: Ανατάχθηκε η 25χρονη λεχώνα – Παραμένει κρίσιμη η κατάστασή της
«Ώρες του Γένους» – Νέο βιβλίο από τον Νίκο Μέρτζο
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Δευτέρας στην Δ. Μακεδονία- 24 θετικά στην Κοζάνη, 16 στην Φλώρινα
Μποδοσάκειο: Παρέλαβε εξοπλισμό σύγχρονης τεχνολογίας με αυτοματοποιημένες δυνατότητες μέσω του προγράμματος ΕΣΠΑ covid-19
Το ΚΔΑΠ ”A be ba blΩm” μαζί με τον Δήμο Αμυνταίου λένε τα κάλαντα 23/12 στην πλατεία αγοράς
Δήμος Φλώρινας: Εγκρίθηκε το τεχνικό πρόγραμμα για το 2022, ύψους 23 εκ. ευρώ (video)
Γιώργος Αμανατίδης: “Εγκρίθηκε η εγκατάσταση επίγειων αντιχαλαζικών συστημάτων που θα προστατεύουν την αγροτική παραγωγή από καταστροφές.”- Δελτίο Τύπου
Συνάντηση Μαλούτα με την Πρόεδρο της Δημοκρατίας, Κατερίνα Σακελαροπούλου- Τι θέματα έθεσε ο Δήμαρχος Κοζάνης- Επίσημη πρόσκληση για επίσκεψη στην πόλη
Ανατροπή με τα rapid test με απόφαση Μητσοτάκη
Οργισμένος γιος 60χρονης που πέθανε από κορωνοϊό στην Ημαθία: Ο πνευματικός της την έστειλε στον άλλο κόσμο
Τρόφιμα και λίγη χαρά πρόσφεραν σε άπορες οικογένειες μαθητές και μαθήτριες του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
25χρονη λεχώνα με ανακοπή καρδιάς μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο- Διασωληνώθηκε εντός του ασθενοφόρου
Μαρουσάκης – Ανοιξιάτικος ο καιρός τα Χριστούγεννα – Βροχερή η Πρωτοχρονιά
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας: Υπήρξε το Άστρο της Βηθλεέμ;
Άγριος ξυλοδαρμός ντελιβεράδων στις Σέρρες από ομάδα ατόμων που δεν ήθελαν να πληρώσουν
Εδεσσαϊκός- Κτηνοτροφικός Αστέρας Καληράχης- Φάσεις- γκολ (βίντεο)
Με «καπέλο» 10 λεπτών ο καφές από τον Ιανουάριο -Πράσινο τέλος σε πλαστικά ποτηράκια
Ξεσπάει η Αταλάντα, «βρέχει» γκολ στα Άδανα
Μετάλλαξη Όμικρον: Ενστάσεις από Εξαδάκτυλο και Μανωλόπουλο για το τέστινγκ στους εμβολιασμένους
Έκτακτο σχέδιο για τις γιορτές: Ρεβεγιόν με rapid test, μαζική ιχνηλάτηση και σαφάρι ελέγχων
Για πρώτη φορά παραγωγή πρώτων υλών στην Ελλάδα: η DEMO πρωταγωνιστεί
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/12
Σε τροχιά “κορύφωσης” εισέρχεται σιγά – σιγά η εορταστική αγορά, από σήμερα (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μηδενικές αυξήσεις τελών για το νέο έτος αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Μ. Παπαδόπουλος: Υλοποιείται μεγάλο πρόγραμμα αποστολής σχολικού εξοπλισμού στην ΠΕ Κοζάνης σε συνεργασία με το Υπ. Υποδομών και Μεταφορών
Το «plan b» για την εγκατάσταση της πανεπιστημιούπολης στην Πτολεμαΐδα – Τι αποφάσισε το Δ.Σ. Εορδαίας
Κατά πλειοψηφία εγκρίθηκε το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Εορδαίας, στα 27 εκ. ευρω
Πότε θα γίνουν οι εκλογές προεδρείων στα δημοτικά συμβούλια της Δ. Μακεδονίας- Τι ορίζει το νέο ΦΕΚ
Τα σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στη χώρα και τη Δυτική Μακεδονία
Στις 12 Ιανουαρίου η Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα για την απολιγνιτοποίηση- Τι ανακοίνωσε ο Π.  Πλακεντάς
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή Κοινωνικού Παντοπωλείου
Ποιο είναι το όφελος στο λογαριασμό ρεύματος από τη νέα επιδότηση
Ανακοίνωση της Εταιρείας Ελλήνων Σκηνοθετών για τα κριτήρια επιλογής Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Νέα είσοδος στην ανδρική ένδυση – Urban Stylish Clothing
ΕΛΣΤΑΤ: Η Απογραφή πάει Σχολείο
Ολοκλήρωση διαδικασιών αποπληρωμής Νέων Γεωργών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ηλεκτρονικά πλέον Μελέτες και Πιστοποιητικά Ενεργητικής Πυροπροστασίας – Ένταξη Πυροσβεστικών Υπηρεσιών στο σύστημα «e-Άδειες»
Καταβολή δώρου Χριστουγέννων – Υπολογίστε το με online εφαρμογή!
Επανέρχεται το πρωινό ωράριο των εμπορικών καταστημάτων της Κοζάνης στις 9 το πρωί
Γιάννης Οικονόμου: Oι εμβολιασμένοι θα πληρώνουν το τεστ, αν επιβληθεί μέσα στις γιορτές
THE LYNX CASINO στη Φλώρινα: Κληρώσεις έως και 15.600 ευρώ συνολικά για τον Δεκέμβριο
Δήμος Κοζάνης:  Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Χρώματα και σχήματα γέμισε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο μέσα από τις ζωγραφιές μαθητών και εκπαιδευτικών
Φθορές στον εορταστικό διάκοσμο του Νέου Δημοτικού Πάρκου προκάλεσαν άγνωστοι – Ο Δήμος Φλώρινας καταδικάζει το γεγονός
 Απουσία μουσικής θα ανάψουν φέτος οι κλαδαριές στις γειτονιές της Σιάτιστας
Μαχαίρι μήκους -23- εκατοστών είχε στην κατοχή του 54χρονος στην Κοζάνη που συνελήφθη από την ομάδα ΔΙ.Α.Σ.
Ολοκληρώθηκε η δράση του Δ. Εορδαίας «Ευχόδεντρο»- στο χορό των αστεριών του Make a Wish
Τρόφιμα εν΄ όψει των γιορτών πρόσφερε η Περ. Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτ. Μακεδονίας στο Χαμόγελο του Παιδιού
Κοζάνη: Εκτός η μονάδα 4 του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Προβλήματα στη λειτουργία της τηλεθέρμανσης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα  μέτρα που ισχύουν στην εστίαση  από 20/12/21 έως 10/01/22»
Ενημερωτικές συναντήσεις σε Φλώρινα και Αμύνταιο στα πλαίσια του Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης στην μεταλιγνιτική περίοδο παρουσία του συντονιστή για το Σχέδιο Κωστή Μουσουρούλη (Δελτίο Τύπου)
Η φωταγώγηση της Μητροπολιτικής φάτνης στην Φλώρινα
Παράταση αιτήσεων μέχρι τις 7 Ιανουαρίου για το πρόγραμμα 3.400 νέων θέσεων εργασίας στο πλαίσιο της δίκαιης μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή- Δελτίο Τύπου
Συνεχίζεται η πίεση στο Μαμάτσειο- Δύσκολες γιορτές προμηνύουν τα στοιχεία των ασθενειών
Δοκίμιο: Πνευματικό όραμα- Γράφει η Βασιλεία-Σίσσυ Ραμπίδου
Ποινή φυλάκισης σε γονείς που χτύπησαν την κόρη τους επειδή δεν πήρε πτυχίο Αγγλικών!
Μετάλλαξη Όμικρον: Τεστ σε όλους για να προλάβουμε τη μετάδοση – Μέσα στην εβδομάδα ανακοινώσεις
Ο αθλητικός απόηχος  του Σαββατοκύριακου μέσα από το e-ptolemeos.gr σήμερα Δευτέρα στις 9 το βράδυ
Μια όμορφη βραδιά για την παραμονή των Χριστουγέννων ετοίμασε το Κλειώ Resort and Spa στο Αμύνταιο
Εορταστικό πρόγραμμα 2021 στο ράδιο Λέχοβο 97,1 την Παρασκευή 24/12
Προϊόντα κατάψυξης για τα μέλη του θα διανέμει σήμερα Δευτέρα 20/12 ο σύλλογος πολυτέκνων Εορδαίας
Μητροπολίτης Ιωαννίνων: Με τηλεφωνικές κρατήσεις οι πιστοί στη θεία λειτουργία
Μία εικόνα, χίλιες λέξεις – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Πρατήρια κρέατος ΒΕΡΓΟΣ, σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Φλώρινα – Κρέατα εξαιρετικής ποιότητας στις χαμηλότερες τιμές
«Παρέμβαση του ΤΕΕ/ΤΔΜ για την Τέχνη της Πέτρας»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/12
Ανεβαίνει διαρκώς η Κοζάνη και ……κρυφοκοιτάει την κορυφή (βίντεο)
Το συγκλονιστικό τραγούδι «Είχαν ίναν μάνα» ερμηνεύει ο Αναστάσιος Καζαντζίδης
Γιορτή τσιγαρίδας και φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου Δέντρου από την Θρακική Εστία Εορδαίας (βίντεο-φώτο)
Γέφυρα Ζωής: Τελευταία αιμοδοσία για το 2021 την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου
Φλώρινα: Ολοσχερώς καταστράφηκε από φωτιά σκεπή σε τριώροφη πολυκατοικία (βίντεο)
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Μόνος πρώτος ο Γ.Σ. Κοζάνης στην Β΄ Εθνική- Το απόλυτο και 1η θέση για Πάνθηρες στην Κ18
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Φινάλε αγωνιστικής δράσης για Α΄ και Β΄ Εθνική στο 2021
Πώς θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Κοροναϊός – Είσοδος με rapid test σε εστίαση και κέντρα διασκέδασης Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά
Πρεμιέρα σήμερα Κυριακή , για το Χριστουγεννιάτικο ΤΡΕΝΑΚΙ της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Το σχέδιο ύδρευσης και ασφάλειας νερού εντάχθηκε στο Πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ του Υπουργείου Εσωτερικών
Επίτιμος Διδάκτορας του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του ΠΔΜ αναγορεύθηκε ο επικεφαλής του ΣΔΑΜ Κωστής Μουσουρούλης
Συνεδριάζει την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με μοναδικό θέμα την ψήφιση του προϋπολογισμού για το 2022
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Τι δείχνουν τα λύματα της Πτολεμαΐδας σύμφωνα με τις πρόσφατες αναλύσεις – Αυξητική τάση
ΕΠΣ Φλώρινας: Έμεινε μόνος πρώτος ο ΠΑΣ Φλώρινα στην Α΄ Κατηγορία- Αναβολή της Β΄ Κατηγορίας
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττα εντός προγράμματος για τον Απόλλωνα
ΕΟΔΥ: 2.831 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Πετούσαν φλόγες επιθετικά Αιανή και Φούφας- Πήρε το ντέρμπι με την Άρδασσα ο Εορδαϊκός – Έκλεισαν οι εκκρεμότητες στην Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική- Πήρε μπρος η Κοζάνη- Βαριά ήττα για την ΑΕΠ- Τεράστιας σημασίας νίκη για τον Κτηνοτροφικό στην Έδεσσα
Διαδικτυακή Ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία – Έλα στη Θέση μου, μόνο τότε θα με νιώσεις πραγματικά»
Τα αποτελέσματα των rapid test του Σαββάτου σε Κοζάνη και Καστοριά
Γραμματεία Ποιότητας Ζωής & Εθελοντισμού της ΝΔ: Σεμινάρια Πρώτων Βοηθειών
Ο Δήμος Φλώρινας προσέφερε τρόφιμα για τη δράση “Φαγητό για όλους”
Αλλού ντ’ αλλού – Χρονογράφημα  του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Το… τραβηγμένο G/G στη Λεωφόρο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19/12
Παρακολουθήστε LIVE την εξέλιξη των αγώνων σε Super League 2 και Γ΄ Εθνική στο e-ptolemeos.gr
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Σκληρό καρύδι αποδείχθηκε ο Αρίων για την Μεσοποταμία που έκανε όμως το 7 στα 7
Η περιοχή της Εορδαίας (Eordea) με την ονομασία της σε χάρτη του 1655- Γράφει ο Γιάννης Τσιομπάνος
Χαντ-μπολ B΄ Ανδρών-Το πάλεψε ο Αρίων με Καστοριά αλλά δεν απέφυγε την ήττα
Κύπελλο Χαντ- Μπολ Γυναικών: Αποκλεισμός για Εθνικό Κοζάνης
Μεγάλες προσφορές στα ΟΠΤΙΚΑ Αναγνώστης στην Πτολεμαΐδα από 15/12 σε γυαλιά ηλίου και σκελετούς οράσεως
Κοζάνη: Μεγάλη διάκριση για το centraleshop.gr των αδελφών Ζευκλή
Σύλληψη, πρόστιμο και 15νθημερο λουκέτο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς πιστοποιητικό στη Δυτική Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 4.345 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Τριψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης- Κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στη Δυτική Μακεδονία -15 θετικά στην Κοζάνη
Γιορτή Χριστουγέννων στο Θεραπευτήριο Ν. Σπινάρη από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία των μουσικών συνόλων του Δημοτικού ωδείου Κοζάνης
ΑΣΕΠ: Προ των πυλών 4 μεγάλες προκηρύξεις, φέρνουν 8.000 μόνιμες προσλήψεις
Δέματα ΑΓΑΠΗΣ …από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό Πτολεμαΐδας !
«Χαράτσι» 4 λεπτών σε χάρτινα προϊόντα μίας χρήσης – Πρόσθετο κόστος για την εστίαση
Πρόγραμμα μετακινήσεων του Χριστουγεννιάτικου τραίνου Πτολεμαΐδας – Από αύριο ξεκινούν τα δρομολόγια
Θερμοκρασίες …ψυγείου σήμερα στη Δ. Μακεδονία- Στο Μεσόβουνο η χαμηλότερη θερμοκρασία στη χώρα με -5 βαθμούς κελσίου
Την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου η εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας για την παρουσίαση του βιβλίου «Παραμύθια του λεπτού»
Στάθης Κωνσταντινίδης για τον προϋπολογισμό του 2022: “Ο νέος Προϋπολογισμός, που για μία ακόμα φορά δεν περιέχει κανένα νέο φόρο, υιοθετεί το νέο σύνθημα των Ολυμπιακών Αγώνων:  Ταχύτερα, Υψηλότερα, Ισχυρότερα, Μαζί”
Κόλντα Μπάμπω στις 23 /12/2021, στην πλατεία του Οικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας
Οι μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας έφτιαξαν κάρτες αγάπης για τους ασθενείς στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Χριστέ μου, γλύτωσον  τ’ ανθρώπ’ς- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ρεβεγιόν Χριστουγέννων στο Apsis Hotel – Δείτε το εορταστικό μενού
‘’Super X’mas Σου Κου’’ στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/12
Η Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου για τα φαινόμενα αυτανάφλεξης στην αποθήκη βιομάζας
Ανάφλεξη καυσίμου σημειώθηκε στο εργοστάσιο της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου – Αντιμετωπίστηκε από την Πυροσβεστική
Πρώτη θέση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πάλης Ενόπλων Δυνάμεων και Σωμάτων Ασφαλείας για τον Σπ. Κουντουρατζή που υπηρετεί στο Α.Τ.  Εορδαίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18/12
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Σωματείου Εργαζομένων Δήμου Εορδαίας
Στην Κοζάνη μέσω ΖΟΟΜ ο Γιάννης Στουρνάρας – Ο Διοικητής της Τράπεζας της Ελλάδος έκανε εισήγηση στο ΜΠΣ Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον του Παν. Δυτ. Μακεδονίας
Υπ. Παιδείας: Οι συντελεστές Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής για τις Πανελλαδικές 2022 για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και τα ΑΕΙ της χώρας
Κορωνοϊός: Κατέληξε 45χρονη σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, από χωριό του Δήμου Κοζάνης
Ανανεωμένο κατά το ήμισυ το νέο Δ.Σ. της ΘΡΑΚΙΚΗΣ ΕΣΤΙΑΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ, που προέκυψε από τις πρόσφατες εκλογικές διαδικασίες (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Να μην γίνει η επένδυση σε καλλιεργήσιμη γη στο Δρέπανο ζητούν κάτοικοι του χωριού – Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο και παρουσία των κατοίκων έξω από την αίθουσα
Έργα προϋπολογισμού 5.5 εκ. € για την αποκατάσταση- ανάπλαση Ιερών Μονών, Μοναστηριών και έργων πολιτισμού από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Για «προκλητική αδιαφάνεια» στην ανάδειξη καλλιτεχνικού διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης κάνει λόγο το Σωματείο Ελλήνων Ηθοποιών
ΕΟΔΥ: 4.766 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Άνοδος από χθες στην ΠΕ Κοζάνης-Κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
“Πριν από την σέντρα” σήμερα το βράδυ στις 9 στο e-ptolemeos.gr με τους Θ. Ηλιάδη και Π. Καλεμκερίδη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Αλλαγές δρομολογίων λόγω Χριστουγέννων- Ποια δρομολόγια αναστέλλονται για την Φλώρινα
Παρέμβαση εισαγγελέα για τη μελέτη Τσιόδρα: Την εντάσσει στην έρευνα για τις ΜΕΘ
Αποτρέποντας τροχαία ατυχήματα με άγρια ζώα- Εκδήλωση που διοργανώνει η περιβαλλοντική οργάνωση Καλλιστώ
Κοζάνη: Ήρθαν τα «έξυπνα» παγκάκια και οι ηλιακοί φορτιστές για τους πολίτες
Άβολη στατιστική- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Στη φυλακή ο μητροκτόνος των Γρεβενών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Πέμπτη 23/12- Έγκριση Τεχνικού Προγράμματος
Ο Δημοσιογράφος Χρήστος Μίμης (Starfm) στην εκπομπή του Ant1 “Καλημέρα Ελλάδα” για το έγκλημα στα Γρεβενά: “Ο 59χρονος, και κατακρεούργησε την γιαγιά του το 1993, και μετά εργάστηκε στην Πρωτοβάθμια Εκπαίδευση”… (video)
Δ. Βελβεντού: Ανακοίνωση για νέους ελέγχους rapid tests
Γυμνάσιο και Λύκειο Βελβεντού: Διαγωνισμός καλύτερης στολισμένης πόρτας για τα Χριστούγεννα
Ενέργεια: Ποια μέτρα ελάφρυνσης σχεδιάζονται – Αύξηση επιδότησης για ρεύμα και αέριο
Χριστουγεννιάτικο τραπέζι – Οι τιμές για γαλοπούλα, κουραμπιέδες, μελομακάρονα [πίνακας]
Φωτιά στο Διοικητήριο της ΠΕ Γρεβενών
Στις φυλακές Φελλίου οδηγείται ο 59χρονος για τη δολοφονία και τον βιασμό της μητέρας του (VIDEO)
Γρεβενά: «O διάβολος με έβαλε να σκοτώσω τη γιαγιά μου» – Όσα έλεγε ο 59χρονος στο καφενείο
Χριστούγεννα στον ”Ιππικό Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης ο Άγιος Νικάνορας”
Τοξικομανής έκανε εμβόλια για άλλους έναντι αμοιβής!
ΟΑΕΔ  Δ. Μακεδονία: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα επιδότησης της εργασίας για ανέργους 30 ετών και άνω, με έμφαση στις γυναίκες
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης 16/12 στην Δ. Μακεδονία- 13 θετικά στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων: Άρση  ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Κοινότητας Ελάτης
ΑΝΚΟ: Τελική διάσκεψη «Έργου LED: Για ένα ενεργειακά βιώσιμο μέλλον» την Δευτέρα 20/12
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία από την ΕΛ.ΑΣ.
Ημερίδα με τίτλο «Άφιξη και ενσωμάτωση ελληνικών πληθυσμών μετά τη Μικρασιατική καταστροφή», θα πραγματοποιηθεί το  Σάββατο 18/12, στο Κοβεντάρειο
6000 ευρώ πρόστιμο, σύλληψη και ”λουκέτο” σε οίκο ανοχής στην Δ. Ελλάδα για εξυπηρέτηση ανεμβολίαστων
Έκτακτο Δελτίο  Επιδείνωσης  καιρού από το Σάββατο και την Κυριακή
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Νέο εορταστικό φυλλάδιο προσφορών!
Δ. Καστορίας: Μία μοναδική χριστουγεννιάτικη βραδιά χάρισαν η Ήβη Αδάμου και ο  Μιχάλης Stavento
Δύο σημαντικά νομοθετήματα της ΕΕ πρόκειται να αλλάξουν το ψηφιακό τοπίο. Μάθετε τι αφορά ο νόμος για τις ψηφιακές αγορές (DMA) και ο νόμος για τις ψηφιακές υπηρεσίες (DSA)
Μητροπολίτης Ξάνθης Παντελεήμων: Οι ιερείς δεν θα πρέπει να παίρνουν τον κόσμο στον λαιμό τους
Μέχρι τις 23/12 οι αιτήσεις για την πρόσληψη εξήντα (60) ιδιωτών, ως Αξιωματικών Ειδικών Καθηκόντων του τομέα Υγειονομικού στην Ελληνική Αστυνομία
Συνεδριάζει την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου (διά ζώσης και μέσω τηλεδιάσκεψης) το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Θησαυρίζουν προμηθευτές – Έμποροι κ.α. …. Από το φυσικό αέριο- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΦΣ Κοζάνης: Κάλεσμα στον κόσμο για μια ακόμα νίκη με Ηρακλή Αμπελοκήπων την Κυριακή
Πλεύρης: Νέα μέτρα είναι πάντα στο τραπέζι
Στελεχώνεται και επαναλειτουργεί η Αστυνομική Λέσχη στην Πτολεμαΐδα- Αυτό αποφασίσθηκε μετά τη συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων με τον Αστ. Διευθυντή  Σπύρο  Διόγκαρη
Στην αίθουσα και όχι στις μαύρες οθόνες (του Ζήση Πιτσιάβα)
Λευκή Νύχτα στην Φλώρινα την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου
Αυτά είναι τα νέα μέτρα για την είσοδο στην Ελλάδα -Τι ισχύει με τα τεστ, όλη η ΚΥΑ
Υποχρεωτική ενεργειακή αναβάθμιση ακινήτων: Νέοι μπελάδες για τους ιδιοκτήτες
Γίνεται ο γνωστός Μάικ Τζέιμς!
Ptolemeos Fm17/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 27.8 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Μπουρλά: Την άνοιξη το χάπι για τον Covid-19 -Είναι για όσους νοσούν, από τους 10 που θα το πάρουν ο ένας θα μπει νοσοκομείο
Γ. Βασιλειάδης: Ποιος θα είναι ο καιρός των Χριστουγέννων στην Δυτική Μακεδονία
Πρόταση «βόμβα» με είσοδο μόνο με τρίτη δόση στα κέντρα διασκέδασης ενόψει Χριστουγέννων και κλειστά σχολεία
Κουραμπιέδες: 9 μυστικά και 10 υπέροχες συνταγές
Χριστέ μ’, να έμνε άγγελος- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/12
Καστοριά: Συναυλίες, μπουμπούνες και βόλτες στη λίμνη – Πληρότητες στο 85%
Διέγραψε τον Κουρουμπλή ο ΣΥΡΙΖΑ
Menu για Ποντιακό γιορτινό τραπέζι
Χριστουγεννιάτικη επίσκεψη του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας στο Κέντρο Φροντίδας Συλλόγου Παιδιών ΑμΕΑ (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ. Μπασιάς στο 25ο Συνέδριο “Ενέργεια & Ανάπτυξη”: “Δεν υπάρχει αρκετή ανανεώσιμη ενέργεια διαθέσιμη για την παραγωγή όλου του καθαρού υδρογόνου που θα χρειαστεί η Ευρώπη – Το ΦΑ θα παραμείνει η βασική πηγή ενέργειας”
Τι ώρα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας αύριο Παρασκευή
Κασαπίδης για τη θετική εξέλιξη στα λατομεία μαρμάρου Τρανοβάλτου: “Με παρέμβαση του Πρωθυπουργού η σημαντική εξέλιξη”-VIDEO
Ο προϋπολογισμός του ’22 συζητιέται στο Περιφερειακό Συμβούλιο – “Μια από τα ίδια” λέει η αντιπολίτευση -VIDEO
Κερνώντας γλυκά εμφανίστηκε στις δια ζώσεις συνεδριάσεις του περιφερειακού συμβουλίου ο εμβολιασμένος πλέον Γιώργος Κασαπίδης
Παρουσιάστηκε το Εθνικό Μητρώο Διαδικασιών – Για πρώτη φορά το Κράτος καταγράφει και προτυποποιεί όλες τις διοικητικές διαδικασίες του
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης και τα ποσοστά εμβολιασμών στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Περιφ. Δ/νση Εκπαίδευσης: Εκστρατεία Κοινωνικής Ευαισθητοποίησης και Ενημέρωσης για την ενεργειακή απόδοση
Πτολεμαΐδα: Η “Chef -T- Elia” έκλεισε 3 χρόνια συνεχούς λειτουργίας και το γιόρτασε με ένα ξεχωριστό πάρτι!
ΕΟΔΥ: Στα 4.696 τα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Τέλος στο αδιέξοδο των λατομείων μαρμάρου στο Τρανόβαλτο – Εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι από το ΥΠ.ΕΝ.
Το έξυπνο Video του Δήμου Καστοριάς για τα Χριστούγεννα με τον Άι Βασίλη να πετάει πάνω από τη πόλη
Γρεβενά: Γυμναστής σε σχολείο ο άνδρας που σκότωσε και βίασε τη μητέρα του – Πότε σταμάτησε
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Ατρόμητος-Ακαδημία Βοΐου 4-0
Υπ. Παιδείας: 20 εκ. ευρώ στα Πανεπιστήμια και 400 νέες θέσεις καθηγητών  – 9 εξ αυτών στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και ποσό άνω των 700 χιλ. ευρώ
Επιδείνωση του καιρού το Σαββατοκύριακο – Ισχυρές βροχές, καταιγίδες και χιονοπτώσεις
Tελετή αναγόρευσης του Κ. Μουσουρούλη σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Σερβίων: Ολοκληρώνονται οι διαδικασίες για την επαναλειτουργία των λατομείων μαρμάρου στο Τρανόβαλτο
Επιστολή – κόλαφος από 14 σημαντικούς Κοζανίτες καλλιτέχνες καταγγέλλει τον τρόπο επιλογής του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ταξιδεύοντας στη Σαμαρίνα, το ψηλότερο χωριό της Ελλάδας και των Βαλκανίων (vid)
Διοικητική και εκλογική αυτοτέλεια με νόμο για τις Κοινότητες Κομάνου και Μαυροπηγής του Δήμου Εορδαίας- Θα μπορούν να εκλέξουν Κοινοτικά Συμβούλια
Προχωράει η δημιουργία Ειδικού Τμήματος Ιατρικής Καταστροφών και τομέα ΕΚΑΒ στο Βόιο
Στρατολογική Υπηρεσία Κοζάνης: Απογραφή στρατεύσιμων  που γεννήθηκαν το 2004
«Τα Χριστουγεννιάτικα Καπέλα της Κοζάνης» κρύβουν δώρα για όλους
Γρεβενά: Εξιχνιάσθηκε ανθρωποκτονία 83χρονης που έγινε την Τρίτη – Συνελήφθη ο 59χρονος γιος της – Κατηγορείται για ανθρωποκτονία με δόλο και βιασμό! Επίσημες ανακοινώσεις
Έγκλημα στα Γρεβενά: “Σκότωσα τη μάνα μου γιατί έκαψε το φαγητό”
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τετάρτης 15/12 στην Δ. Μακεδονία- 10 θετικά στην Κοζάνη- 13 στη Πτολεμαΐδα
Η έγκριση του τεχνικού προγράμματος για το 2022 καθώς και γνωμοδοτήσεις η μη για ΜΠΕ Φωτοβολταϊκών Σταθμών θα συζητηθούν στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας την Δευτέρα 20/12
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
”ΟΛΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ” Stand Up Comedy Project- ΟνειρόDrama Κοζάνης 17 &18 Δεκεμβρίου
Δ. Τσίπρας Πρόεδρος Εργαζομένων Δήμου Εορδαίας: «Πολύ θετική η μεγάλη συμμετοχή συναδέλφων στις εκλογές για το νέο Δ.Σ.»
Ολοκληρώθηκε το πρόγραμμα ενίσχυσης της επιχειρησιακής ετοιμότητας του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ στην περίθαλψη και επανένταξη μεγάλων ειδών της Άγριας Πανίδας
Στον εισαγγελέα ο 59χρονος που φέρεται να έχει σκοτώσει την 83χρονη μητέρα του
Τέλη κυκλοφορίας 2022: Πότε «πέφτει» διπλάσιο πρόστιμο, πότε αγγίζει τα 30.000 ευρώ -Οδηγίες για την πληρωμή
Δήμος Γρεβενών: «Εμβολιαζόμαστε, σώζουμε ζωές! – Για εμάς και αυτούς που αγαπάμε»
ΑΝΚΟ: Εκστρατεία Κοινωνικής Ευαισθητοποίησης και Ενημέρωσης για ένα ενεργειακό βιώσιμο μέλλον – Εκδήλωση στην Καστοριά την Παρασκευή 17/12
Μητσοτάκης από Βρυξέλλες: «Αν χρειαστεί θα αυξηθούν τα τεστ τα Χριστούγεννα»
Παγετός με τη θερμοκρασία έως -5 βαθμούς σε Βαρικό και Βλάστη σήμερα Πέμπτη πρωί
Έγκλημα στα Γρεβενά: Είχε σκοτώσει και τη γιαγιά του ο μητροκτόνος!
Ptolemeos Fm16/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ζωγραφιές για τη πτέρυγα ασθενών covid στο Μποδοσάκειο πρόσφεραν οι μαθητές του Γυμνασίου Λευκοπηγής
Φωταγώγηση Μητροπολιτικής φάτνης από την Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας το Σάββατο 18/12
Η Επανάσταση που άλλαξε τον παγκόσμιο χάρτη – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Η χρήση του Φυσικού Αερίου από τους κατοίκους των Δ. Βοΐου, Σερβίων και Βελβεντού συζητήθηκε στη συνάντηση του Γ. Αμανατίδη με τον Υπ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Σκρέκα- Δελτίο Τύπου
Χριστέ μ’, η νύχτα εδίπλασεν – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/12
Η πρόταση επένδυσης σε αγροτεμάχιο της Κοινότητας Δρεπάνου  μοναδικό θέμα συζήτησης στο Δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης την Παρασκευή 17/12
Την Παρασκευή 24/12 αντί για το Σάββατο 25/13 η λαϊκή αγορά του Δήμου Κοζάνης
Έγκλημα στα Γρεβενά – Στραγγαλίστηκε 83χρονη, ανακρίνεται ως ύποπτος ο γιος της
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/12
Πτολεμαϊδιώτης έβγαλε γριβάδι-γίγας 24 κιλών στη λίμνη Πολυφύτου!
Δηλώσεις του υπηρεσιακού προπονητή του Εορδαϊκού Γιώργου Ιωαννίδη μετά το τέλος του παιχνιδιού Α.Ο.Κρόκος – Φ.Σ.Εορδαϊκός
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία του Αμυνταίου
Τα θέματα του Αμυνταίου που έθεσε ο Άνθιμος Μπιτάκης στον Πρωθυπουργό: ΣΔΑΜ, αρδευτικά, αποδόσεις εκτάσεων, διασύνδεση Τ/Θ
Τι ώρα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου
Ανεβάζοντας ψηλά τον πήχη του TENNIS το νέο Δ.Σ. του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, ξεκίνησε τη θητεία του για τα επόμενα τρία χρόνια (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Εφαρμόζουμε ένα στρατηγικό σχέδιο για την ανάπτυξη βιώσιμων μέσων σταθερής τροχιάς
Μ.Σπυράκη: «Η ΕΕ να προχωρήσει άμεσα σε εθελοντικές κοινές παραγγελίες φυσικού αερίου»
ΕΟΔΥ: 4.801 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Επιδημιολογικός χάρτης: Παραμένει στο “βαθύ κόκκινο” η Δυτική Μακεδονία
Α. Δερμιτζάκης κατά Λ. Μαλούτα: “ ΆΣΚΟΠΗ και ΑΤΕΛΕΣΦΟΡΗ η μελέτη για το νέο νοσοκομείο”
Π. Καραλευθέρης: «Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ πήραν το τελευταίο διάστημα μηνιαίες αυξήσεις άνω των 500 ευρώ» – «Η δουλειά που κάνουν τα συνδικάτα είναι πολύ σημαντική»
Επανεντάσσονται στη ΔΕΗ οι “Λιγνιτική Μελίτης” και η “Λιγνιτική Μεγαλόπολης” –	Π. Καραλευθέρης: «Εταιρείες διαμάντια – Η ΔΕΗ θα έχει καλύτερη λιγνιτική παραγωγή»
ΕΠΣ Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε η 13η Αγωνιστική- Επιστροφή στις νίκες για Εορδαϊκό- Θρίαμβος της Άρδασσας στα Κοίλα
Επιμορφωτικό πρόγραμμα του Κέντρου Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Μηχανικοί και Management: Οργάνωση, Διοίκηση και Λήψη Αποφάσεων, Εργαλεία και Μέθοδοι»
Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα της οικογένειας του Παναγιώτη Ραφαήλ για τον θάνατο του Γ. Τράγκα
Εξάμηνη παράταση στο Freedom Pass για τους νέους 18-25 ετών
Χριστουγεννιάτικος μποναμάς για τους εργαζόμενους της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία- Πόσα χρήματα θα πάρουν μέχρι τις 21/12- Κανονικά το δώρο Πάσχα και το επίδομα αδείας
Ενημερωτικές συναντήσεις για υποψήφιους επενδυτές στο Ν. Φλώρινας την Κυριακή 19/12 σε Φλώρινα και Αμύνταιο, παρουσία του Κ. Μουσουρούλη
Το Μαμάτσειο δήλωσε πληρότητα κλινών- Οριακή η κατάσταση στο Νοσοκομείο της Κοζάνης- Φόβος για έκρηξη νοσηλειών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επανεκλογή στη θέση του προέδρου του Γ. Τσαπατσάρη
Έναρξη Διαβούλευσης για το Εθνικό Στρατηγικό Σχέδιο Οδικής Ασφάλειας- Πρόεδρος της επιτροπής ο Υφ. Μ. Παπαδόπουλος
Έφτασε στο Τσοτύλι η νέα «φουρνιά» της Σχολής Πυροσβεστών
Εργαστήριο «Είμαι ο κόσμος μου» από τον Δήμο Εορδαίας την ΚΕΔΕ και την ομάδα «ΕΝ ΔΥΝΑΜΕΙ»
«8 με 8»: Ήβη Αδάμου, Stavento και «Κούπες» μας χαρίζουν δύο μοναδικές μουσικές βραδιές
Μητροπολίτης Ηλείας: Αυτόχειρες οι πεθαμένοι από κορονοϊό – Ούτε στην κηδεία δεν πηγαίνω
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη, πρόστιμο και 15νθημερο ”λουκέτο” σε κατάστημα στη Δ. Μακεδονία για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς πιστοποιητικό
Η Συμβολαιακή Τραπεζική χτίζει το αύριο για έναν σύγχρονο αγροτικό τομέα
Η απογραφή αλλάζει τον χάρτη των εκλογών –Καστοριά και Κοζάνη χάνουν από μια έδρα-Ανατροπές σε 16 περιφέρειες
Απαλλαγή ΕΝΦΙΑ για 7 χωριά του Βοϊου- Πολεοδομικά ανενεργά για χρόνια μετά από το σεισμό του 1995
Η βιομάζα εξετάζεται από τη ΔΕΗ για να λειτουργήσει ο ΑΗΣ Μελίτης και μετά το ’23  –	Τηλεδιάσκεψη Αντωνιάδη, Βόσδου, Γιαννάκη με τον πρόεδρο της ΔΕΗ
Φλώρινα: Χιονισμένη, στολισμένη, έτοιμη… (φωτογραφία)
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τρίτης 14/12 στην Δ. Μακεδονία- 14 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Χριστουγεννιάτικος «μποναμάς» έως 900 ευρώ για τα ευάλωτα νοικοκυριά -Πώς υπολογίζεται, ποιοι θα το λάβουν
Το σύνδρομο του τριτοβάθμιου- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΔΕΘ: Αναβάλλεται η Agrotica – Γιατί πάρθηκε η απόφαση
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης με την Κυνηγετική Ομοσπονδία για το πρόβλημα της ραγδαίας αύξησης των αγριόχοιρων
ΕΦΚΑ: Σε λειτουργία η ηλεκτρονική μεταβίβαση επικουρικής σύνταξης λόγω θανάτου
Ηλεκτρονικό «μπλόκο» στα οχήματα που κυκλοφορούν ανασφάλιστα ή δεν έχουν περάσει ΚΤΕΟ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 17/12 σε χωριά και περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Το Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/12/2021 έως και Τετάρτη 22/12/2021
Απίστευτες σκηνές στην Θεσσαλονίκη – Αγριο ξύλο και κυνηγητό στα δικαστήρια (βίντεο-φώτο)
«Η αξιολόγηση είναι στα χέρια μας»- Γράφει η Έφη Μιχελάκη
Απογραφή 2021: Πώς θα γίνονται οι συνεντεύξεις από απογραφέα της ΕΛΣΤΑΤ -Οι 3 τρόποι
ΔΙΑΔΥΜΑ: Έναρξη λειτουργίας των ΑΤΜ ανακύκλωσης τηγανελαίων σε Αμύνταιο και Νεστόριο
Ptolemeos Fm15/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επιμελητήριο Καστοριάς: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  το α΄ τρίμηνο του 2022
Νέος γενικός αρχηγός στις Μεικτές Ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης ο Παναγιώτης Τσαλίδης
Τεσσαράκι από τώρα για… Απρίλιο- Γράφει ο Κωστής Μητσέας
Εμβολιασμοί: Η σειρά των παιδιών – Εξαντλήθηκαν τα ραντεβού, τι ρωτάνε οι γονείς
Μαρία Σπυράκη: Ευκαιρίες για περαιτέρω στήριξη των παραγωγών ρυζιού στην Ελλάδα υποδεικνύει  η Κομισιόν
Το ΣΤΙΓΜΑ 15/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/12
Την  Πέμπτη 16/12 η 17η εθελοντική αιμοδοσία του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η επέκταση- χωροθέτηση της λαϊκής αγοράς των Σερβίων θα συζητηθεί στην συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων την Πέμπτη 16/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/12
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 15/12
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
1300 κιλά μήλα και 400 κιλά όσπρια προσέφερε το Επιμελητήριο Φλώρινας στη δράση «Φαγητό για Όλους»
Φλώρινα: Βίγλα από ψηλά- Μαγευτικά πλάνα σε ένα υπέροχο βίντεο!
Ξεκινάει αύριο Τετάρτη 15/12 το bazaar του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων & Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Δώρο Χριστουγέννων: Οι φετινές «ιδιαιτερότητες» στην καταβολή του
Οι 10 στρατηγικοί στόχοι του Τομέα Μακεδονίας και Θράκης του Υπουργείου Εσωτερικών για το 2022
Μικρός λόγος αγάπης για τον εν Κυρίω κοιμηθέντα επίτροπο,  ψάλτη και ποιητή Γιάννη Παπαγόρα από το Βελβεντό
Διαμορφωτές κοινής γνώμης –  Σχόλιο του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΔΙΑΔΥΜΑ: Ξεκίνησαν τη λειτουργία τους τα ΑΤΜ ανακύκλωσης τηγανελαίων σε Αμύνταιο και Νεστόριο
Ο Έλληνας εγγονός του θρυλικού Σαρλώ- Ονομάζεται κι αυτός Τσάρλι και κατάγεται από την Καστοριά
Δείτε το ξεχωριστό γενέθλιο μενού στη Chef-T-Elia την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου – Θα ακολουθήσει party με DJ
Συμμετοχή του Γυμνασίου Βελβεντού στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα «ΥΙΟΘΕΣΙΑ ΠΛΟΙΟΥ» / «ADOPT-A-SHIP»
ΕΟΔΥ: 5.736 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη και θλιβερό ρεκόρ θανάτων – Αυξημένα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Χαράλαμπος Ταϊγανίδης στην εκδήλωση του Δήμου Κοζάνης προς τιμήν του: «Θέλω να κολυμπήσω την απόσταση Ρόδο – Καστελόριζο [140 χλμ. ] για να αποδείξω ότι όταν έχεις έναν στόχο, έναν σκοπό ένα όνειρο, τίποτα δεν πρόκειται να μπει εμπόδιο»
Ακούστε πρώτοι εδώ το νέο τραγούδι του Πτολεμαϊδιώτη Τάσου Σίσιου “Λαμπάκια παντού” που μόλις κυκλοφόρησε! VIDEO
Νυμφαίο σαν καρτ ποσταλ
Εκδήλωση της ΔΗΜ.ΤΟ. ΝΔ ΚΟΖΑΝΗΣ με θέμα: Πανδημία COVID-19 vs εμβολιασμός
Πρόδρομος Εμφιετζόγλου: «Αν κλείσουμε τις λιγνιτικές μονάδες τι θα γίνει η χώρα;» –	Στην Πτολεμαΐδα βρέθηκε ο πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης
Το έλκηθρο της Τροχαίας Κοζάνης στο Αστυνομικό Μέγαρο
Το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Γρεβενών είναι το πρώτο που εγκρίθηκε στη χώρα
Πρωτοχρονιάτικο ρεβεγιόν στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Το εορταστικό ωράριο των εμπορικών καταστημάτων στα Σέρβια
Σύλλογος Τυφλών Δ. Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη
Οδηγός για το «Εξοικονομώ»: Τα 10+1 δικαιολογητικά που απαιτούνται για την αίτηση -Άνοιξε η πλατφόρμα
Τους Προέδρους των επιμελητηρίων Κοζάνης και Γρεβενών επισκέφθηκαν  η Αντιπεριφερειάρχης  Ε. Ντιό  και ο Αντιπεριφερειάρχης Λ. Χατζηζήσης
“ΘΕΛΟΥΜΕ ΕΡΓΑ, ΒΑΡΕΘΗΚΑΜΕ ΤΑ ΛΟΓΙΑ”, επισημαίνει μιλώντας στο e-ptolemeos ο Πρόεδρος του Συλλόγου ΑΜΕΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Μιχάλης Μήγγος (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τι ισχύει για το πιστοποιητικό εμβολιασμού και το πιστοποιητικό νόσησης»
Τι αναφέρει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για την καταβολή δώρου Χριστουγέννων και άρση πλαφόν
ΟΑΕΔ: Επίδομα 200 ευρώ για ένα χρόνο, οι δικαιούχοι και οι αιτήσεις
Αίτημα της Περιφέρειας για χρηματοδότηση της ΕΠΤΑΚ με 300.000 ευρώ από τον Τοπικό Πόρο- Θα συνεχίσει τη λειτουργία της, σημειώνει ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών- Τι λέει για το πόρισμα
Εντάχθηκαν τα πρώτα 14 επενδυτικά σχέδια εργολάβων της ΔΕΗ μέσω της δράσης του “Πράσινου Ταμείου” για Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη
Εορτάζεται η μνήμη των Αγίων Τριών Εν Καμίνω Παίδων, προστατών του Πυροσβεστικού Σώματος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Μενέλαος Μακρυγιάννης: “Δε θέλω να σχολιάσω ενέργειες άλλων συναδέλφων, εγώ δεν θα το έκανα…”- Τι απάντησε για την περίπτωση πρόσληψης της κόρης του Γιώργου Μαργαρίτη στη θέση Ειδικού Συνεργάτη- VIDEO
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Δευτέρας 13/12 στην Δ. Μακεδονία- από 21 θετικά κρούσματα σε Κοζάνη και Φλώρινα
Ξεκίνησε η δράση από τα σχολεία Στολίζουμε το δέντρο των ευχών -Ρούλα Σεβαστού Αντιδήμαρχος Εορδαίας: Θέλουμε μαζί με το Make a wish να βοηθήσουμε παιδιά που νοσούν να συνεχίσουν να ελπίζουν και να ονειρεύονται
Νέο πόνημα του πρωτοσύγκελου Νικηφόρου Μανάδη – «Μάννα σ’ ευχαριστώ!»
Εορδαία: Προχωράει το Κέντρο Διημέρευσης –Ημερήσιας φροντίδας ατόμων με ειδικές ανάγκες – Συμπληρωματική σύμβαση 1.5 εκ. ευρώ από τον Δήμο
«Γουτού Γουπατού»- Μία εφηβική παράσταση για μαθητές από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Τρίτη 14/12 και ώρα 12.00΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο – Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δ. Μακεδονία
Συνελήφθη 34χρονος στην Καστοριά για μικροποσότητα κάνναβης
Ανακατασκευάζονται οι παιδικές χαρές στον Δήμο Εορδαίας- Υπογράφτηκε η σύμβαση
Παραλίγο οικογενειακή τραγωδία στην Πτολεμαΐδα – Διασωληνωμένος 78χρονος
Θρακική Εστία Εορδαίας: Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Δέντρου και γιορτή τσιγαρίδας την Κυριακή 19/12
«Πράσινο» ενεργειακά το Δημαρχείο Καστοριάς, με παρεμβάσεις ύψους 1 εκ. ευρώ!
Πρόγραμμα Νέων Αγροτών: Παράταση για όσους έχουν κωδικό υποβολής αίτησης- Στα 420 εκατ. € ο προϋπολογισμός του
ΕΛΣΤΑΤ: Η Απογραφή Συνεχίζεται- Όσοι δεν απογράφηκαν ηλεκτρονικά θα απογραφούν με τη βοήθεια του Απογραφέα της περιοχής τους
Κοινωνικό μέρισμα: Η μεγάλη ώρα έφτασε, σήμερα οι πρώτες πληρωμές
Γιατί είναι σημαντικό να μιλάμε στα παιδιά με ειλικρίνεια από μικρή ηλικία;- Άρθρο της Πτολεμαϊδιώτισσας Άννας Α. Αραϊλούδη
Ptolemeos Fm14/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Οι νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 15/12 έως 11/01
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  με την πολυεθνική εταιρεία HUAWEI
Χριστούγεννα με ασφάλεια στις εκκλησίες και εμβολιασμός των ιερέων
ΤΕΒΑ:    Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού την Παρασκευή 17/12
Την ενεργειακή αναβάθμιση του κτιρίου Επιμελητηρίου Καστοριάς υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/12
Πέθανε από κορωνοϊό ο Γιώργος Τράγκας
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Η Μετάβαση θέλει αλήθειες!» Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης κατά την ψήφιση του σ/ν για τη Δίκαιη Μετάβαση
Βραβεία ΠΣΑΠΠ 2021:Καλύτερος νέος ποδοσφαιριστής στην SL 2  ο Κώστας Θυμιάνης από την Ολυμπιάδα Εορδαίας
Νέο Νοσοκομείο 270 κλινών πρότεινε η εταιρεία που ανέλαβε τη μελέτη- Να λειτουργούν παράλληλα και τα υπόλοιπα 5 της Δυτικής Μακεδονίας- Ξεκάθαρη παραδοχή πως δεν στερείται η χώρα υποδομών- Χωρίς συζήτηση το βασικό θέμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Στ. Παπασωτηρίου στο VIVA GR: “Πάνω από 30 νοσηλείες covid στο Μποδοσάκειο- Πάνω από 200 οι εμβολιασμοί τη μέρα”- Τι απάντησε για τις δηλώσεις Γκάγκα για το νέο νοσοκομείο
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η εκδήλωση  ‘’Ημέρα Μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14/12
Καταγγελία για την «απόβαση» στο Μπάνσκο – «Εκεί δεν τηρείται κανένα μέτρο, κανένας έλεγχος»
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Το Γυμνάσιο Βελβεντού σε συνεργασία με το Γυμνάσιο της περιοχής Talpas στη Ρουμανία
Κοινή δράση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Πανεπιστημίου La Trobe της Μελβούρνης
Ιερά Αγρυπνία Αγ. Μάρτυρος Σεβαστιανού την Παρασκευή το βράδυ 17/12 στον Ι.Ν. Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Σ. Φάμελλος – Π. Πέρκα για την εκκίνηση του εξοικονομώ – «Να υπάρξει ειδικό πρόγραμμα για τις λιγνιτικές περιοχές»
ΕΟΔΥ: 3.841 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς, Γρεβενών
Υπ’ ατμόν το τουριστικό τρενάκι της Καστοριάς
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας συμβουλεύει τους καταναλωτές για τη μόνωση των υδρομετρητών λόγω χαμηλών θερμοκρασιών
Νέος προπονητής στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας ο Κωνσταντίνος Ζαφειρόπουλος
ΟΑΕΔ-ΕΦΚΑ-ΟΠΕΚΑ: Ποιοι θα δουν χρήματα στους λογαριασμούς τους αυτή την εβδομάδα
Ο Ευρωβουλευτής Π. Κόκκαλης γράφει: Η Κλιματική Αλλαγή είναι ανθρωπογενής και η θεραπεία στο χέρι μας
Δ. Μακεδονία: Έργα ενεργειακής αναβάθμισης άνω των 7 εκ. ευρώ σε δήμους και το Πανεπιστήμιο
Σημερινές φωτογραφίες από την Βασιλίτσα Γρεβενών με πολύ χιόνι
Ρεκόρ βροχής στη Δυτική Μακεδονία- Απεγκλωβισμός 6 ατόμων από το Γράμμο- Μικροπροβλήματα από την κακοκαιρία του Σαββατοκύριακου
Σαμαρίνα Γρεβενών σκέτη μαγεία
Η Φλώρινα πρωταγωνίστρια σε σποτ του Υπουργείου Τουρισμού και του ΕΟΤ για τον χειμερινό τουρισμό
Γενική Αστυνομική Δ/νση Δ. Μακεδονίας: Που χρειάζονται αλυσίδες -Νέα ανακοίνωση σήμερα Δευτέρα
Ειδική σύμβουλος του Αντιπεριφερειάρχη, Γιώργου Μαργαρίτη, η κόρη του Σοφία- Δείτε την απόφαση
Εκλογές ΚΙΝΑΛ- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Νεκρός από ηλεκτροπληξία 37χρονος σε φωτοβολταϊκό πάρκο
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις και πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείων βεβαιώθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
Με 24 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Συνελήφθη 46χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Παν. Δυτ. Μακεδονίας- Αναγόρευση Αθανάσιου Γαγάτση σε επίτιμο Διδάκτορα του Τμ. Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης, της Σχολής Οικον. Επιστημών του ΠΔΜ
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
«Εξοικονομώ 2021»: Ανοιχτή η πλατφόρμα για την υποβολή αιτήσεων
Δικογραφία σε βάρος 39χρονης που λήστεψε την Κυριακή 74χρονη στην Πτολεμαΐδα
Δείτε πως θα λειτουργήσουν αύριο Τρίτη 14/12 τα σχολεία στον Δήμο Αμυνταίου
Καινοτόμες δράσεις στη Δυτική Μακεδονία από την περιβαλλοντική οργάνωση Καλλιστώ – 13/12/2021
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τη HUAWEI- Τι θα κάνει ο Κινεζικός κολοσσός στην περιοχή
Στο Αμαξοστάσιο της Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς η Αντιπεριφερειάρχης Δέσποινα Κοζατσάνη
Με μοναδικό θέμα την έγκριση του προϋπολογισμού για το 2022 θα συνεδριάσει  το Περιφερειακό Συμβούλιο την Πέμπτη 16/12
Σε lockdown από σήμερα οι άνω των 60 που δεν έκαναν τρίτη δόση -Τι ισχύει
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πολύ σημαντική η ενίσχυση 75 πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων στους τομείς μεταποίησης, κατασκευών και εμπορίου
Δώρο Χριστουγέννων για τους εργαζόμενους της ΔΕΗ- Συμφωνία με τη διοίκηση
Νίκος Ανδρουλάκης: Οι πρώτες κινήσεις του νέου αρχηγού του Κινήματος Αλλαγής
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με τη ΓΓ Ενέργειας και Ορυκτών Πρώτων Υλών κα Αλ. Σδούκου για τις ενεργειακές κοινότητες
14 μήνες στασιμότητας, στη μεταφορά του ΟΠΕΚΕΠΕ στο πρώην Δημαρχείο Βερμίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Εκπλήξεις από την Ευρωπαϊκή Ένωση για τις Επιστρεπτέες Προκαταβολές- Μεγάλη προσοχή στην τήρηση των μέτρων»- Δελτίο Τύπου
Ήττα από τον Μεγ. Αλέξανδρο Τρικάλων και πτώση από την κορυφή για την ΑΕΠ Κοζάνης (βίντεο)
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία την Τετάρτη 15/12 στο Τσοτύλι
Διαθέσιμες μέσω του gov.gr και για τις 13 Περιφέρειες της χώρας οι ηλεκτρονικές υπηρεσίες για την ανανέωση άδειας οδήγησης και τη χορήγηση αντίγραφου άδειας κυκλοφορίας
Υπέροχο Χριστουγεννιάτικο Bazaar του συλλόγου ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: «Ο αντίκτυπος της “Λευκής Νύχτας 2021”, μόνο ως θετικός μπορεί να χαρακτηριστεί- Ένα μεγάλο ευχαριστώ προς όλους»
Θολό το μήνυμα που αφήνει η επίσκεψη της Αν. Υπουργού Υγείας M. Γκάγκα- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ την Τρίτη 14/12
Ptolemeos Fm 13/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής ΝΔ: Συνάντηση με εκπροσώπους του Δήμου Βοΐου  με αντικείμενο  τη λειτουργία της Δομής Φιλοξενίας Πενταλόφου πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 11/12 – Δελτίο Τύπου
Την ολοκλήρωση των οριστικών μελετών του αρδευτικού δικτύου της Βόρειας Ζώνη του Πολυφύτου, παρουσίασε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης  στην Αιανή
Ο Γιάννης Μητλιάγκας για την ολοκλήρωση διαδικασιών εκκαθάρισης του ΕΚΘΕΣΙΑΚΟΥ – “Ό,τι δεν έγινε για 4 και πλέον χρόνια, έγινε σε 5 μήνες, μετά την αλλαγή διοίκησης στο ΕΒΕ Κοζάνης”
Για το 19ο σερί Over Σίβασπορ και Γαλατά, ματσάρα στο ΓΣΠ
Χριστουγεννιάτικο τοπίο στην Ασβεστόπετρα
Ποδόσφαιρο: Β΄ Εθνική Γυναικών- Ήττα για την Σειρήνα στον Βόλο
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Η Καστοριά νικήτρια στο ντέρμπι της Δυτικής Μακεδονίας με τον Αριστοτέλη Φλώρινας
Πώς οι «μπλε κάδοι» εξασφαλίζουν το μέλλον των μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Ποσειδών Μηχανιώνας- Φ.Σ. Κοζάνη
Ετοιμάζεται το Χιονοδρομικό Κέντρο Βιτσίου Καστοριάς – Πιο πιθανή ημερομηνία για έναρξη σεζόν η 18η Δεκεμβρίου
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Μόνος πρώτος ο Γ.Σ. Κοζάνης στην Β΄ Εθνική
Κτήμα ΑΛΦΑ: Δύο οραματιστές δημιουργούν ένα από τα 25 καλύτερα κρασιά του κόσμου στο Αμύνταιο
Δήμος Γρεβενών: Πλήθος κόσμου στη χιονισμένη Βασιλίτσα – Καθαρό το οδικό δίκτυο σε χωριά και χιονοδρομικό (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/12
Ανδρουλάκης μετά τον θρίαμβο: Το ΠΑΣΟΚ επέστρεψε, ανοίγει νέα σελίδα για την Παράταξη
Χιονισμένη η πόλη της Φλώρινας
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων της ΝΙΦΑΔΑΣ και η διαδρομή από το τρενάκι
Τα αποτελέσματα των εκλογών στον σύλλογο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ
Π. Κουκουλόπουλος για τη νίκη Ανδρουλάκη: Δεν έχουμε δικαίωμα να αποτύχουμε
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα ΚΙΝΑΛ στην ΠΕ Κοζάνης- 71.86% για τον Νίκο Ανδρουλάκη
Πρωτιά Ανδρουλάκη στο Ν. Κοζάνης με 71,86% -Οριστικά αποτελέσματα – ΠΙΝΑΚΑΣ
Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Φλώρινας
Νέος αρχηγός του ΚΙΝΑΛ ο Νίκος Ανδρουλάκης -Σάρωσε με 67,99% – 32,01% στο 81,46%
ΚΙΝΑΛ: Τι έδειξαν οι κάλπες σε Δήμο Φλώρινας και Δήμο Πρεσπών
ΚΙΝΑΛ: Τα συγκεντρωτικά αποτελέσματα στην Εορδαία
Ξεκάθαρη και άνετη νίκη του Νίκου Ανδρουλάκη δείχνουν τα συγκεντρωτικά αποτελέσματα
Πρόεδρος στο ΚΙΝΑΛ ο Νίκος Ανδρουλάκης- Τον συνεχάρη τηλεφωνμικά ο Γιώργος Παπανδρέου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών λόγω  καιρού
ΚΙΝΑΛ: Τι δείχνει η 2η κάλπη Κοβεντάρειου Κοζάνης
ΚΙΝΑΛ: Τα αποτελέσματα από Αμύνταιο, Νεστόριο και Καστοριά
ΚΙΝΑΛ: Τα αποτελέσματα της κάλπης στο Κοβεντάρειο Κοζάνης
ΚΙΝΑΛ: Τα αποτελέσματα στην 1η κάλπη της Πτολεμαΐδας
ΚΙΝΑΛ: Τι έδειξε η κάλπη στο Τσοτύλι και την Αιανή
Αποτελέσματα 2ης κάλπης στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Πρωτιά Ανδρουλάκη και στα Σέρβια
Πρωτιά Ανδρουλάκη έναντι Παπανδρέου δείχνουν τα πρώτα αποτελέσματα από τα εκλογικά τμήματα στο Ν. Κοζάνης
Η μαγεία & αρμονία της φύσης στη Σμίξη Γρεβενών
Η Ντανιέλα Νικόλοβα-Σιδηροπούλου έγραψε την ιστορία του μαρτυρικού Μεσόβουνου στον τοίχο με μπογιά- Αφιέρωμα στο Newsbomb.gr
Χαντμπολ B΄ Ανδρών-Θρίαμβος για τον Αρίωνα και πρώτη νίκη στην Άρτα
Επικό… φάουλ στη Νάξο: Ξόδεψαν 119.500€ για γήπεδο και τοποθέτησαν την μπασκέτα σε λάθος σημείο!
ΕΟΔΥ: 3.225 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Διψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Α2 Βαριά ήττα για τον Απόλλωνα στην Κατερίνη- Ρεπό για τον Λασσάνη
ΕΠΣ Κοζάνης: Η κακοκαιρία επηρέασε την αγωνιστική- Μόνο ένα παιχνίδι έγινε στην Α΄ – Αναβλήθηκαν 2 παιχνίδια στην Β΄
Γ΄ Εθνική- Θρίαμβος της Κοζάνης στην Μηχανιώνα- Ήττα σοκ για την ΑΕΠ εντός από Τρίκαλα Ημαθίας- Πέρασαν από την έδρα της Καληράχης οι «πειρατές» των Σαρακηνών
ΕΠΣ Κοζάνης: Ξέσπασε στον Βελβεντό ο Μακεδονικός Φούφα
Σάκης Αρναούτογλου: Χιονοπτώσεις κατά τη διάρκεια της νύχτας στη Δυτική Μακεδονία και στο νομό Κοζάνης πάνω από 600 μ.
Centro cash & carry: Νέο χριστουγεννιάτικο φυλλάδιο από 13/12 μέχρι και 22/01
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Charles Dickens «Μια Χριστουγεννιάτικη Ιστορία», με τον Νίκο Ορφανό
Εκλογές, για την ανάδειξη της νέας του Διοίκησης πραγματοποιεί σήμερα Κυριακή 12 Δεκεμβρίου,”Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ” (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Προσωπικό και μηχανήματα των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας αντιμετώπισαν με επιτυχία τις δύσκολες καταστάσεις που δημιούργησε η κακοκαιρία, κυρίως σε αγροτικούς δρόμους και κτηνοτροφικές περιοχές
Πανέμορφο χιονοστόλιστο Νυμφαίο Φλώρινας!
Παρακολουθήστε live την εξέλιξη των αγώνων σε Super League 2 και Γ΄ Εθνική μέσα από το e-ptolemeos.gr
Κακοκαιρία – Σκοτίνα Πιερίας – Ρέμα παρέσυρε αυτοκίνητο – Ανασύρθηκε σορός γυναίκας – Σε κλοιό κακοκαιρίας η χώρα
Κυριακή 12/12: Νέα ενημέρωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δ. Μακεδονίας -Που χρειάζονται αλυσίδες
Σε ποια χωριά της Εορδαίας εντοπίζονται προβλήματα από τις πλημμύρες – Κινδύνευσαν ζώα σε κτηνοτροφικές μονάδες στην Ασβεστόπετρα- Επί ποδός τα συνεργεία του Δήμου
Πτολεμαΐδα: Δεύτερος γύρος, με νέο ρεκόρ συμμετοχής στις εκλογές για την ανάδειξη της νέας ηγεσίας του ΚΙΝΑΛ (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Επέμβαση της Πυροσβεστικής σε πυρκαγιά στο ξενοδοχείο APSIS στο Εμπόριο – Τέθηκε υπό έλεγχο
Ανοιχτός ο δρόμος για Βασιλίτσα – Απαραίτητο να είναι εφοδιασμένοι με χιονολάστιχα/αλυσίδες οι οδηγοί
Π.Ε Καστοριάς. Έντονα τα πλημμυρικά φαινόμενα χθες σε πολλές περιοχές της ευρύτερης περιοχής του Άργους Ορεστικού
Μαγικές εικόνες από τις χιονισμένες κάμερες σε Πισοδέρι, Νυμφαίο, Σαμαρίνα
Καλάβρυτα 13 Δεκεμβρίου 1943 : Το ατιμώρητο έγκλημα και η σύγχρονη Ύβρη – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Εύγε Πρύτανη! – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι της Κοζάνης στην Μηχανιώνα το μεσημέρι στις 3
ΕΠΣ Κοζάνης: Κανονικά θα διεξαχθούν τα παιχνίδια της Κυριακής
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12/12
Πλημμυρισμένα χωράφια στο δρόμο για Ασβεστόπετρα
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Ξεκούραση για τον Α.Ο. Κοζάνης με «βολικό» αποτέλεσμα στην Κατερίνη
Χαντ-μπολ: Στην εκπνοή πήρε το βαθμό ο Εθνικός από τον Αθηναϊκό
ΕΟΔΥ: 4.761 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- 110 στην ΠΕ Κοζάνης- κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
Έναρξη λειτουργίας του Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας αύριο Κυριακή
Ολοκληρώθηκε το 24ο πανελλήνιο πρωτάθλημα καναρινιών φωνής στην Αναρράχη – Τα καναρίνια που διακρίθηκαν!
Το πανέμορφο Νυμφαίο στα λευκά, σκέτη μαγεία!
….Με αφορμή την επίσκεψη της Αναπληρώτριας υπουργού υγείας Κυρίας Μίνα Γκάγκα – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Σιάτιστα – Δύο συλλήψεις για αρχαιοκαπηλία – Κατείχαν 292 αρχαία αντικείμενα
Ώρα 13.30′: Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία
ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας: Πανελλήνια Εβδομάδα Εκπαίδευσης & Πρόληψης
Σμίξη Γρεβενών στα λευκά με 60 πόντους χιόνι και …. συνεχίζει! Πανέμορφη εικόνα!
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή των παιχνιδιών του Σαββάτου λόγω καιρού
Ζεματιστοί κουραμπιέδες – Η παραδοσιακή συνταγή της Κοζάνης
Πληρώνουν η ΑΕΚ και η παρέα του Μπακασέτα
ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης: Χρήσιμες πληροφορίες για τον 2ο γύρο των εκλογών για την ανάδειξη προέδρου-Εκλογικά κέντρα
Ανακαλύπτοντας τις ομορφιές του Νυμφαίου, της Φλώρινας και των Πρεσπών
Παραλαβή από το Δήμο Αμυνταίου δύο νέων μηχανημάτων, δωρεά της εταιρίας TAP
Με αλυσίδες η κυκλοφορία των οχημάτων στα ορεινά της Φλώρινας και της Καστοριάς- Πρωινή Ενημέρωση της αστυνομίας για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο
Το εορταστικό ωράριο των καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Ξημέρωμα Σαββάτου με χιόνι και στον Άγιο Αθανάσιο στο Καϊμακτσαλάν
Πρωινό Σαββάτου με χιόνι στο Χ/Κ Βασιλίτσας. -1 η θερμοκρασία και 30 εκ. νέο χιόνι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/12
“Η Νιφάδα ξεκίνησε και φέτος το ταξίδι της”-Όμορφο VIDEO από την αποψινή βραδιά και το μήνυμα του δημάρχου Π. Πλακεντά
Φωτογραφίες από τον αποχιονισμό στο δρόμο Επταχώρι – Πεντάλοφος με πολύ χιόνι!
Επιστολή- κόλαφος για Μαλούτα από 44 αγρότες του Δρέπανου: «Θέλει να μας εκδιώξει από τον τόπο μας- θα τα πούμε στα δικαστήρια»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- The Swingin’ Cats – Jingle Bells (official video release)
Που χρειάζονται αντιλισθητικές αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία- Νέα ενημέρωση της Αστυνομίας
Χιονοδρομικά κέντρα: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας παντού, σύμφωνα με το νέο πρωτόκολλο
“Μήλο μου κόκκινο” και άλλα παραδοσιακά ακούσματα ξεσηκώνουν μικρούς και μεγάλους στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Ο Νίκος Ανδρουλάκης στην κατάμεστη Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης- Φώτο- VIDEO
Με πυροτεχνήματα το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαϊδα: Η είσοδος της Φιλαρμονικής του δήμου Εορδαίας -χοροί latin & tango
Κάλεσμα από τον Εμπορικό σύλλογο Πτολεμαΐδας για την αποψινη Λευκή νύχτα
Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για τη φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου
Το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων
Δήμος Καστοριάς: Νέος προγραμματισμός των εορταστικών εκδηλώσεων του Σαββατοκύριακου εξαιτίας των καιρικών συνθηκών
Οι κατηχητικές ενοριακές συνάξεις Αμυνταίου διοργανώνουν e-Χριστουγεννιάτικη γιορτή
Εκδήλωση της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης την Κυριακή στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 5.087 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Με οδηγό την αγάπη και την αλληλεγγύη άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στο Άργος Ορεστικό
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Κοπή Βασιλόπιτας και βράβευση μαθητών που πέτυχαν σε ΑΕI
Τι ώρα ανοίγουν και τι ώρα κλείνουν τα σούπερ μάρκετ την Κυριακή
Καστοριά: Συνελήφθη 37χρονη αλλοδαπή για παράνομη μεταφορά 37χρονου αλλοδαπού
Κορωνοϊός: Άνοιξε η πλατφόρμα για τον εμβολιασμό παιδιών από 5 έως 11 ετών
Πανέμορφο video με την χιονισμένη Βασιλίτσα στα καλύτερά της!
Εδώ είναι Βαλκάνια- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Συνεχίστηκε και σήμερα η βόλτα του Αη Βασίλη στο Άργος Ορεστικό
Pfizer/BioNTech: Νωρίτερα μία τέταρτη δόση του εμβολίου λόγω της μετάλλαξης Όμικρον
Την Πέμπτη 16/12 συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την έγκριση του Προϋπολογισμού για το ’22
Ολοκληρώθηκε το έργο ασφαλτόστρωσης αγροτικής οδοποιίας στη Νεάπολη
Καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο Bazaar
Οδηγίες του Δήμου Βοΐου προς τους δημότες αυτοπροστασίας από χιονοπτώσεις και παγετό»
Τριήμερο φωταγώγησης χριστουγεννιάτικων δέντρων στο Δήμο Βοΐου- Σήμερα σε Πεντάλοφο και Εράτυρα
Εκδήλωση της Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: Ο ρόλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ελλάδας στα Βαλκάνια και οι προοπτικές
Νέος Καλλιτεχνικός Διευθυντής στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ο Γιώτης Βασιλειάδης
Έκτακτες Εργασίες Αναβάθμισης των Πληροφοριακών Συστημάτων του ΟΑΕΔ
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Αγωνιστική δράση για Α΄ και Β΄ Εθνική
Το μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για την αποψινή “Λευκή Νύχτα” και τη φωταγώγηση του δέντρου!
Χαντ-μπολ: Κρίσιμο παιχνίδι για τον Εθνικό Κοζάνης αύριο Σάββατο 11/12 με τον Αθηναϊκό
Καστοριά: Αναβάλλεται η συναυλία Ήβη Αδάμου – Stavento
ΕΠΣ Φλώρινας: Ευκαιρία να μείνει πρώτος έχει ο ΠΑΣ Φλώρινα στην Α΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική- Εντός με Τρίκαλα Ημαθίας η πρωτοπόρος ΑΕΠ και με Θύελλα Σαρακηνών ο Κτηνοτροφικός- Εκτός με την Μηχανιώνα η Κοζάνη
Δεν θα πραγματοποιούνται συναλλαγές στη Δ.Ο.Υ Πτολεμαΐδας την Τρίτη 14 Δεκεμβρίου
Σύστημα συλλογής των χρησιμοποιούμενων τηγανελαίων από νοικοκυριά του Δήμου Αμυνταίου
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Πέμπτης 9/12 στην Δ. Μακεδονία
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 13,2 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Μνημόνιο Συνεργασίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και Φορέα Διαχείρισης Εθνικού Πάρκου Πρεσπών
Μειωμένα τα κρούσματα στα σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας σήμερα Παρασκευή  – Η πλήρης εικόνα στην Δυτική Μακεδονία
Μπάλες χορτάρι έπεσαν από φορτηγό στη Γέφυρα των Κοίλων- Προσοχή στους οδηγούς
Δήμος Γρεβενών: Χιόνια στα ορεινά – Επί ποδός ολόκληρος ο μηχανισμός της Πολιτικής Προστασίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Έργα υποδομής για τον  Δήμο Εορδαίας υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη 8 ατόμων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου με 8μηνα
Ο ΟΑΕΔ ενσωματώνει το νέο ευρωπαϊκό σύστημα ταξινόμησης δεξιοτήτων, ικανοτήτων, προσόντων και επαγγελμάτων (ESCO)
Δείτε βίντεο από το χιονισμένο Νυμφαίο
ΔΕΤΗΠ: Μέχρι πότε  υποβάλονται αιτήσεις για το επίδομα θέρμανσης
Ώρα 12:00: Με αλυσίδες η κυκλοφορία των οχημάτων στα ορεινά των Γρεβενών και Φλώρινας – Κανονικά σε ΠΕ Κοζάνης και ΠΕ Καστοριάς – Δείτε την κατάσταση του οδικού δικτύου
ΕΠΣ Κοζάνης: Ρεπό η πρωτοπόρος Αιανή στην Α΄ Κατηγορία- Πρεμιέρα β΄ γύρου στην Β΄ Κατηγορία
Ενδιαφέρουσα Εκδήλωση της Περ. Δ/νσης Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση»
Εγκρίθηκε το νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση και τη Δίκαιη Μετάβαση- Όλο το κείμενο
Η τελική απόφαση για το πρόγραμμα των 40εκ. ευρώ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- 67 νέοι δικαιούχοι- Ο τελικός προϋπολογισμός
Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή: Να συνεχίσει τη λειτουργία του ο ΑΗΣ Μελίτης και μετά το 2023 με λιγνίτη ή βιομάζα ή φυσικό αέριο
Η 11η Δεκεμβρίου 2021 , ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ , σηματοδοτεί την ανάγκη δημιουργίας ενός καλύτερου κόσμου , για κάθε παιδί! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τις Χιονοπτώσεις  (Δελτίο Τύπου)
Π:Τζεντιλόνι: Αυστηροί έλεγχοι στα εισαγόμενα προϊόντα CBAM -Σταδιακή κατάργηση δικαιωμάτων στην ΕΕ από το 2026
Επίσκεψη φοιτητών από όλο τον κόσμο στο παγκόσμιο γεωπάρκο Unesco Γρεβενών- Κοζάνης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή των Επιχειρήσεων που είναι μέλη του σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  το α΄ τρίμηνο του 2022
Αδιανόητο περιστατικό στην Πιερία: Οι «θεματοφύλακες του Συντάγματος» πέρασαν χειροπέδες σε διευθυντή Γυμνασίου
Πώς θα κάνουμε φέτος Χριστούγεννα: Τα μέτρα που ισχύουν για καταστήματα, εστίαση, εκκλησίες και μετακινήσεις
Η χιονισμένη Σαμαρίνα προσφέρει πανέμορφες εικόνες
Η Ελένη Τσαλιγοπούλου απόψε το βράδυ στο APSIS HOTEL
Κορωνοϊός: Άνοιξε η πλατφόρμα εμβολιασμού για παιδιά 5-11 ετών
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περ. Δ. Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μεταβιβάστηκε το Διοικητήριο Καστοριάς
Επιστολή του ΤΕΕ/ Τμήμα Δυτ. Μακεδονίας στον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας για τον Περιφερειακό δακτύλιο Κοζάνης – ΝΑ Παράκαμψη
‘’Super Χριστουγεννιάτικο Σου Κου’’ στα Funny Bunny  με δώρο το ΦΠΑ 24%!!!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10 Δεκεμβρίου
Ο Βαγγέλης Σημανδράκος για την απάντηση της Αν. Υπουργού Υγείας για το νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη
Σε ποιες περιοχές με χαμηλή εμβολιαστική κάλυψη παρατηρείται αύξηση κρουσμάτων -Αύξηση κρουσμάτων σε Κοζάνη & Γρεβενά
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση αφού έβαλε φωτιά στην Δυτική Μακεδονία, με την βίαιη και πρόχειρη απολιγνιτοποίηση, προσπαθεί ανεπιτυχώς να πείσει ότι θα την σβήσει»  – Ομιλία στην Βουλή
Πέρκα: «Αντί να εξετάζουμε τους τρόπους μιας δίκαιης μετάβασης, συζητούμε για ένα άδικο μοντέλο διακυβέρνησης» (video)
Γ. Βαρουφάκης: Έχουμε χρέος απέναντι στις κακοποιημένες κοινωνίες της Πτολεμαΐδας & Μεγαλόπολης-VIDEO
Πτολεμαΐδα: Το μήνυμα της ΝΙΦΑΔΑΣ λίγο πριν την έναρξη των εκδηλώσεων: “Να φοράτε μάσκα και να κρατάτε αποστάσεις”
Γεωργιάδης στη Βουλή: “Δήμαρχοι που είχαν αποχωρήσει από την εκδήλωση το 2020 στο “Παντελίδης” με έπιασαν μετά και μου είπαν “ντρεπόμαστε που δεν μπήκαμε να μιλήσουμε””-VIDEO
“Λαμπάκια παντού” το νέο τραγούδι του 19χρονου Τάσου Σίσιου από την Πτολεμαΐδα!
ΕΟΔΥ: 5.523 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Σιάτιστας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προς τριπλασιασμό οι ταξινομήσεις ηλεκτροκίνητων οχημάτων το 2021
“Διαζύγιο” Δ. Σιαπανίδη με τον Εορδαϊκό
Αναστέλλεται η καταβολή χρεώσεων Υπηρεσιών Κοινής Ωφέλειας στους λογαριασμούς της ΔΕΗ για αγροτικές επιχειρήσεις
Οι λιλιπούτιοι μαθητές του 1ου νηπιαγωγείου Μουρικίου είδαν από κοντά τα καναρίνια που διαγωνίζονται στο πανελλήνιο πρωτάθλημα στην Αναρράχη
Καστοριά: «Άναψε» το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στην πλατεία Ομόνοιας
Με στολίδια της “Ηλιαχτίδας” στολίστηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου – Στην ατζέντα και η μελέτη για νέο νοσοκομείο στο Δήμο
Ο διοικητής του Μαμάτσειου για το ενδεχόμενο λειτουργίας και των υπολοίπων κρεβατιών ΜΕΘ
Μ. Γκάγκα από Μποδοσάκειο: “Έχουν γίνει σπουδαία πράγματα στο νοσοκομείο” – Τι απάντησε για τις κλίνες ΜΕΘ στη χώρα και τις προσλήψεις γιατρών-VIDEO
Κορωνοϊός: Τι αλλάζει από τη Δευτέρα για τους άνω των 60 – Ανεμβολίαστοι όσοι δεν κάνουν την αναμνηστική δόση
Ο γιγαντιαίος χριστουγεννιάτικος αρκούδος στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας
Συνάντηση εργασίας της Αντιπεριφερειάρχη, Ε. Ντιό με τους προέδρους των Επιμελητήριων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΥΑΚ: Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Μ. Γκάγκα μετά τη σύσκεψη στο Μαμάτσειο: «Υπάρχει μια στενότητα προσωπικού αλλά γίνεται πολύ καλή δουλειά» – «Χωράει ένα σχέδιο για νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη»
Αρκετά και σήμερα τα κρούσματα σε μαθητές – Η εικόνα ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από σήμερα το βράδυ με ισχυρές βροχές, καταιγίδες, ανέμους και χιονοπτώσεις στα ορεινά
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά τη Δευτέρα 13/12 στις 9:30 το βράδυ «Η στρίγγλα που έγινε αρνάκι»
Στα 23 εκ. ευρώ η δαπάνη για το Τεχνικό Πρόγραμμα  της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. για το 2022
Στο Μαμάτσειο η Αναπληρωτής Υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα – Θα έχει σύσκεψη με φορείς
Νέος Αυτόματος Ψηφιακός Βοηθός του ΟΑΕΔ
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τετάρτης 8/12 στην Δ. Μακεδονία- 25 θετικά στην Φλώρινα
Οικονόμου – Κινητές μονάδες σε νησιά για τον εμβολιασμό παιδιών 5-11 ετών – Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα
Κοζάνη: Εκδήλωση προς τιμήν του Παραολυμπιονίκη και Παγκόσμιου Πρωταθλητή Χαράλαμπου Ταϊγανίδη
Την κατάργηση της “γραφειοκρατίας” στα συστήματα προμηθευτών και σούπερ μάρκετ υπόσχεται η startup Keyvoto του Πτολεμαϊδιώτη Γιώργου Παπαδημητρίου
Νεοεκλεγμένο Διοικητικό Συμβούλιο στον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Η Πτολεμαΐδα ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο με το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους No Words ISFF 2021 που θα γίνει στις 19/12
Περισσότερα από 8.000 ψηφιακά ραντεβού και υψηλά ποσοστά ικανοποίησης στον πρώτο χρόνο λειτουργίας της πλατφόρμας myOAEDlive
Γ. Αντωνιάδης: Να ενισχυθεί άμεσα το νοσοκομείο Φλώρινας με επιπλέον γιατρούς και επιπλέον πληρώματα για τα ασθενοφόρα
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Σκοπός μας είναι μέσα από την Λευκή Νύχτα να τονώσουμε την αγορά, να σημάνουμε την έναρξη των χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων αλλά παράλληλα να στηρίξουμε και την εστίαση»
Ένας τεράστιος Άγιος Βασίλης στην πλατεία της Πτολεμαΐδας
Τρισάγιο στη μνήμη του Αρχ/κα Ηλία Κωστένη τελέστηκε την Τετάρτη 08/12  στην Μικρολίμνη του Δήμου Πρεσπών
Βλάχικη πίτα Δυτικής Μακεδονίας
Ανανεώθηκε η σελίδα της ΔΙΑΔΥΜΑ στο διαδίκτυο! Μπες και δες- Δελτίο Τύπου
Ξεκινούν οι πληρωμές για το επίδομα θέρμανσης, ποιοι θα δούνε χρήματα στον λογαριασμό τους
«Αρνητές της πραγματικότητας»- Γράφει η Έφη Μιχελάκη
Έρχονται χιόνια σε περιοχές της Δυτ. Μακεδονίας- Νέα επιδείνωση από την Παρασκευή με βροχές και καταιγίδες, πως θα κινηθεί η κακοκαιρία τις επόμενες ημέρες
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ στις 13 και 14 Δεκεμβρίου
Οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο μοναδικό θέμα στην έκτακτη συνεδρίαση του  Δ.Σ. Εορδαίας αύριο Παρασκευή στις 5 το απόγευμα
Ptolemeos Fm 09/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Με το κίνητρο σε Τουρκία και Ουκρανία
Ενεργειακή κρίση εν μέσω ενεργειακής μετάβασης: η ΔΕΠΑ Εμπορίας «βάζει πλάτη» στην εθνική προσπάθεια
Η τροπολογία για το πιστοποιητικό νόσησης στους 3 μήνες – Τι προβλέπεται για το επίδομα στους υγειονομικούς
Κλειστή η ΔΟΥ Κοζάνης την Τρίτη 14/12- Διαβάστε το λόγο
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Δημήτριου Απ. Πορφύρη που συνταξιοδοτήθηκε μετά από τρεις δεκαετίες στην εκπαίδευση
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 9/12
Δήμος Γρεβενών: «Η Βασιλίτσα σε περιμένει..» (Βίντεο)
Ο προϊστάμενος της ΜΕΘ που χορεύει για να φτιάξει το κέφι των ασθενών
Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Σε κλίμα Χριστουγέννων μπήκε και το Ξινό Νερό του Δήμου Αμυνταίου
Απολιγνιτοποίηση: Το νομοσχέδιο με βελτιωτική αλλαγή εισάγεται την Πέμπτη στην Ολομέλεια -Σκληρή αντιπαράθεση στη Βουλή
“Να φοβούνται τον κορωνοϊό και όχι το εμβόλιο” λέει στον VIVAGR o Σπύρος Μαζάνης, παιδίατρος και μέλος της Ελληνικής Παιδιατρικής Εταιρείας
Ο συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης απαντάει στον Μ. Παπαδόπουλο για την επίσκεψη Τσίπρα: «Την απάντηση θα τη δώσει ο λαός στις επόμενες εκλογές»
Το εορταστικό ωράριο των εμπορικών καταστημάτων στην Κοζάνη
O Γραμματέας της ΝΔ Γιώργος Στεργίου στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Μεγάρων
Πήρε φωτιά η φάτνη στο Αμύνταιο! ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Γ. Βασιλειάδης: Έρχονται πυκνές χιονοπτώσεις και σε χαμηλά υψόμετρα από τα ξημερώματα του Σαββάτου
Βουλή: Ψηφίστηκε η τροπολογία για τους αρνητές γονείς που δεν πηγαίνουν τα παιδιά τους σχολείο
ΕΟΔΥ: 5.899 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Πιστοποιητικό νόσησης – Μειώνεται στους 3 μήνες η διάρκειά του
Κλήρωση 50 αργυρών συλλεκτικών νομισμάτων για τους συμμετέχοντες στην ηλεκτρονική αυτοαπογραφή
Ισόπαλο 1-1 το ντέρμπι κορυφής στην Πτολεμαΐδα ανάμεσα σε Εορδαϊκό και Φούφα
Επίκουρη Καθηγήτρια στο Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Παν. Δυτικής Μακεδονίας, εκλέχθηκε η Αναστασία Γιαννακοπούλου από την Πτολεμαΐδα
Για τις πολιτικές εξελίξεις στο ΚΙΝΑΛ: Εμπρός στο δρόμο που χάραξε η Φώφη Γεννηματά – Του Κωνσταντίνου Περτσινίδη
Προσλήψεις 406 εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης ως προσωρινοί αναπληρωτές
Πτολεμαΐδα: Έρχεται το τρενάκι των …Χριστουγέννων – Παιχνίδια για παιδιά στο παλιό πάρκο
Περιφέρεια και Δήμος Κοζάνης συμφώνησαν για το Ειδικό Σχολείο της Νέας Νικόπολης- Στο ΠΔΕ η κατασκευή της στέγης με 220.000 Ευρώ
Καρέ-καρέ οι βελτιωτικές παρεμβάσεις στον αύλειο χώρο των σχολικών συγκροτημάτων του 3ου ΓΕΛ και του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Help Desk «Εξοικονομώ 2021» για μηχανικούς- Νέα υπηρεσία τηλεφωνικής και ηλεκτρονικής υποστήριξης μελών ΤΕΕ για τεχνικά θέματα και απορίες στην προετοιμασία προτάσεων
Μαλούτας για Δρέπανο: «Οι θέσεις εργασίας δεν δημιουργούνται από δίμηνα στο Δήμο αλλά από επενδύσεις»
Το νέο διοικητικό συμβούλιο της Περιφερειακής Ομοσπονδίας Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας
Σταθερά τα δημοτικά τέλη στην Κοζάνη για το 2022- Μείωση το 2023 προανήγγειλε η δημοτική αρχή
Επιστολή Βέττα σε Κασαπίδη για να συμβάλει η Περιφέρεια στην προσπάθεια των κατοίκων των Πύργων για Μνημείο και εκθεσιακό χώρο μνήμης ολοκαυτώματος
Μουσική Εκδήλωση στην Κοζάνη- “Από το χθες στο σήμερα.. δύο τραγούδια δρόμος”
Στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο θα βρεθεί αύριο Πέμπτη η Αν. Υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα
Στην Αναρράχη Εορδαίας διεξάγεται ως το Σάββατο το 24ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Καναρινιών Φωνής -Δείτε τα μελωδικά τους κελαϊδίσματα στο VIDEO
Επιδημιολογικός χάρτης: 26 περιοχές στο «βαθύ κόκκινο» – Παραμένει όλη η Δ. Μακεδονία
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για το πρόβλημα στα ψηφιακά κανάλια της Σιάτιστας
Νέα έκδοση βιβλίου του Δημήτρη Γ. Παράσχου, με τίτλο ‘’Βλάστη (Μπλάτσι) – Νάματα (Πιπιλίστα)’’
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Νέες εκδόσεις: Ο τρανός χορός στη Βλάστη
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Τρίτης- 33 θετικά στην Κοζάνη
Clinical Research Conference 2021 συνέδριο με θέμα  «Οι κλινικές μελέτες μετά την πανδημία» αύριο Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου
Εκδήλωση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση»
Πολλά κρούσματα και σήμερα Τετάρτη στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης- Κλειστά τμήματα σε Π.Ε. Καστοριάς και Φλώρινας  – Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν χθες στην Δ. Μακεδονία
Παιδιά 5-11 ετών -Ξεκινούν την άλλη εβδομάδα οι εμβολιασμοί, πώς θα κλείνονται τα ραντεβού στους παιδιάτρους
Ε. Καραγεωργίου (Πρόεδρος Τ.Κ. Μαυροπηγής): «Όλοι οι κάτοικοι από την Μαυροπηγή μπορούν να απογράφονται όπου βρίσκονται χωρίς να χάσει την αυτοτέλεια του  ο οικισμός
Διαγωνισμός για την μετατροπή του Δημαρχείου και του Παιδικού σταθμού Πρεσπών σε κτίρια σχεδόν μηδενικών εκπομπών
Συνελήφθησαν τρία άτομα στη Φλώρινα για κατοχή 21 γρ. ακατέργαστης κάνναβης
Η ανάρτηση του Υπουργού Τουρισμού Βασίλη Κικίλια για το πανέμορφο Νυμφαίο
Η πρώτη μαθητική Εκκλησιαστική χορωδία του Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1952 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 08/12
Γέφυρα ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία Στην Άνω Κώμη την Παρασκευή 10/12
Ανοιχτό παράθυρο για καύση υδρογόνου στην «Πτολεμαΐδα 5»- Η αναφορά στελέχους της ΔΕΗ χθες στη Βουλή
Τα μαστάρια της Προύσας, πρόσφυγες στα Καϊλάρια (Πτολεμαϊδα) Μακεδονίας – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 08/12
Οι τρεις βασικοί συντελεστές αλλαγής της δομής της γεωργοκτηνοτροφικής Εορδαίας σε Βιομηχανική, το 1954 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 08/12
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος: Υφ.Υποδ.και Μεταφορών : Α.Τσίπρας στο Ν. Κοζάνης: «Οικογενειακή υπόθεση με Τσίπρα από τα παλιά» (Δελτίο Τύπου)
Π. Πέρκα: «Οι επιλογές της ΝΔ  θέτουν σε κίνδυνο την πράσινη μετάβαση ενώ συγχρόνως διευρύνουν τις ανισότητες» Δελτίο Τύπου
Ptolemeos Fm 08/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 9/12/2021 έως και Τετάρτη 15/12/2021
Εξήντα χρόνια από τη Θεμελίωση της 1ης μονάδας της ΔΕΗ/ΑΗΣ Πτολεμαϊδος 1957 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 08/12
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της πόλης του Αμυνταίου σήμερα Τετάρτη 8/12
Εκδήλωση – ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη  στην Κοζάνη στα πλαίσια των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο Κίνημα Αλλαγής την Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου
Πωλείται κερδοφόρα εμπορική επιχείρηση στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 08/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8/12
Δήμος Γρεβενών: «Απογράφομαι στα Γρεβενά – Νοιάζομαι για τον τόπο μου»
Ο πρόεδρος της Πανελλήνιας Πατριωτικής Ένωσης Πρόδρομος Εμφιετζόγλου στη Δ. Μακεδονία – Ομιλίες σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Φλώρινα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8/12
Βραβεία ΠΣΑΤ: Όλοι οι υποψήφιοι για τους κορυφαίους της χρονιάς- Ανάμεσα τους  και ο Χρήστος Καλαϊτζόπουλος από την Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8 Δεκεμβρίου
Στον  Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας: Ξεκινούν 13 Δεκεμβρίου, τα μαθήματα σκραμπλ, στην Ποντιακή διάλεκτο
Σύναξη εργαζομένων, νέων και “μελέτη” της ΑΓΙΑΣ ΓΡΑΦΗΣ, κάθε Τετάρτη βράδυ στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μερομήνια: Με χιόνια θα υποδεχτούμε το 2022
Chef-T-Elia Σύγχρονο Μεζεδοπωλείο: Νέο μενού με πιάτα που ξεχωρίζουν και γενέθλιο πάρτυ στις 15 Δεκεμβρίου!
Ακίνητα: Αγοραστές από 4 ηπείρους ψάχνουν τι αλλάζει στις τιμές από την 1η Ιανουαρίου!
Vegetarian burger από τον Άκη Πετρετζίκη
Το ξενοδοχειακό συγκρότημα Παντελίδης φόρεσε τα Χριστουγεννιάτικα του- Δείτε το όμορφο VIDEO!
Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Αυτά είναι τα τελικά αποτελέσματα του α΄ γύρου – Πως ψήφισαν ανά περιφέρεια και δήμο
“Η ανθρωπιά τους απεγράφη πλήρως” – Η όμορφη εμπειρία της απογραφέα του Εμπορίου Εορδαίας: “Βρήκα πόρτες ανοιχτές και χαμόγελα”
ΕΟΔΥ: 7.009 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Άλμα πάλι στην ΠΕ Κοζάνης – Κατανομή για τις ΠΕ Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Η ακτινογραφία της ομιλίας του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Καλλιόπη Βέττα: «Η απολιγνιτοποίηση σχεδιάζεται κεντρικά χωρίς τη συμμετοχή της τοπικής κοινωνίας»- VIDEO
Εθελοντική αιμοδοσία από την “Σταγόνα Ελπίδας” στον Κρόκο Κοζάνης
Λοβέρδος: Ψηφίζει Ανδρουλάκη στον β΄ γύρο
Ο χάρτης της πράσινης μετάβασης από την ΕΤΕ: Επενδύσεις 8,5 δισ. ευρώ ετησίως αρχικά έως το 2030 – Τι πρέπει να ξέρουν οι ιδιώτες
Ο Πτολεμαϊδιώτης Ευθύμιος Σαββάκης στον Όμιλο της «Καθημερινής» ως Σύμβουλος Περιεχομένου και Στρατηγικής
Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ στην Π.Ε. Κοζάνης- Δείτε τις ημέρες για τους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού, Βοΐου
Γ. Αντωνιάδης: Η κυβέρνηση Μητσοτάκη έχει και σχέδιο και πόρους και την πολιτική βούληση να υλοποιήσει τη Δίκαιη Μετάβαση, γιατί οι κάτοικοι του Νομού Φλώρινας το δικαιούνται
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή 10/12 σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
Σεμινάριο του ΕΛΓΟ για την κτηνοτροφία στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Σε κρίσιμη κατάσταση 2 έγκυες σε ΜΕΘ του Ιπποκράτειου – Αποσωληνώθηκε 38χρονη έγκυος από την Φλώρινα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή επιστημονική συνάντηση την Παρασκευή 10/12 με ομιλητή τον Δρ. Μαθηματικών Τεύκρο Μιχαηλίδη
Συμμετοχή της Άννας Διαμαντοπούλου στο Συμβούλιο των Υπουργών Εργασίας
32 νοσηλείες ασθενών στο Μποδοσάκειο & 5 στη ΜΕΘ – Ασθενής 12 ετών νοσηλεύεται σε ειδικό χώρο στην Παιδιατρική
Η αναγνώριση της Γενοκτονίας ως ιστορικό και πολιτικό καθήκον- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα μέτρα που ισχύουν στην εστίαση από 6 έως 13 Δεκεμβρίου 2021»
Η Κ.Ε.Δ.Ε. σε συνεργασία με την ομάδα «ΕΝ ΔΥΝΑΜΕΙ» πραγματοποιούν το εργαστήριο τέχνης “Είμαι ο κόσμος μου”
Νέες ευνοϊκές ρυθμίσεις οφειλών  προς την ΔΕΥΑΚ.   Τα πλεονεκτήματα για όσους εγγραφούν στον ηλεκτρονικό λογαριασμό
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Δευτέρας- 38 θετικά στην Κοζάνη- 19 στην Πτολεμαΐδα
Οριστικό: Στην Κοζάνη την Παρασκευή ο Νίκος Ανδρουλάκης – Ομιλία στην Αίθουσα Τέχνης
Ασφυκτική η κατάσταση στο Μαμάτσειο από κρούσματα – Συνεχίζονται οι μεταφορές ασθενών στη Euromedica – Δύο διασωληνωμένοι εκτός ΜΕΘ
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας χθες σε καταστήματα της Δ. Μακεδονίας
Τα κρούσματα σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια εκπαίδευση στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας- Αυξημένα και σήμερα Τρίτη στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης
Αυλαία στους Ομίλους του Τσάμπιονς Λιγκ
Μεσάνυχτα Κυριακής και αγελάδες βολτάρουν αμέριμνα στο κέντρο των Σερβίων
Μπιτάκης στη Βουλή στο Ν/Σ για την απολιγνιτοποίηση”: “Ο Δήμος Αμυνταίου βιώνει έκρηξη ανεργίας, κλείσιμο επιχειρήσεων και αυξημένο τιμολόγιο παροχής θερμότητας”-VIDEO
Αδιανόητη οικογενειακή τραγωδία στο Νέο Ηράκλειο -Σκότωσε την 29χρονη αδελφή του και αυτοκτόνησε
Δείτε το Χριστουγεννιάτικο εορταστικό ωράριο των εμπορικών καταστημάτων της Πτολεμαΐδας από 12/12 – Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Συμμετοχή στη δράση «Το ξεχωριστό Χριστουγεννιάτικο δέντρο της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης»- Δελτίο Τύπου
Πανέμορφες φωτογραφίες από το χιονισμένο Χ/Κ της Βασιλίτσας
e-ΕΦΚΑ: Οι ημερομηνίες πληρωμής κύριων και επικουρικών συντάξεων Iανουαρίου 2022
Την Παρασκευή στην Κοζάνη, εκτός απροόπτου, ο Νίκος Ανδρουλάκης
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο με εμπειρία από την πιτσαρία ΖΙΜΙ
Στην Κοζάνη ο επικεφαλής της Περιφερειακής και Αστικής Πολιτικής της Ε.Ε. Κάρστεν Ράσμουσεν- Οι επαφές και οι κατευθύνσεις για τα χρηματοδοτικά προγράμματα της Δυτικής Μακεδονίας
Χριστουγεννιάτικες δράσεις της εφορείας αρχαιοτήτων Κοζάνης
Τρίτη δόση: Γιατί αποφασίστηκε στους 3 μήνες, ποιος ο ρόλος της μετάλλαξης Όμικρον
Δίπλασια τέλη κυκλοφορίας για τους «ξεχασιάρηδες» ιδιοκτήτες οχημάτων
Απογραφή 2021 και προσωπικά δεδομένα: Πού αποθηκεύονται, πώς θα χρησιμοποιηθούν -Οσα πρέπει να γνωρίζετε
Λάρισα: Εκκλησία μετρά με φωτοκύτταρο τους πιστούς και διαθέτει βίντεο γουόλ
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα παράτασης υποβολής φακέλων υποψηφιότητας Νέων Γεωργών
Κορωνοϊός: Αντίστροφη μέτρηση για τον εμβολιασμό των παιδιών – Όσα πρέπει να γνωρίζουμε
Δήμος Βελβεντού: Νέα παράταση για την υποβολή δηλώσεων διόρθωσης των τ.μ. ακινήτων έως 31/12
Συναντήσεις με νέες και νέους πραγματοποίησε ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7/12
Διαδικτυακή ημερίδα ολοκλήρωσης πιλοτικού επιμορφωτικού προγράμματος «Καινοτόμες μέθοδοι στον αγροτικό τομέα» του Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Παν. Δυτ. Μακεδονίας, με τη χρηματοδότηση του Ο.Α.Ε.Δ.
Οι κατοστάρηδες…..  Γράφει η Τάσα Σιόμου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για το Στρατηγικό Σχέδιο της Κ.Α.Π. 2021 – 2027
Έντονη χιονόπτωση αυτή την στιγμή στο χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 7/12
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Peggy March – Falling in love
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για τη γιορτή της αγοράς που έγινε και το ωράριο των καταστημάτων έως και 13 Δεκεμβρίου
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Δ.Σ. του ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας – Εκ νέου πρόεδρος ο Πέτρος Τσιάρας
«Λευκή Νύχτα» την Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα – Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου -μουσικές, κλόουν, ξυλοπόδαροι
Ο Σεβεσμιώτατος Μητροπολίτης Καστορίας στην Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
Ο άγιος Νικόλαος ως προστάτης των ναυτικών και η διάδοση της τιμής του στην Δύση – Του Κόττη Κωνσταντίνου θεολόγου
Χριστουγεννιάτικες δίπλες του Γιώργου Τσούλη
Πρόγραμμα εορτασμού: ‘’Ημέρα Μνήμης – Δεκέμβριος 2021, για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού
Πότε ανοίγει το emvolio.gov.gr για τoν εμβολιασμό των παιδιών 5 -11 ετών
ΕΟΔΥ: 4.943 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Υπ. Μεταφορών και Ψηφιακής Διακυβέρνησης: Έρχεται ψηφιοποίηση των διαδικασιών για την ανανέωση των αδειών οδήγησης- Σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό
Τένις: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το τουρνουά masters της Ένωσης Κεντροδυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα
Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ στην Π.Ε. Γρεβενών
Δεκέμβρης σημαίνει Apsis Hotel- Μοναδικές εορταστικές εμπειρίες: Δείπνο στην κουζίνα του Άρη Τσανακλίδη, Live εμφάνιση της Ελένης Τσαλιγοπούλου, κουκλοθέατρο, jazz βραδιές!
Ο Πτολεμαϊδιώτης Στάθης Παπαγεωργίου τραγουδάει “Των Χριστουγέννων καμπάνες” και μας βάζει σε εορταστικό κλίμα-VIDEO
Χριστουγέννα 2021: Το ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων – Ποιες Κυριακές είναι ανοιχτά
Επίδομα μητρότητας – Ξεκινούν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις – Νέα διαδικασία χορήγησης
ΔΕΔΑ: Ιστορική ημέρα για τα ενεργειακά δρώμενα της χώρας: Ξεκινά, για πρώτη φορά στην Ελλάδα, η παραγωγή, διανομή και χρήση του «πράσινου» βιομεθανίου
Στάχτη έγινε το φορτηγό που πήρε τα ξημερώματα φωτιά επί της Εγνατίας οδού-Πρωινό VIDEO από το σημείο
Γυναικοκτονία στη Λακωνία: Ο 40χρονος δολοφόνος και η 36χρονη σύζυγός του, την έπνιξε στο κρεβάτι [εικόνες]
Προμήθεια μουσικών οργάνων για την Φιλαρμονική Ορχήστρα «Ο Αριστοτέλης» του Δήμου Εορδαίας
Αποκατάστηθηκε η κυκλοφορία στην Εγνατία Οδό από Α/Κ Κοίλων έως Α/Κ Πολυμύλου Κοζάνης
Η ΔΕΤΗΠ απαντάει για τη διακοπή παροχής σε οφειλέτες τηλεθέρμανσης: «26 οικοδομές χωρίς θέρμανση λόγω υπέρογκων χρεών άνω των 215 χιλ. ευρώ»
   ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Στην αναμονή βρίσκονται εκατοντάδες χιλιάδες επαγγελματίες για την επιστρεπτέα προκαταβολή»
Ανακοίνωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  για τις υλοποιούμενες εργασίες  στις κτιριακές εγκαταστάσεις στα Γρεβενά
Αύριο ξεκινάει η προπληρωμή επιδομάτων και Δώρου Χριστουγέννων από τον ΟΑΕΔ
Self test – Ξεκίνησε από τα φαρμακεία η διάθεση ενός self test στους άνω των 18 ετών – Τι εκνεύρισε τους φαρμακοποιούς
Πιερρακάκης: Ψηφιακά στο εξής η ανανέωση διπλωμάτων και το αντίγραφο αδειών οδήγησης
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι ΑΕΠ Κοζάνης- Γιαννιτσά
Π. Πέρκα: «Χωρίς ουσία η απάντηση του Υπουργείου Παιδείας προς την Βουλευτή Π. Πέρκα για τις συγχωνεύσεις τμημάτων σχολείων της ΠΕ Φλώρινας»
Τα δύο σενάρια για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό: «Στο τραπέζι» αλλαγές και στο πιστοποιητικό νόσησης
Χουλιγκανισμός στα γήπεδα αλλά…και στην άσφαλτο- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ευχές για τις γιορτές και τη νέα χρονιά από την ΤΚ Αναργύρων Δήμου Αμυνταίου
Έντονη χιονόπτωση στην Βασιλίτσα
Κυκλοφόρησε το νέο βιβλίο του του Ν. Ι. Μέρτζου «Ώρες του Γένους»
Η Κοζάνη γιορτάζει τον πολιούχο της Άγιο Νικόλαο – Πανηγυρική θεία λειτουργία
Μνημείο για τον Πόντιο αντάρτη Παύλο Μωυσιάδη στη Βεγόρα Αμυνταίου
Διακοπή κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό από το ύψος Α/Κ Κοίλων Κοζάνης έως τον Α/Κ Πολυμύλου Κοζάνης λόγω πυρκαγιάς σε  Δ.Χ.Φ αυτοκίνητο
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δίδυμο κορυφής στην Β΄ Εθνική- Για το απόλυτο οι Πάνθηρες στη Κ18
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6/12
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Μεγ. Αλεξ. Τρικάλων- Κτηνοτροφικός Αστέρας
Ανδρουλάκης και Παπανδρέου θα διεκδικήσουν την αρχηγία του ΚΙΝΑΛ στο β’ γύρο
Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Πρωτιά Ν. Ανδρουλάκη στις Π.Ε. Καστοριάς και Π.Ε. Γρεβενών
Διευθ. Πολιτικής Προστασίας Περ. Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού
Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Πρωτιά Ανδρουλάκη στην Π.Ε. Κοζάνης με 2ο τον Γιώργο Παπανδρέου. Αναλυτικά τα αποτελέσματα
Συγκεντρωτικά αποτελέσματα των εκλογικών τμημάτων της Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη νέου προέδρου του Κινήματος Αλλαγής (Δελτίο Τύπου)
Τα οριστικά αποτελέσματα των εκλογών του ΚΙΝΑΛ για την προεδρία του κόμματος στο δήμο Αμυνταίου. Πρώτος σε ψήφους ο Νίκος Ανδρουλάκης
ΚΙΝΑΛ: Συγκεντρωτικά αποτελέσματα εκλογών στα εκλογικά τμήματα Εορδαίας
ΚΙΝΑΛ: Τα αποτελέσματα από το 2ο Εκλογικό Τμήμα Πτολεμαΐδας στο Εργατικό Κέντρο
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Έπιασε κορυφή η Μεσοποταμία στον 2ο όμιλο- Χέρι-χέρι Λασσάνης και Άργος στον 1ο
Εκλογές ΚΙΝΑΛ – Τα πρώτα επίσημα αποτελέσματα επί του 30% των ψηφοδελτίων
Αποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ στη Δεσκάτη Γρεβενών
Τα αποτελέσματα των εκλογών του ΚΙΝΑΛ από το εκλογικό τμήμα Κομνηνών Εορδαίας
Γίνε και εσύ μέλος της εθελοντικής ομάδας της ΝΔ
2ος γύρος εκλογών για πρόεδρο του δικηγορικού συλλόγου Κοζάνης – Επανεκλογή του Χρήστου Δημητρόπουλου
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Σημαντική νίκη για την Καστοριά που κέρδισε 2-0 την Δόξα
Δήμος Σερβίων: Κλειστός λογω covid ο Β’ Παιδικός Σταθμός
Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Ξεπερνάει τις 250.000 η συμμετοχή – Έως τις 20:00 ανοιχτές οι κάλπες
Βίντεο: Aποστολή της «Κ» στα λιγνιτικά χωριά – Η εγκατάλειψη του ρυπογόνου καυσίμου και τα όνειρα των νέων
3.526 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Σημαντικές νίκες για Απόλλων και Λασσάνη
Ε.Μ.Υ: Επιδείνωση του καιρού Δευτέρα και Τρίτη
ΕΠΣ Φλώρινας: Χέρι-χέρι στην κορυφή ΠΑΣ και Μελίτη- Πήρε το ντέρμπι και στο +6 ο Απόλλων Αμμοχωρίου στην Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική-Πάτησε κορυφή η ΑΕΠ (3-2 τα Γιαννιτσά)- Ισόπαλη η Κοζάνη στη Νεάπολη με Μακεδονικό- Βαριά ήττα για Καληράχη
5.000 ευρώ πρόστιμο και 15νθημερο λουκέτο σε καταστήματα για εξυπηρέτηση υπεράριθμων στη Δυτική Μακεδονία
Εκλογές στον Φιλανθρωπικό Σύλλογο “Καλός Σαμαρείτης”
Σύλληψη 51χρονου σε περιοχή της Φλώρινας,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για ναρκωτικά
Νεκρή από κορωνοιό 36χρονη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης-Δεν είχε κάνει το εμβόλιο
Παρακολουθήστε live την εξέλιξη των αγώνων σε Γ΄ Εθνική και Super Legaue 2 από το e-ptolemeos.gr
Ποδόσφαιρο: Το Fair Play της χρονιάς σε ερασιτεχνικό αγώνα στην Πάτρα
Τις παλιές “καλές” εποχές του ΠΑΣΟΚ , θυμίζει η εκλογική διαδικασία , για την ανάδειξη της νέας ηγεσίας του ΚΙΝΑΛ , στην Πτολεμαΐδα. (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σκοράρουν και οι δύο στο ντέρμπι του ΟΑΚΑ
Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη: Από το λιγνίτη στις ΑΠΕ.
Διακοπή ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Σύλληψη 51χρονου σε περιοχή της Φλώρινας,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Εορταστικός στολισμός και λάμψη στο Αμύνταιο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5/12
Παγκόσμια ημέρα ατόμων με αναπηρία: Η δικιά μου αναπηρία… -Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Φόρεσε τα γιορτινά του ο Ξενώνας Μονοπάτι στο Λέχοβο (φώτο)
Τένις: Δ. Σταματιάδης (Πρόεδρος Ομοσπονδίας): “Θέλουμε να αναδείξουμε το τένις σε πρώτο άθλημα στην χώρα. Από τις καλύτερες στην χώρα οι εγκαταστάσεις της Πτολεμαΐδας”
Δήμος Βελβεντού: Rapid test την Τετάρτη 8/12
Self test – Ξεκινά από τη Δευτέρα η διάθεσή τους – Πού και πώς θα γίνεται η διανομή τους
Πρόσκληση του Δήμου Εορδαίας για συμμετοχή στο Δίκτυο Εθελοντών του Δήμου
Χαντ- μπολ B΄ Ανδρών-Ήττα για τον Αρίωνα από τον Κερκυραϊκό
Χαντ-μπολ: Με το αριστερό στα play-out ο Εθνικός Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 5.157 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Διψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Μπορούσε κάτι καλύτερο από την ισοπαλία η Κοζάνη στη Νεάπολη απέναντι στον Μακεδονικό
Ο βραβευμένος φωτογράφος από την Κοζάνη Αργύρης Καραμούζας στο OPEN -video
Γ. Αμανατίδης: «Η Κυβέρνηση αποκαθιστά το επενδυτικό κενό και θέτει τέλος στην επενδυτική απραξία»
Επιμνημόσυνη δέηση στο ΛΚΔΜ πραγματοποιήθηκε σήμερα, ανήμερα της Αγίας Βαρβάρας
Μόνο ένα συμπέρασμα από τις επισκέψεις Μητσοτάκη – Τσίπρα στη Δ. Μακεδονία – Γράφει ο Μ. Ραμπίδης
Πάπας από το Προεδρικό Μέγαρο: Χωρίς την Ελλάδα, η Ευρώπη και ο κόσμος δεν θα ήταν αυτό που είναι σήμερα
Πανήγυρις Ιστορικού Κοιμητηριακού Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Αμυνταίου
Το 2o ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας συμμετείχε στην παγκόσμια εκπαιδευτική καμπάνια: COP26 – Ζωγραφίζοντας για τη Γη!
Πτολεμαΐδα: Ταΐστρα πουλιών σε δέντρο από μαθητές νηπιαγωγείου – Το όμορφο μήνυμα του δημάρχου
Πάνω από 190.000 ραντεβού μέσα στις πρώτες ώρες που άνοιξε η πλατφόρμα για την 3η δόση
Αργίες – Με πέντε τριήμερα κάνει ποδαρικό το 2022
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid tests της Παρασκευής -20 θετικά στην Κοζάνη – 23 στη Φλώρινα
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Λάζαρος Μαλούτας, ένας Δήμαρχος με ρόλο χειροκροτητή και όχι διεκδικητή”
ΔΕΕΠ Κοζάνης ΝΔ για την επίσκεψη Τσίπρα: “Ανέδειξε για μια ακόμα φορά το χάσμα που τον χωρίζει από την αλήθεια και την πραγματικότητα”
Συνάντηση Γ. Αμανατίδη – Υφ. Δ. Μιχαηλίδου – Υιοθετήθηκε η καινοτόμα πρόταση για τα ΑμεΑ “Προσβάσιμη – Φιλική Κατοικία”
Οι τομείς Υγείας και Βρεφ/μων του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας έφτιαξαν με πολύ αγάπη κάρτες Χριστουγέννων για νεαρούς ασθενείς ογκολογικών νοσοκομείων!
Συνελήφθη 20χρονος σε περιοχή της Εορδαίας  για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Χριστουγεννιάτικα μπισκότα του Έκτορα Μποτρίνι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 4/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 4 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Shakin’ Stevens – Because I Love You (Version 1)
H Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας “φόρεσε” τα γιορτινά της!
Γ. Πούχιας (Αντιπρόεδρος ΔΕΕΠ ΝΔ Κοζάνης): “Ο Α. Τσίπρας αποδόμησε το αφήγημα του τοπικού ΣΥΡΙΖΑ για συνέχιση λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων σε αόριστο χρόνο”
Stavento & Ήβη Αδάμου, Τόνι Σφήνος και πολλές εκδηλώσεις τα Χριστούγεννα, την Πρωτοχρονιά και τα Φώτα στο Δήμο Καστοριάς-ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
Διαβήτης: Οι διαταραχές που αυξάνουν τις πιθανότητες εμφάνισής του
Με μουσικές από τη φιλαρμονική ΠΑΝΔΩΡΑ έγινε το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: “Άνοιγμα για όλους της πλατφόρμας για 3η δόση στους 3 μήνες”
ΕΟΔΥ: 6.201 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας, Γρεβενών
Η ευχάριστη έκπληξη που περίμενε τους αστυνομικούς της Τροχαίας Κοζάνης σε επίσκεψή τους σε νηπιαγωγείο της περιοχής
Stand Up Comedy Project «ΟΛΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ»: Πρεμιέρα απόψε στην Κοζάνη
Η λειτουργία των Αναπτυξιακών Οργανισμών στο επίκεντρο συνάντησης με τον ΥΠΕΣ Στ. Πέτσας, μετά από πρωτοβουλία του Γ. Αμανατίδη
Επιτροπή Ισότητας των Φύλων συστάθηκε στο Δήμο Εορδαίας- Πρόεδρος η αντιδήμαρχος Ρούλα Σεβαστού
Ασφυκτική πίεση στο Μαμάτσειο: 5 διασωληνωμένοι εκτός ΜΕΘ
Δικτύωση και Διασυνοριακή Συνεργασία για τη Νεολαία
Παρουσιάστηκε η πύλη amea.gov.gr από τον Μητσοτάκη – Συναντήθηκε με μέλη της ΕΣΑμεΑ στο Μαξίμου
Πτολεμαΐδα: Όμορφη συμβολική δράση από το Ειδικό Δημοτικό και Ειδικό Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας με μηνύματα υπέρ της διαφορετικότητας
Διυπουργική σύσκεψη για τις υπηρεσίες μεταφορών της Αστυπάλαιας- Μιχάλης Παπαδόπουλος μετατροπή της Αστυπάλαιας σε ένα Πράσινο και Έξυπνο Νησί
   Συνεδριάζει (διά ζώσης και μέσω τηλεδιάσκεψης, παράλληλα )  την Τετάρτη 8/12 στις 14:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Άργος Ορεστικό: Έρευνες για τα ακριβή αίτια της τραγωδίας – Επί τόπου η ηγεσία της Αστυνομίας – ΦΩΤΟ
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Δήμος Γρεβενών: Στολίδια στο Χριστουγεννιάτικο Δέντρο από το Ειδικό Σχολείο
Κοροναϊός – Έκτακτη ενημέρωση για την τρίτη δόση από το υπουργείο Υγείας
Δήμος Καστοριάς: Τουριστικός προορισμός με …ονοματεπώνυμο!
Πτολεμαΐδα: Κοπές επικίνδυνων δέντρων στο πάρκο Χρηστίδη
ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ 2021: Στη δημοσιότητα ο Οδηγός του νέου προγράμματος – Επιπλέον 5% του συνολικού προϋπολογισμού διαμοιράζεται στις λιγνιτικές (Φλώρινα- Κοζάνης) και πυρόπληκτες περιοχές
Σύλληψη 44χρονης στη Φλώρινα για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών
Παγκόσμια ημέρα αναπηρίας. Αίτημα του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη, να συμπεριληφθεί η ΠΕ Κοζάνης στο πιλοτικό πρόγραμμα του Προσωπικού Βοηθού- Δελτίο Τύπου
Κέντρο Υγείας Αμυνταίου- Αυξημένη κίνηση στους εμβολιασμούς! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πολλά τα κρούσματα σήμερα Παρασκευή 3/12 στα σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης- Δείτε τι συμβαίνει σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
Για τον  κάθετο άξονα Φλώρινα- Πτολ/δα και τη κατασκευή διυλιστηρίου στην Φλώρινα συζήτησαν Γ. Αντωνιάδης και Β. Γιαννάκης με τον Υφ. Υποδομών κ. Καραγιάννη
ΑΕΠ Κοζάνης: «Βάλε γκολ στον τερματοφύλακα μας και κέρδισε μια αυθεντική φανέλα της ομάδας». Ένα πρωτότυπο παιχνίδι από την ομάδα της Κοζάνης – Δελτίο Τύπου
Λουκουμάδες προσέφερε στον Δήμαρχο Αμυνταίου η 106 Αυτοκινούμενη Μοίρα Μέσου Πυροβολικού Αμυνταίου
Σιάτιστα: Άγνωστοι έγραψαν συνθήματα το δημαρχείο
Τα αποτελέσματα των rapid tests του ΕΟΔΥ της Πέμπτης 2/12 στη Δ. Μακεδονία
Βασίλης Μαμάτσιος(Πρόεδρος ΔΗΜ.Τ.Ο ΝΔ Κοζάνης): “Ο Τσίπρας δικαίωσε το ΣΔΑΜ- Ως έμπορος ελπίδας μοίρασε όμως και επιδόματα”
Κορωνοϊός – Κοντογεώργης: Σήμερα η απόφαση για την χορήγηση της αναμνηστικής δόσης στους τέσσερις μήνες
ΔΕΥΑΕ: Τι έδειξαν οι εργαστηριακές μετρήσεις για τα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας, τον Νοέμβριο- Αυξητική τάση σε σχέση με τον Οκτώβριο
Αλλάζουν όλα στα αυτοκίνητα: Πλατφόρμα θα αποδεικνύει τροχαία, ακινησία και αν πέρασε ΚΤΕΟ
Ποιος τα είπε καλύτερα… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Ματσάρα στην Ευρωλίγκα, διατηρεί το μομέντουμ η Μπενφίκα
Συγκινεί νοσηλεύτρια στις Σέρρες: Ασθενής μου ζήτησε να πω ένα τραγούδι στην γυναίκα του, λίγο πριν «φύγουν» και οι δυο από κορονοϊό
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε ως συνδιοργανωτής στο 8ο Διεθνές Συνέδριο, για την Πολιτική Προστασία και τις Νέες Τεχνολογίες SafeGreece 2021 on-line
Άργος Ορεστικό. Πρωινές εικόνες από το σημείο της χθεσινής τραγωδίας – ΒΙΝΤΕΟ
Μήνυμα αλληλεγγύης από τους μαθητές του ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας. Προσέφεραν προϊόντα που φτιάξανε με την ψυχή τους στον Καλό Σαμαρείτη
Το πατροπαράδοτο έθιμο της ΒΑΡΒΑΡΑΣ ” αναβιώνει” το Σάββατο 4 Δεκεμβρίου η Θρακική Εστία Εορδαίας, τηρουμένων των Υγειονομικών Μέτρων. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ptolemeos Fm 03/12: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σε κρίσιμη κατάσταση στο Ιπποκράτειο 38χρονη από την Φλώρινα με κορωνοϊό- Υπεβλήθη σε καισαρική
Χιονόπτωση και 0 βαθμοί στο Χ/Κ Βασιλίτσας (βίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Συνεχίζεται ο καθαρισμός δεξαμενών στο Δ.Δ. Αναρράχης
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 5/12 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Κουραμπιέδες με 4 υλικά: Αφράτοι, λαχταριστοί και πανεύκολοι
Εργασία: Πρόσληψη ΠΕ/ΤΕ Κοινωνικών Λειτουργών για τη στελέχωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 3/12
Καστοριά: Χωρίς τις αισθήσεις του ανασύρθηκε άντρας που καταπλακώθηκε από τα συντρίμμια κτιρίου που κατέρρευσε
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3 Δεκεμβρίου
Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας από τον Τσίπρα- Οι 7 άξονες για τη Μετάβαση- Ρήτρα μηδενικού ελλείματος και εισόδημα έκτακτης ανάγκης- «Ξαφνικός θάνατος των λιγνιτικών περιοχών»
Αλέξης Τσίπρας από την Κοζάνη: “Δεν πάει άλλο με δαύτους” – LIVE η ομιλία του
Στα γιορτινά της “ντύθηκε” η Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας, με την τοποθέτηση  της μεγάλης ΦΑΤΝΗΣ και του ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΙΑΤΙΚΟΥ ΔΕΝΤΡΟΥ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σε πράσινο και πορτοκαλί χρώμα φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Εορδαίας – Για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Άργος Ορεστικό: Άτομο καταπλακώθηκε σε παλιό οίκημα – Μεγάλη επιχείρηση απεγκλωβισμού – ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ
“Καμπανάκι” Παπαευαγγέλου για υψηλούς δείκτες θετικότητας στις ΠΕ Γρεβενών και Κοζάνης
Καστοριά: Κατέρρευσε κτήριο στο Άργος Ορεστικό
Η έκτακτη επιχορήγηση σε κάθε δήμο για θέρμανση των σχολείων – Τα ποσά για τους Δήμους στη Δ. Μακεδονία
Εορτή Αγίας Μεγαλομάρτυρος Βαρβάρας στο Αμύνταιο
Τα προβλήματα της Ένωσης Στρατιωτικών ΠΕ Κοζάνης αλλά και συνεργασία σε κοινές δράσεις στο επίκεντρο της συνάντησης με τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
Την Τρίτη 7 Δεκεμβρίου καταβάλλονται οι αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ για τον παγετό της άνοιξης
ΕΟΔΥ: 6.260 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – 261 στη Δ. Μακεδονία – Πως κατανέμονται
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης και τα ποσοστά εμβολιασμού ανά ΠΕ – Στο “βαθύ κόκκινο” η Δ. Μακεδονία
Ο “Πειρατής” στο εμβληματικό κτίριο του Ιστορικού-Λαογραφικού και φυσικής ιστορίας μουσείου Κοζάνης-VIDEO
Χρήσιμες πληροφορίες για την ψηφοφορία ανάδειξης νέου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής- Τα εκλογικά κέντρα στο Ν. Κοζάνης
Το Chalet Sourino-Pantelidis στην Κλεισούρα Καστοριάς ανοίγει και πάλι τις πόρτες του στις 22 Δεκεμβρίου!
Με τον μητροπολίτη Περιστερίου που κατάγεται από τα Νάματα, συναντήθηκε ο δήμαρχος Βοΐου
Κονδύλι 3,2 εκ. ευρώ για τα σχολεία και το Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας
Οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Καστοριάς έως 20 Δεκεμβρίου – Έναρξη της “Μαγικής Λιμνοπολιτείας” με συναυλία Stavento και Ήβης Αδάμου
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 8 Δεκεμβρίου
Φιλοπρόοδος, Γεωργοκτηνοτρόφοι και ΕΒΕ Κοζάνης έστειλαν ζωοτροφές σε Ηλεία και Εύβοια
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης ζητάει από τον βουλευτή της ΝΔ Χ.  Παπαδημητρίου να ανακαλέσει τη λέξη «μπάτσος» που χρησιμοποίησε: “Υβριστική, υποτιμητική και ρατσιστική”
Προσφορά χριστουγεννιάτικων δέντρων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από την Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Συμβολική φωταγώγηση του Δημαρχείου Εορδαίας σε χρώματα πράσινο και πορτοκαλί για να τιμήσει ο Δήμος την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Συνεχίζονται και ολοκληρώνονται οι εργασίες καθαρισμού, οδοποιίας και ασφαλτόστρωσης στον Δήμο Βοΐου
Δήμος Κοζάνης:  208 αρνητικά και  5 θετικά rapid tests σήμερα Πέμπτη 2/12 στην κεντρική πλατεία
Τσίπρας: «Η Δ. Μακεδονία κινδυνεύει να γίνει μαύρη κηλίδα στο χάρτη» – «Εκδικητική» η στάση της κυβέρνησης στο Πανεπιστήμιο -VIDEO
Υποχρεωτικός εμβολιασμός – Πλεύρης: Μόνο εμβολιασμένοι, νοσήσαντες και παιδιά με self test στα χριστουγεννιάτικα πάρκα
ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. 2 VOLTEROS: Ανακοινώθηκε το Οριστικό Μητρώου Ωφελουμένων της Δράσης: «Συμβουλευτική, Υποστήριξη, Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Προώθηση στην Απασχόληση Ανέργων ηλικίας 30-49 ετών σε τεχνικές δεξιότητες κλάδων αιχμής»
Συνελήφθη 20χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Καστοριάς, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 3 αλλοδαπούς
Πλακεντάς προς Α. Τσίπρα: “Παρέλαβα ισχυρό δήμο, δεν θα παραδώσω έρημη κοινότητα και κρανίου τόπο”-VIDEO
Τα αποτελέσματα των rapid tests του ΕΟΔΥ της Τετάρτης 1/12 στη Δ. Μακεδονία
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  «Δεκάδες τα κλεισίματα και πρόστιμα στα καταστήματα εστίασης»
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της πόλης του Αμυνταίου
ΕΛ.ΑΣ. Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Αλέξης Τσίπρας από την Πτολεμαΐδα “Η Δυτ. Μακεδονία είναι στη δίνη μιας τριπλής κρίσης”
Καραόκε γρυλίσματα δράκου!- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Γιατί η Covid σκοτώνει στην Κεντρική Μακεδονία διπλάσιους από την Αττική
Στην Πτολεμαΐδα ο Αλέξης Τσίπρας – βίντεο και φωτογραφίες από την υποδοχή
Ptolemeos Fm 02/12: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Αθλητισμός: Έρχεται «λουκέτο» και στις εξέδρες;
Αστυνομικός σκύλος βοήθησε στην σύλληψη 3 αντρών στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Αύριο αναμένεται το πόρισμα της πυροσβεστικής για τη φωτιά στο Γυμνάσιο Λύκειο Βελβεντού – Δείτε Φωτογραφίες από το χώρο που κάηκε
Κορωνοϊός: Στην Κρήτη το πρώτο κρούσμα της παραλλαγής Όμικρον στην Ελλάδα
Το Σάββατο 4 Δεκεμβρίου το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Αμύνταιο
Ο Σπάρτακος για την ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία
Θεσσαλονίκη: Πως οι αρνητές παριστάνοντας τους αστυνομικούς προσπάθησαν να κάνουν έλεγχο σε μαγαζί
Συνελήφθη 63χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Απόφαση Δικαστηρίου για απάτη
Το Οινοποιείο Αμυνταίου σάρωσε τα βραβεία στον διαγωνισμό Τerra Vino
Νέα «μπλόκα» στους ανεμβολίαστους, πώς θα περάσουν στο «χρονοντούλαπο» τα πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού
Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης ΤΚ Άρδασσας την Παρασκευή 3/12
Συναντήσεις εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση στα Υπουργεία Γεωργίας και Ενέργειας (Δελτίο Τύπου)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου
Μαθήματα σκραμπλ  στην ποντιακή διάλεκτο, στην Πτολεμαϊδα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 2 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-Hooters Times Stand still
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr-  Nancy Sinatra Hotel California
Δήμος Γρεβενών: Συνάντηση Δασταμάνη-Τζανακόπουλου στο Δημαρχείο
Πτολεμαΐδα: Μια πόλη φιλική στους πεζούς – Το στοίχημα του Δήμου Εορδαίας με την υπό διαμόρφωση κυκλοφοριακή μελέτη
Π. Σκουρλέτης (ΣΥΡΙΖΑ) από την Κοζάνη: «Αναγκαστική επιλογή η απολιγνιτοποίηση-Να γίνει με τον πιο ομαλό τρόπο»
Αρνητικό το Δ.Σ. Εορδαίας σε δύο έργα ΑΠΕ σε Βλάστη και Μουρίκι – Πλακεντάς: «ΌΧΙ» στην άναρχη διανομή τους στον τόπο μας»
ΔΕΕΠ Κοζάνης Νέας Δημοκρατίας για την επίσκεψη Μητσοτάκη: «Η κυβέρνηση και ο Πρωθυπουργός είναι εδώ δείχνοντας έμπρακτα το ενδιαφέρον τους για το ζήτημα της απολιγνιτοποίησης»
«Σμύρνη μου Αγαπημένη»: Το νέο, τελευταίο τρέιλερ της ταινίας της Μιμής Ντενίση
Ανατροπή με τα Χριστουγεννιάτικα Θεματικά πάρκα: Εργαζόμενοι και επισκέπτες μόνο με εμβόλιο
Πυρκαγιά στο σπίτι ηλικιωμένης στην Κυρακαλή Γρεβενών
ΕΟΔΥ: 6.196 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Η Πίστη Κρυσταλλίδου στην 5μελή εφορευτική επιτροπή για την εκλογή νέου γραμματέα της ΝΔ
«Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ» με ολοήμερο party την Παρασκευή 3 Δεκεμβρίου, με μουσικές και κεράσματα
Μητσοτάκης: Αν δώσουν έγκριση οι ειδικοί να ανοίξουμε την 3η δόση και στους 4 μήνες
Stand Up Comedy Project «ΟΛΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ» στην Κοζάνη  – Πρεμιέρα Παρασκευή 3 Δεκεμβρίου 2021
Σύνδεσμος Διαιτητών Ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης: “Καταδικάζουμε τα γεγονότα που συνέβησαν – Στηρίζουμε το μέλος μας μετά την αναίτια επίθεση που δέχθηκε”
Στάσσης: Η ΔΕΗ παρούσα στη Δ. Μακεδονία με επενδύσεις διαφορετικού προφίλ
Γρεβενά: Αναποδογύρισε απορριματοφόρο (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Πότε θα γίνει το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου – Έρχεται “Λευκή Νύχτα”
Καστοριά: Τροχαίο έξω από το Lidl – Τούμπαρε αυτοκίνητο (Φωτο)
Καστοριά και Φλώρινα θα μπουν σε βαθύ κόκκινο με εισήγηση της επιτροπής
Πολλά θετικά rapid τεστ σήμερα στο Βελβεντό μετά από δειγματοληψία του ΕΟΔΥ – 11 θετικά
Ασθενής της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού του Μποδοσάκειου υποβλήθηκε σε μεταμόσχευση νεφρού στο Ιπποκράτειο
Λευτέρης Ιωαννίδης: Τους τελευταίους μήνες παρακολουθούμε έκπληκτοι την όψιμη μεταστροφή της θέσης  του κ. Μαλούτα σχετικά με την απολιγνιτοποίηση
Εορδαία: Το πρόβλημα 75 οικοδομών που δεν είναι συνδεδεμένες με την τηλεθέρμανση λόγω οφειλών θέτει η «Λαϊκή Συσπείρωση»
Σύλληψη δύο 19χρονων στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Το Μαμάτσειο Νοσοκομείο για την παγκόσμια ημέρα κατά του AIDS
Η Enel Green Power στη Δυτική Μακεδονία- Παρουσίαση της πρωτοβουλίας «Βαμβακιές, a social Green Project»- Οι στόχοι και το πλάνο δράσης στην περιοχή τα επόμενα χρόνια
Τέλος στις πολύωρες αναμονές στα δικαστήρια – Τα ηλεκτρονικά πινάκια είναι πλέον πραγματικότητα
Τα αποτελέσματα των  rapid tests του ΕΟΔΥ της Τρίτης 30/11  στην Δυτική Μακεδονία
Εκδηλώσεις της Περιφ. Διεύθ. Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση» στις 7 και 8/12
Ίδρυση κοινού ερευνητικού κέντρου μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του China Three Gorges University
Τα κρούσματα σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια εκπαίδευση σήμερα Τετάρτη  01/12  στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή 1,6 γρ. ακατέργαστης κανάβης
  Π. Πέρκα: «Στρατηγικές επενδύσεις εκτός σχεδιασμού συμβάλλουν σε νέες κρίσεις» -Δελτίο Τύπου
Μια ομάδα του νεοσύστατου, Β’ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδος σε εκδρομή στη Νιγρίτα Σερρών το 1991  -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 01/12
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 2/12/2021 έως και Τετάρτη 8/12/2021
Στο Κλειστό Γυμναστήριο Κοζάνης θα μιλήσει την Πέμπτη 2/12 στις 7 το απόγευμα ο Αλέξης Τσίπρας
Μαθήτριες της Η΄ τάξης, του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδος, σε ημερήσια εκδρομή το 1957 -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 01/12
Ανακαινίστηκε  το γήπεδο μπάσκετ στον Ροδίτη- Η επιστολή του πάτερ Ηλία στον Δήμαρχο Σερβίων
ΟΠΕΚΕΠΕ: Δεκτά μόνο τα ηλεκτρονικά μισθωτήρια αγροτεμαχίων
Η Οικογένεια του Αλέκου Κασαμπαλή, από το Ανατολικό, το 1964  -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 01/12
Σπεύδουν για εμβόλιο οι άνω των 60 ετών -Στις 13:30 ο Μητσοτάκης θα εξηγήσει το μέτρο
Μαθητές Δημοτικού σε παρέλαση το 1958, για την επέτειο ταυ Ιστορικού όχι του 1940  -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 01/12
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Ποιοι θα πληρώσουν μισό πρόστιμο και ποιοι εξαιρούνται
Σύστημα Υαλοκαθαριστήρων
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς Παύλος στο χώρο του ορυχείου Κομάνου για τα εγκαίνια λειτουργίας του, την 26η Ιουλίου 1957  -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 01/12
Συνέντευξη στους Financial Times με θέμα την απολιγνιτοποίηση της περιοχήςπαραχώρησε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Πρωτομηνιά με παγωνιά στη Δυτική Μακεδονία. -5,8 σε Φλώρινα και Ν. Καύκασο, -3,8 στην Βλάστη
Τριπλασιασμός στο Βέλγιο, σκοράρουν και οι δύο στο ντέρμπι του Λίβερπουλ
Πωλείται διαμέρισμα, 2ου ορόφου 69,00 m2, στην περιοχή Άγιος Φανούριος στην Κ. Τούμπα
Κατ΄ οίκον εμβολιασμοί ξεκινούν από σήμερα 1/12  στον Δήμο Βελβεντού
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 01/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Έβαλε τα “γιορτινά” του το καφέ ΔΙΦΩΝΟ στην Πτολεμαΐδα – Νέο μενού, ζεστά κοκτέιλ και υπέροχη ατμόσφαιρα(φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου
Η σύνθεση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Δεκεμβρίου
Δήμος Εορδαίας: Έρχονται τα παραμύθια του λεπτού από τη ΝΙΦΑΔΑ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-oseph Calleja – “Nessun dorma”
Εκλογοαπολιστική συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Α.Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ, Δυτικής Μακεδονίας
Αθήνα-Κοζάνη σε 4.5 ώρες με τον E-65: Εντυπωσιακό βίντεο από την πρόοδο των έργων (βίντεο)
Στη Ρωσία ο Υφυπουργός Μ. Παπαδόπουλος – Πρωτόκολλο Συνεργασίας με τη Ρωσία στον τομέα των Μεταφορών
Ραντεβού για εμβόλιο: Κατακόρυφη αύξηση στους άνω των 60 μετά τα νέα μέτρα
Πανέμορφη νυχτερινή λήψη στο χιονισμένο Νυμφαίο Φλώρινας
Χιονοθύελλα στη Φλώρινα – Φανταστική φωτογραφία
ΕΟΔΥ: 7.486 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αυξημένα σε όλη τη Δ. Μακεδονία – ΚΑΤΑΝΟΜΗ
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση “Ο Φρουρός”, 3/12,  4/12, 5/12 στις 21:00.
Συνεχίζεται ο χριστουγεννιάτικος στολισμός στο Δήμο Αμυνταίου
Αμύνταιο: Το χιονισμένο τοπίο και το τρένο – Πανέμορφη εικόνα!
Νέα κυκλοφορία βιβλίου: “IN MEMORIAM-Τα Αρμενοπούλια“, σε επιμέλεια Στάθη Ταξίδη
Καλλιόπη Βέττα: «Απογοητευτικά τα στοιχεία για την περιφερειακή ανάπτυξη και στήριξη του Σύγχρονου Πολιτισμού από την κυβέρνηση»
Δ. Μακεδονία: Έργο σχεδόν μισού εκατομμυρίου ευρώ για τη διαγράμμιση του εθνικού οδικού δικτύου
Εκπαίδευση και πανδημία- Γράφει ο Αθανάσιος Κωτούλας
Τα αποτελέσματα του διαγωνισμού φωτογραφίας από τον δήμο Βοΐο
Στο ισόγειο του δημαρχείου η 2η Εθελοντική Αιμοδοσία του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 2/12
Ενεργοποιήθηκε το σχέδιο Euromedica για την αποσυμπίεση του Μαμάτσειου – Έφυγαν οι πρώτοι ασθενείς
Απίστευτα όμορφες “χιονισμένες” εικόνες από τα ψηλά των Γρεβενών
ΕΛ.ΑΣ.: Σύλληψη, πρόστιμο και 15νθημερο “λουκέτο” σε μαγαζί στην Πτολεμαΐδα για εξυπηρέτηση πελάτη χωρίς πιστοποιητικό
Στα ύψη η θετικότητα από τα χθεσινά rapid tests του ΕΟΔΥ: 42 θετικά στην Κοζάνη – 15 στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Αθανασιάδης και Βλατής τάσσονται υπέρ του Ανδρέα Λοβέρδου- Η λίστα των 51 νυν και πρώην βουλευτών που υπογράφουν
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή αγώνων του Σαββατοκύριακου λόγω αποχής των διαιτητών
Μητσοτάκης: Δωρεάν self test σε εμβολιασμένους και ανεμβολίαστους -Πότε θα πρέπει να γίνουν
Φλώρινα: Με χιόνια αποχαιρέτησε ο Νοέμβριος-Πανέμορφες εικόνες μέσα στην πόλη
Βανδαλισμοί και φθορές στο Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο του Δήμου Εορδαίας, σε διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας
Έντονη χιονόπτωση στα Κοίλα Κοζάνης (βίντεο)
Τα πρώτα χιόνια και στην Κοζάνη (βίντεο)
Μητσοτάκης: Υποχρεωτικός ο εμβολιασμός στους 520.000 ανεμβολίαστους άνω των 60 ετών
Στην Κοζάνη την Τετάρτη 1/12 ο Κοινοβουλευτικός Εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Πάνος Σκουρλέτης- Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται το εκπαιδευτικό πρόγραμμα «Βιβλίο :τα φύλλα που μιλάνε», του Παιδικού  Μουσείου  Exploration
Συμβαίνει τώρα: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
2η Εθελοντική Αιμοδοσία από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 2/12
Θα συντελέσετε σε ενδεχόμενο «έγκλημα» μετατροπής της Πτολεμαΐδας 5 κ. Τσίπρα;  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΑΕΠ Κοζάνης: Ξεκινάει η προετοιμασία για τον παιχνίδι με τα Γιαννιτσά
Επιστημονική ημερίδα και έκθεση φωτογραφίας με θέμα την ΑΕΒΑΛ στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας διοργανώνει το Σάββατο 4 Δεκεμβρίου 2021 ο Δήμος Εορδαίας
Χωρίς προβλήματα η πρώτη νύχτα με χιόνι στη Δυτική Μακεδονία- Έπεσε βράχος στον Πεντάλοφο- Επέμβαση για απεγκλωβισμού στη Σαμαρίνα- Λευκά τοπία σε Κοτύλη και Βίτσι
Αρκετό χιόνι έπεσε τη νύχτα και στο Χ/Κ της Βασιλίτσας
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Ατενίζοντας την ημέρα για το AIDS εν μέσω COVID
Τον  στρατηγικό σχεδιασμό του ΟΕΝΕΦ παρουσίασε στον πρωθυπουργό ο Πρόεδρος του  Κώστας Φιλιππίδης
Εμβολιάστηκε και με τη 2η δόση ο Γιώργος Κασαπίδης
Μαγικές κατάλευκες εικόνες από το Νυμφαίο
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός των δεξαμενών υδροδότησης του Δ.Δ. Αναρράχης
Επαύξηση όλων των υποσταθμών στη Δυτική Μακεδονία- Πόσα φωτοβολταϊκά λειτουργούν στην περιοχή- Η παρέμβαση της Γ.Γ. του ΥΠΕΝ, Αλεξάνδρας Σδούκου
Χιόνισε το βράδυ σε Σαμαρίνα και Βλάστη- Έρχεται χιονι τις επόμενες ώρες σε Φλώρινα, Αμύνταιο και Πτολεμαΐδα
Ο μέσος όρος των δύο άκρων – Άρθρο γνώμης Του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ptolemeos Fm 30/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΔΙΑΔΥΜΑ: Οι μαθητές επαναστατούν και επαναχρησιμοποιούν υλικά με σκοπό την μείωση παραγωγής αποβλήτων
Ανατροπές σε rapid test, δωρεάν self test και για εμβολιασμένους
Επίδομα θέρμανσης: Πότε λήγουν οι προθεσμίες και πώς γίνεται η υποβολή αιτήσεων
Αφορολόγητο 2021-Αποδείξεις
Τι αφήνει πίσω της η επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30 Νοεμβρίου
Νέα ανακοίνωση Εορδαϊκού ως προς το περιστατικό χειροδικίας που ενεπλάκη παίκτης του «Το συμβάν για το Σωματείο θεωρείτε λήξαν και ο ποδοσφαιριστής έχει την ΠΛΗΡΗ ΣΤΗΡΙΞΗ στις δραστηριότητες του»
Τι καιρό θα κάνει αύριο στη Δυτική Μακεδονία- Που θα χιονίσει- Πτώση θερμοκρασίας
Νυχτερινή χιονόπτωση στο Νυμφαίο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30 Νοεμβρίου
Η πρόταση Μητσοτάκη για ξενόγλωσσα πανεπιστημιακά προγράμματα στην Πτολεμαΐδα στον τομέα της νοσηλευτικής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-A. Corelli: Concerti Grossi
Φωταγωγήθηκε και φέτος το πιο εντυπωσιακά στολισμένο σπίτι στην Κοζάνη
Αποχή σκέφτεται ο σύνδεσμος διαιτητών Κοζάνης από τα παιχνίδια του πρωταθλήματος το προσεχές Σ/Κ
Παράταση για τις 169 μόνιμες προσλήψεις στη ΔΕΗ, μέχρι πότε οι αιτήσεις
Η συγκίνηση του πρωθυπουργού στη Δυτική Μακεδονία – Ποιοι είναι οι οικογενειακοί του δεσμοί με την περιοχή
Απλή αριθμητική – Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δήμος Πρεσπών: Μια ώρα αργότερα η λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Να μπει “φρένο” στη ΜΕΤΑΝΑΣΤΕΥΣΗ των μελών του Συνδικάτου Επαγγελματιών Οδηγών Αυτοκινήτων Δυτικής Μακεδονίας ζητάει ο Πρόεδρός του, Θεόδωρος Μαυρογένης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Tradifresh: Η εταιρεία από το Αντίγονο που βάζει την πιπεριά Φλωρίνης στο …βάθρο
Οι νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 01/12 έως 14/12
ΕΟΔΥ: 6.677 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Αρκετά και σήμερα τα κρούσματα στο Νομό Κοζάνης-Κατανομή
Θέσεις εργασίες στις Εφορείες Αρχαιοτήτων Γρεβενών και Κοζάνης – Προκήρυξη
Την Πέμπτη 2/12 στο Κλειστό Γυμναστήριο Κοζάνης η ομιλία του Αλέξη Τσίπρα
ΑΑΔΕ: Άλλες 19 ΔΟΥ συνδέθηκαν στην πλατφόρμα «Τα Αιτήματά Μου» – Εντάχθηκε και η ΔΟΥ Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συστάθηκε επιστημονική ομάδα για την «Πράσινη Μετάβαση»
Λ. Ιωαννίδης: Τι δεν ειπώθηκε στην σύσκεψη με τον Πρωθυπουργό για τη Δίκαιη Μετάβαση
Προϊόντα πιπεριάς Ναουμίδη στον ΕΟΤ – Η ανάρτηση της προέδρου Άντζελας Γκερέκου
Μ. Τσάκας (ΔΕΔΑ) αποκλειστικά στο e-ptolemeos.gr: «Είμαστε διαθέσιμοι να εξετάσουμε επέκταση του δικτύου φυσικού αερίου και σε άλλες πόλεις της περιοχής»
ΑΕΠ Κοζάνης: Ήταν όλοι τους υπέροχοι (Δελτίο Τύπου)
Δήμος Κοζάνης:  121 αρνητικά και  8 θετικά rapid tests σήμερα Δεύτερα 29/11
Την Τετάρτη 15/12 η εκδίκαση της υπόθεσης Ν. Στεφανή- Το 2017 του έκανε μήνυση η ΔΕΗ λόγω των όσων είπε για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο
Δημιουργικές δραστηριότητες για μαθητές Δημοτικών σχολείων και Γυμνασίων-Σεμινάρια για εκπαιδευτικούς στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Η πορεία των μετεγκαταστάσεων των οικισμών του Δήμου Εορδαίας συζητήθηκε σε σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε, κατόπιν πρόσκλησης του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Δήμος Βελβεντού: Rapid tests την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου στο Πνευματικό Κέντρο
ΕΛ.ΑΣ: Σύλληψη, πρόστιμο και “λουκέτο” σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση ανεμβολίαστου στη Δ. Μακεδονία
«Καλλιόπη Βέττα: Να θωρακιστούν άμεσα τα νοσοκομεία με συμβασιούχους στη φύλαξη, τη σίτιση και την καθαριότητα – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Μια φθινοπωρινή βόλτα στο πανέμορφο Νυμφαίο (βίντεο)
Στην ευρεία σύσκεψη για την απολιγνιτοποίηση παρουσία του πρωθυπουργού πήρε μέρος ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης
Με 10 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει ( δια ζώσης ή με τηλεδιάσκεψη ) την Τετάρτη 1   Δεκεμβρίου   2021 και ώρα 17:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Το “ευχαριστώ” της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Θεσσαλονίκης στην Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης γιατί μερίμνησαν να καλύψουν ανάγκες σίτισης των συναδέλφων τους
15 εκ. ευρώ στη ΔΕΤΗΠ από το Ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης λόγω επιπλέον κόστους από την εγκατάσταση των ηλεκτρολέβητων
Τα αποτελέσματα των εκλογών της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση του έργου JAUNTY: Joint Undergraduate Courses between HEIs for Smart Energy Management System, την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου 2021
Συνεδριάζει την Πέμπτη 2/12 στις 11 το πρωί το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Εθελοντική αιμοδοσία από το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» την Πέμπτη 2/12
Προαγωγή του Διοικητή της τροχαίας Πτολεμαΐδας Σπύρου Τάσσιου σε Αστυνόμο Α΄
Η εικόνα για τα κρούσματα σήμερα Δευτέρα 29/11 στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας
Γιώργος Βασιλειάδης:” Κατεβαίνουν σταδιακά οι χιονοπτώσεις σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας”
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης Μηλοχωρίου την Τρίτη 30/11
Π. Πέρκα: «Επιβεβαίωση των ερωτημάτων μας και ασάφειες στην απάντηση του Αν. Υπουργού Ανάπτυξης και επενδύσεων και απουσία του ΥΠΕΝ στην ερώτησή μας περί εδαφικών σχεδίων μετάβασης ( ΕΣΔΙΜ)» – Δελτίο Τύπου
Επιστολή μητέρας μαθητή για τις ουρές κα τις καθυστερήσεις στη διεξαγωγή των rapid test στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Η νέα Διοικούσα Επιτροπή του Νομαρχιακού Τμήματος της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών
Φωτιά στο Γυμνάσιο Λύκειο Βελβεντού προκάλεσε υλικές ζημιές- Κλειστό το σχολείο σήμερα Δευτέρα και αύριο Τρίτη 29-30/11
Η Άννα Διαμαντοπούλου αρθρογραφεί για τις εκλογές στο ΚΙΝΑΛ
H τοποθέτηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, στη σύσκεψη φορέων  παρουσία του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη
Αλλαγές έρχονται σε αποδείξεις και τεκμήρια – Τι σχεδιάζεται
«Καμπανάκι» ΠΟΥ για τη μετάλλαξη Όμικρον: Πολύ υψηλός ο κίνδυνος -Τα κράτη να επιταχύνουν τον εμβολιασμό
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 46 γρ. και 30 σπόρων κάνναβης
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου στα γραφεία του συλλόγου
Τοπική Κοινωνία- Μητσοτάκης 0-0 (του Ζήση Πιτσιάβα)
Νέα μέτρα προσεχώς αν «στραβώσει» η πανδημία: Χωρίς καφέ οι ανεμβολίαστοι, παραπάνω rapid test και ποτό με το ρολόι
Μπλόκαρε το Μαμάτσειο από ασθενείς- Ενεργοποίηση της Euromedica τα επόμενα 24ωρα
Λίγα γκολ στην Κύπρο, με την έδρα και τον Ρούνεϊ στην Τσάμπιονσιπ
Μέχρι αύριο Τρίτη 30/11 η υποβολή αιτήσεων για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα ΟΑΕΔ έτους 2021
Τέλος το 80% από τους λογαριασμούς ύδρευσης της ΔΕΥΑΚ- Αύξηση 10% στην Τηλεθέρμανση- Γενική αναπροσαρμογή των τιμολογίων
Τα αναλυτικά αποτελέσματα των εκλογών στον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης – “Μάχη” για την προεδρία στο β’ γύρο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29/11
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Στην κορυφή Γ.Σ. Κοζάνης στην Β΄ Εθνική και Πάνθηρες στην Κ18
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών γράφοντας μια από τις όμορφες σελίδες του ( βίντεο)
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Συνεχίστηκαν τα πρωταθλήματα με τις κατηγορίες Κ14 και Κ16
Έφυγε από τη ζωή ο πρόεδρος της κοινότητας Σιάτιστας, Δημήτρης Σαμαράς
Κορωνοϊός: Αναστέλλεται η λειτουργία του τμήματος Γ΄ Τάξης ειδικότητας Τεχνολόγων Τροφίμων του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Μεγάλη συμμετοχή στις εκλογές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας – Πρώτος σε ψήφους ο Πέτρος Τσιάρας
Με πέναλτι του Ιορδανίδη η Κοζάνη πρώτη νίκη επί της Λευκίμης (βίντεο)
ΕΠΣ Φλώρινας: Χέρι- χέρι συνεχίζουν ΠΑΣ και Μελίτη στην Α΄ – Οι Κάτω Κλεινές πήραν το ντέρμπι στην Β΄ Κατηγορία
Στη Λευκόβρυση σταμάτησε το σερί νικών του Εορδαϊκού
Γ΄ Εθνική- Άνετο πέρασμα της ΑΕΠ από την Κέρκυρα- Πρώτη νίκη για την Κοζάνη- Πολύτιμος βαθμός για την Καληράχη στους Αμπελόκηπους
3.823 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νίκες προχώρησαν Αιανή και Φούφας στην Α΄ Κατηγορία- Στραβοπάτησε ο Εορδαϊκός. Φινάλε Α΄ Γύρου στην Β΄ Κατηγορία
Χόρευε στη βροχή ο Φούφας και κέρδισε με ξέσπασμα στο 2ο τα Κοίλα με 5-0
Τι έδειξαν τα rapid tests του Σαββάτου σε Κοζάνη και Καστοριά
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενο και πελάτες καταστημάτων χθες Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία
Ηλίας Τσέχος, «Ανθολογία ποντιακής ποίησης- Η δίγλωσσος», Ανάλεκτο 2021 -Του Κωνσταντίνου Φωτιάδη- Ομότιμου καθηγητή Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Β. Γιαννάκης στη σύσκεψη με τον πρωθυπουργό: ” η μετάβαση αυτή στην μετά λιγνίτη εποχή γίνεται μέσα σ’ ένα ασφυκτικό χρονοδιάγραμμα”
Σέρρα χορός  Ετοιμολογικές -Τοπολογικές  αφετηρίες  του Σέρρα χορού- Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και Καταδικαστική Απόφαση
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 28/11
Ο νέος εμβολιαστικός χάρτης και τα ποσοστά ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Δικηγόροι: Στις κάλπες των 63 συλλόγων της χώρας την Κυριακή και τη Δευτέρα
Εράτυρα Κοζάνης: Απολαυστικός ιερέας στέλνει το δικό του μήνυμα προς αρνητές και ανεμβολίαστους-VIDEO από το TOP CHANNEL
Έκθεση ζωγραφικής στην «Αίθουσα Τέχνης» με έργα των μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Σπουδαία νίκη για τον Α.Ο. Κοζάνης και βήμα τριάδας
Γ. Παπανδρέου από την Κοζάνη: “Θα γίνουμε ξανά πλειοψηφούσα δύναμη” – “Η Κοζάνη έχει χτυπηθεί από την έλλειψη πρόνοιας και σχεδιασμού” -Πανηγυρική υποδοχή-VIDEO
ΕΠΣ Κοζάνης: Α.Ε. Κοζάνης- Εορδαϊκός 0-0 (βίντεο)
Εύκολο απόγευμα (0-3) για την Αιανή στην Πτολεμαΐδα απέναντι στον Ατρόμητο
ΕΟΔΥ: 5870 νέα κρουσματα σήμερα στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Στον εισαγγελέα δύο δικογραφίες για ψευδείς ειδήσεις
ΑΑΔΕ: Τα 21 SOS για το επίδομα θέρμανσης – Η αίτηση, οι προθεσμίες και τα καύσιμα
ΕΛ.ΑΣ.: Βροχή τα πρόστιμα χθες στη χώρα – Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν στη Δυτική Μακεδονία
Ο Αλέξης Τσίπρας στην Κοζάνη την Πέμπτη
ΚΑΦΕ ΡΩΜΑΝΙΑ: 30 -Απρίλη -1975 Ρέμβη Καλαμαριάς Θεσσαλονίκης  Αναμνήσεις από μία χορευτική τελετουργία… – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
«Καλλιόπη Βέττα: O κ. Μητσοτάκης απέδειξε ότι ούτε θέλει, ούτε μπορεί να στηρίξει την Π.Ε. Κοζάνης. Ζει σε μια εικονική πραγματικότητα, προωθώντας ανερυθρίαστα ιδιωτικά συμφέροντα την ώρα που η  περιοχή υποφέρει»
ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Ν.Ε. Κοζάνης: «Η «πρώτη φορά» Μητσοτάκη στη Δυτική Μακεδονία θα είναι και η τελευταία»
Το νέο Δ.Σ. του συλλόγου καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν. Κοζάνης- Επανεκλογή στη θέση της Πρόεδρου για την Παναγιώτα Δημουλά
Η απολιγνιτοποίηση σε Δ. Μακεδονία – Μεγαλόπολη στο επίκεντρο έκτακτης εκπομπής της ΕΡΤ 3 τη Δευτέρα 29 Νοεμβρίου, στις 19:00
Γ. Καραβασίλης εναντίον Λ. Μαλούτα με αφορμή τα όσα είπε στον Πρωθυπουργό ο Δήμαρχος Κοζάνης
Κορωνοϊός: Προβληματισμός στην Εκκλησία για τους ελέγχους – Εξετάζουν πρόσληψη εταιριών σεκιούριτι και μανουάλια έξω
Αναβάλλεται το συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας με απόφαση Μητσοτάκη λόγω της μετάλλαξης Omicron
Σύσκεψη των Πρυτανικών Αρχών με τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη για τον στρατηγικό ρόλο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση
Μυρίζει… ισοπαλία στην Τρίπολη, διπλό στην Τοσκάνη
Γεμιστά θαλασσινών με πλιγούρι – Του Άκη Πετρετζίκη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27/11
Σαν τα μανιτάρια “φυτρώνουν” τα φωτεινά χριστουγεννιάτικα δεντράκια “ντύνοντας” στα γιορτινά την Πόλη της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orchestra Volare – Si e’ Spento il Sole (2014)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/11
Λέμε όχι στην υποχρεωτικότητα της rapid απολιγνιτοποίησης – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
Δανεισμός βιβλίων, ενόψει των εορτών, στην βιβλιοθήκη του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
10 Χρόνια Cava Καλομενίδη: Τριήμερο προσφορών- Κληρώσεων δώρων – Γευστικών εκπλήξεων, 26-29/11
Το ΚΚΕ για την επίσκεψη Μητσοτάκη: «Νέο παραγωγικό μοντέλο» με παλιά υλικά
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δυο ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση ΣΚΡΟΥΤΖ στην Πτολεμαΐδα
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 2 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για κάθε παράσταση του διήμερου Παιδικού Φεστιβάλ 27 και 28 Νοεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Νέα σύμβουλος στην Κοινότητα Εμπορίου Εορδαίας, η Θεοδώρα Κοράφτσα
Μητσοτάκης: Εξορθολογισμός του υγειονομικού χάρτη και στη Δ. Μακεδονία – Έκκληση για εμβολιασμούς
Μητσοτάκης: “Προσωπικό μου στοίχημα η Δυτική Μακεδονία – Υποχρέωσή μας να πετύχουμε”
Μητσοτάκης για Ακρινή: Πρέπει να αποφασίσουμε αν πρέπει να γίνει η μετεγκατάσταση – Η πρωθυπουργική πρόταση για το “πράσινο χωριό”
ΕΟΔΥ: 6.602 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας
ΚΙΝΑΛ: «Ίσως η επίσκεψη Μητσοτάκη στην Κοζάνη ήταν μια δυσάρεστη στάση πριν από ένα ακόμη τριήμερο»
Η Κωνσταντίνα Βαλερά, ποιήτρια-εικαστικός στην 18η Διεθνής Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Αύριο στην Κοζάνη η εκδήλωση – ομιλία  του Γιώργου Παπανδρέου στα πλαίσια των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο ΚΙΝΑΛ
Γ. Στάσσης- Πρόεδρος ΔΕΗ: «Η επιχείρηση ήταν, είναι και θα είναι εδώ- Ιστορική για εμάς η Δυτική Μακεδονία»
Πλακεντάς σε Μητσοτάκη: «Μη λησμονάτε την Εορδαία μας- Είναι βίαιη η απολιγνιτοποίηση»
Σκληρή ανακοίνωση «Σπάρτακου» για Μητσοτάκη: «Η συγκέντρωση διαμαρτυρίας της Black Friday ώστε να αποτραπεί το Black μέλλον του τόπου, πνίγηκε στα χημικά»
Μητσοτάκης από Κοζάνη: Νέες θέσεις εργασίας και ενίσχυση των εισοδημάτων στο σύνολο της περιοχής – ΠΟΛΛΕΣ ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Κασαπίδης σε Μητσοτάκη: «Είναι συνεχή ανάβαση ο αγώνας που έχουμε- Ελάτε κάθε 6μηνο εδώ για να απαλλάξουμε τη Δυτική Μακεδονία από τη δουλεία της ανεργίας».
Πρώτη Ιερατική Σύναξη στην Ι.Μ. Καστορίας με τον νέο Ποιμενάρχη
Κοζάνη: Σε εξέλιξη η σύσκεψη Μητσοτάκη – Υπουργών με φορείς της περιοχής
Διακοπές κυκλοφορίας  μικρής διάρκειας σε οδούς της Κοζάνης την Κυριακή 28 Νοεμβρίου
Το νέο Δ.Σ. στον Χιονοδρομικό Ορειβατικό Όμιλο Πτολεμαΐδας- Πρόεδρος ο Ηλίας Σ. Πασσιάς
Το 24ο Πανελλήνιο ομοσπονδιακό πρωτάθλημα Καναρινιών φωνής στην Αναρράχη Εορδαίας από 6 έως 12/12
Μητσοτάκης σε επιχειρηματίες της περιοχής: «Στόχος μας η οικονομία του μέλλοντος στη Δ. Μακεδονία» –	«Να στηρίξουμε τις υπάρχουσες επιχειρήσεις και να προσελκύσουμε νέες»
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 30 θετικά στην Κοζάνη 10 στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 29 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το όραμα του Πανεπιστημίου για Κόμβο Καινοτομίας και Επιχειρηματικότητας παρουσιάστηκε στον Πρωθυπουργό
Διαμαρτυρία εργαζομένων της ΔΕΗ στην κεντρική πλατεία – Καταγγέλλουν πως δεν τους επιτράπηκε η προσέγγιση στο χώρο, την απουσία κόσμου από τη συγκέντρωση στη ΖΕΠ, τη στάση εστίασης/μαγαζιών -VIDEO
Εθελοντική αιμοδοσία από την Αρχιερατική επιτροπεία Αμυνταίου την Τρίτη 30/11
Συνάντηση Μητσοτάκη για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “«Έχουμε πολύ φιλόδοξα σχέδια για την περιοχή, αλλά όλα αρχίζουν και τελειώνουν με τα ζητήματα της εκπαίδευσης”
Άφιξη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη (φωτο-video)
Ένταση- μικροσυμπλοκές και χημικά μεταξύ Αστυνομίας και διαδηλωτών (φώτο-Βίντεο)
Black Friday: Ουρές λόγω κορωνοϊού έξω από τα καταστήματα – Λιγοστός κόσμος λόγω κακοκαιρίας
Μειωμένος κατά 60 εκατ. ευρώ ο ΕΝΦΙΑ του 2022: Πότε θα πληρωθεί, σε πόσες δόσεις
Σχέδιο για αποκλεισμό του κέντρου της Κοζάνης από τους διαδηλωτές- Η ενημέρωση στο Δήμαρχο- video
Με μια γκλίτσα θα υποδεχθεί τον Πρωθυπουργό ο Γιώργος Κασαπίδης- Η συμβολική κίνηση του Περιφερειάρχη- Τι θα πει στην ομιλία του
Πρόταση «φωτιά» από την Παγώνη για τα σούπερ μάρκετ: «Οι ανεμβολίαστοι για να είναι εντάξει να κάνουν rapid test» (βίντεο)
Όλα έτοιμα στο κτίριο της Περιφέρειας- Ο Πρωθυπουργός λίγο πριν τις 12 στην Κοζάνη
Ένταση στις διαπραγματεύσεις συνδικαλιστών- Αστυνομίας- Κάθετη η ΕΛ.ΑΣ ότι δεν θα περάσει κανείς- VIDEO
Πράσινη ενέργεια ( ΦΒ Στέγης) για όλους κ. Πρωθυπουργέ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Φρούριο η ΖΕΠ- Μπλόκο της Αστυνομίας πολύ μακριά από το κτίριο όπου θα μιλήσει ο Μητσοτάκης- Αντιδράσεις των συνδικαλιστών- Φώτο- VIDEO
Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης την 28η Νοεμβρίου 2021 στην πόλη της Φλώρινας
Αθηνά Τερζοπούλου: «κ. Πρωθυπουργέ.  Σας ζητούμε χρόνο για να ανταποκριθούμε στις προκλήσεις του μέλλοντος παρατείνοντας την λειτουργία των λιγνιτικών μας μονάδων  για 15 τουλάχιστον χρόνια ακόμη”
Ptolemeos Fm 26/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΕΛΣΤΑΤ: Παρατείνεται η ηλεκτρονική αυτοαπογραφή μέχρι και Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου 2021
“Λευκό” χαλί στο χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Ζητείται προσωπικό για αλυσίδα παιδικών ρούχων στην Πτολεμαΐδα
Κοινωνικό μέρισμα: Πότε θα γίνει η πληρωμή για το επίδομα 250 ευρώ σε 830.000 δικαιούχους
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26/11
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26 Νοεμβρίου
Ο Γιώργος ΤεμόνΑΕΚ Ζαχαριάδης τερμάτισε στον 6ο Αυθεντικό Φειδιππίδειο Δρόμο, 490χλμ.
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει στο Μέγαρο Μουσικής το μνημειώδες έργο «Τρούλλος»
Ξεκινά η χορήγηση Μονοκλωνικών Αντισωμάτων – Από τους γιατρούς και μέσω της Ηλεκτρονικής Συνταγογράφησης η υποβολή των αιτήσεων
ΝΔ: Η επίσημη ανακοίνωση για την επίσκεψη πρωθυπουργού στην Κοζάνη αύριο-Πρόγραμμα
Στο έλεος του Θεού – Γράφει ο Αναστάσιος Φούντογλου
Σε ετοιμότητα για τη Black Friday η Πτολεμαΐδα!  (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κοζάνη: Οι «Πράσινες»  ειδικότητες ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ που έρχονται το ‘22– Το στοίχημα σύζευξης ΟΑΕΔ – Αγοράς εργασίας
Νέες ψηφιακές εφαρμογές, με ένα κλικ χαρτιά για βάπτιση, μεταβιβάσεις ακινήτων, άυλο διαζύγιο
Π. Χρηστίδης από την Κοζάνη: «Το ΠΑΣΟΚ έχει το σημαντικότερο έργο της μεταπολίτευσης, έχει ελπιδοφόρο παρόν και ένα σπουδαίο μέλλον»
ΕΟΔΥ: 6.565 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ απόψε το βράδυ στο Baccara
ΕΟΝ Τηλεόραση, Internet, Τηλεφωνία: Black Friday προσφορές από το κατάστημα NOVA Πτολεμαΐδας
Μόνιμο προσομοιωτή πυρκαγιών ζητάει από το Αρχηγείο Πυροσβεστικής, η Ένωση Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας
Αρνητές γονείς: Δύο χρόνια φυλάκιση αν δεν στέλνουν τα παιδιά στο σχολείο
Την προοπτική περαιτέρω ενίσχυσης του δικτύου υδατοδρομίων στην Περιφέρεια Βορείου Αιγαίου εξετάζουν η Hellenic Seaplanes με τον Μ. Παπαδόπουλο και τον Χ. Αθανασίου
Πόσες ημέρες διακοπές θα κάνουν τα Χριστούγεννα οι μαθητές
Θετικότητα: «Μαύρη» πρωτιά για τα Γρεβενά – 30 περιφερειακές ενότητες πάνω από τη μονάδα
Κυβερνητικός εκπρόσωπος: Δεν εξετάζεται το ενδεχόμενο επιβολής καινούργιου lockdown
Έμαθε μέσω gov.gr μέχρι και τον ωροσκόπο της
Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Ξεφεύγει η κατάσταση: Άνδρας δάγκωσε ιδιοκτήτη καφέ στο μάγουλο γιατί του ζήτησε το πιστοποιητικό εμβολιασμού
Προετοίμασαν τον Πρωθυπουργό οι «γαλάζιοι» Βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας- Δίωρη τηλεδιάσκεψη με όλα τα ζητήματα των 4 Π.Ε.- Ποια θέματα μπήκαν στο τραπέζι
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το Διεθνές Συνέδριο με τίτλο “Συνέργειες Οινοτουρισμού με άλλες θεματικές μορφές τουρισμού”
Δήμος Κοζάνης: 142 αρνητικά και  4 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Συνελήφθησαν -2- νεαροί άντρες σε περιοχές της Φλώρινας και της Θεσσαλονίκης, για παράνομη μεταφορά -5- αλλοδαπών
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού
Κορωνοϊός – ΕΜΑ: Πράσινο φως στη χορήγηση του εμβολίου της Pfizer σε παιδιά 5 – 11 ετών
Διευθυντής σχολείου στον Άλιμο άφησε τα παιδιά χωρίς θέρμανση γιατί θεωρούσε προσβλητικό να… γυρίσει τον διακόπτη
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 28 Θετικά στην Κοζάνη 14 στην Πτολεμαΐδα
25η Νοεμβρίου- Παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών – Γράφει η Θεοδώρα Γούλιαρου
Ο Υφ. Πολιτισμού Νικόλας Γιατρομανωλάκης στο Κέντρο Υφαντουργίας Βλάστης για την επαναλειτουργία του- Στα σκαριά σχολή κατάρτισης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα 29 Νοεμβρίου  «Η παράσταση αρχίζει»
Τι περιλαμβάνει το μεγάλο έργο 19.9 εκ. ευρώ του Αγωγού Διασύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την «Πτολεμαΐδα 5» – Δίκτυο μεταφοράς 140 MW – Ολοκλήρωση σε 18 μήνες
Ποιους θα δει αύριο στην Κοζάνη ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Τι θα πει στην ομιλία του – Αναφορά και για την Ακρινή
Αρκετά  κρούσματα και σήμερα Πέμπτη σε Γυμνάσια και Λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης- Η κατάσταση σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
«Καλλιόπη Βέττα:  Η αδιαφορία για τα Μουσικά Σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης είναι χαρακτηριστική της αντίληψης που έχει για την Παιδεία και τον Πολιτισμό η κυβέρνηση – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Οι νέοι Τομεάρχες της ΔΕΕΠ Φλώρινας
Υπέροχες φωτογραφίες και βίντεο με drone από τη στολισμένη Πτολεμαΐδα !
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Τι καιρό θα κάνει στην Δυτική Μακεδονία
Τι δήλωσε ο Παναγιώτης Πλακεντάς για την επίσκεψη του πρωθυπουργού στην Κοζάνη (βίντεο)
Νέες ηλεκτρικές κλίνες παρέλαβε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Άγνωστοι έκλεψαν μετασχηματιστές της ΔΕΗ στην περιοχή του Δροσερού
Νέα όψη αποκτά η πλατεία Λασσάνη: Το χρονικό της ένταξης της ανάπλασης στο ΕΣΠΑ
Η πρόβλεψη του Σάκη Αρναούτογλου για πυκνές χιονοπτώσεις αύριο το πρωί στα ορεινά της Δυτικής Μακεδονίας
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Ιστορική η σημερινή μέρα για τον Δήμο και τη ΔΕΤΗΠ καθώς υπογράφεται η σύμβαση κατασκευής του αγωγού διασύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τη νέα μονάδα Πτολεμαΐδα 5 της ΔΕΗ Α.Ε. (βίντεο)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα της Εθνικής Οδού “Όρια Π.Ε. Φλώρινας – Κοίλα Κοζάνης μέσω Περδίκκα” λόγω εργασιών για ένα χρόνο
Τα ιερά οστά επτά ηρώων , μέχρι πρότινος αγνοουμένων της Κύπρου το 1974 έρχονται στις γενέτειρές τους- Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
ΤΕΕ-ΤΔΜ: Ψήφισμα για την διατήρηση της Υπηρεσίας Interreg στη Θεσσαλονίκη
Πρόσκληση-Πρόκληση: Επισκεφθείτε κ. Πρωθυπουργέ το «Μποδοσάκειο» Νοσοκομείο στην Πτολεμαΐδα-  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για τη Διεθνή Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Ptolemeos Fm 25/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Αντιδρά η Βασιλεία, με τα γκολ σε Τουρκία και Τσεχία
ΕΝΦΙΑ: Ερχεται νέα μείωση, της τάξης του 3% -Τον Μάρτιο η α’ δόση για το 2022
25 Νοεμβρίου – Διεθνής  Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών – Γράφει η Πηνελόπη Γιαννοπούλου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25/11
Πώς οι «μπλε κάδοι» στηρίζουν την επιχείρησή σου
Εκτίναξη στις απάτες με ηλεκτρονικές πληρωμές ενόψει Black Friday Εξωτερικός
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Ella Mae Morse Money Honey
Καφέ για ανεμβολίαστους! Το χιουμοριστικό VIDEO που κάνει θραύση στο διαδίκτυο!
Τάσος Σίσιος: Ο 19χρονος μουσικός και τραγουδιστής από την Πτολεμαΐδα με όνειρα να φτάσει ψηλά! – Ακούστε το τραγούδι του «Μαζί σου»
Λαϊκή Συσπείρωση: «Νίπτω τας χείρας» η απάντηση της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης για μέτρα προστασίας από την πανδημία
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Αθηνών: «Πολιτικά παιχνίδια στην πλάτη των αστυνομικών για μια χούφτα ψήφους»
Το Νομοσχέδιο για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση παρουσιάστηκε από το Υπουργείο Ανάπτυξης – Πως θα γίνει η αποκατάσταση εδαφών
Στην τελική ευθεία για το 14ο Συνέδριο της ΝΔ με σύνθημα «Ελλάδα για όλους»  –	Αιτήσεις για συνέδρους έως 25/11
Αίθουσα Ανδρέα Παπανδρέου στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο μετά από πρωτοβουλία Νίκου Ανδρουλάκη
Η «προοδευτική» διακυβέρνηση ως αντικατοπτρισμός – Γράφει ο Γιάννης Παπαδάτος
ΕΟΔΥ: 7.108 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 264 στη Δ. Μακεδονία – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Στο MEGA ο καρδιολόγος της Φλώρινας για το αντιεμβολιαστικό παραλήρημα από ιερείς: «Έπεισαν τη μητέρα μου να μην εμβολιαστεί»-VIDEO
Η συνέχιση λειτουργίας των ορυχείων Αχλάδας και ο ΑΗΣ Μελίτης στο επίκεντρο συνάντησης του Γ. Αντωνιάδη με τον ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκα
Ψυχολογία εν μέσω Πανδημίας
Προσφορά αγάπης με δωρεά βιβλίων και παραμυθιών στο Δημοτικό Σχολείο Ασβεστόπετρας
Η Δομή Φιλοξενίας Πενταλόφου θα συνεχίσει τη λειτουργία της
Το νεαρό τσακάλι και τα λυκάκια που φιλοξενεί ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ μεγάλωσαν αρκετά
Αγροτικά θέματα και προβλήματα φορολόγησης στο επίκεντρο συνάντησης Γ. Αμανατίδη και Γ. Αντωνιάδη στο Υπουργείο Οικονομικών
Συσκευές καθαρισμού εσωτερικού αέρα στις δομές του Δήμου Πρεσπών
Άρση εμποδίων για την ανέγερση του Μουσείου του Κρόκου
Καλύβια Αττικής – Παράνομο νεκροταφείο με τάφους παιδιών σε αυλή σπιτιού ιερέα – Σοκαριστική καταγγελία
Ενημερωτική δράση από το Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Παράταση παραμονής για τους εργάτες γης  – Θετική αλλά καθυστερημένη απόφαση λένε οι παραγωγοί της Δ. Μακεδονίας
1o Διαδικτυακό Εργαστήριο του Έργου LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC
Στις 5 Δεκεμβρίου ανάβει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κοζάνη – Σχεδιάζεται να μπουν καρουζέλ και πόνυ
Η ΔΕΥΑ Κοζάνης για το επίδομα θέρμανσης – Τι ζητάει από τους αρμόδιους για τους καταναλωτές της τηλεθέρμανσης και τα παραστατικά πληρωμής
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Ασάφειες και προβλήματα για την χρήση του Self test στην ΕΣΤΙΑΣΗ»
Κορωνοϊός: Στο «βαθύ κόκκινο» Γρεβενά, Άρτα, Αιτωλοακαρνανία αποφάσισε η αρμόδια επιτροπή
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσίαση του έργου περφόρμανς για κάμερα “…but he loves me…” με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Κώστας Φιλιππίδης για Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης και Ο.Ε.Ν.Ε. Φλώρινας στόχος να στηρίξουμε τη νεολαία (βίντεο)
Αποστόλης Καλλιώρας: Από αστυνομικός στην Αθήνα, DJ και φαρμέρης στις Πρέσπες
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Πέμπτη 25 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Μηδενική διαθεσιμότητα σε τουριστικά καταλύματα της Καστοριάς για την Πρωτοχρονιά
Μακρή: Πιθανή αφαίρεση γονικής μέριμνας και ποινική τιμωρία για αρνητές που δεν στέλνουν τα παιδιά τους σχολείο
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμα και παραβάσεις για μη χρήση μάσκας χθες στη Δ. Μακεδονία
Η μισή κυβέρνηση στην Κοζάνη- Ποιοι θα συνοδεύουν τον Πρωθυπουργό
Και πάλι αρκετά κρούσματα σε Γυμνάσια και Λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης- Η κατάσταση σε όλη τη Δυτική Μακεδονία
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία την Παρασκευή 26 Νοεμβρίου στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής
Αλλάζει η φορολοταρία: Θα μοιράζει έως €50.000 κάθε μήνα – Ειδική κλήρωση με έπαθλο €100.000 τα Χριστούγεννα
Σύλ. Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: Επιστολή στον πρωθυπουργό για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης
Κυβέρνηση: Το 75% του ενήλικου πληθυσμού είναι εμβολιασμένο -Δεν χρειάζεται lockdown
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 27 Θετικά στην Κοζάνη
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Παρασκευή 26/11 σε οικισμούς και περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Γ.  Αντωνιάδης Βουλευτής ΝΔ Φλώρινας: Ένταξη «Μελέτης αρδευτικών δικτύων Βεγγορίτιδας και Χειμαδίτιδας» του Δήμου Αμυνταίου στο πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου- Δελτίο Τύπου
Μαθήτριες του 8τατάξιου Γυμνασίου μας στη στέψη των Μνημείων της πόλης μας το 1951-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 24/11
Διαδικτυακή Ημερίδα – Ηλεκτρονική Τιμολόγηση Mydata από το Επιμελητήριο Καστοριάς
Το νεοσύστατο A’ ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδος γιορτάζει την παγκόσμια ημέρα της 3ης ηλικίας τον Μάιο 1987-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 24/11
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 26/11 σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Συμπολίτες μας στρατιώτες συμμετέχουν στην ομάδα της IX (9ης) Μεραρχίας, το 1963-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 24/11
ΑΝΚΟ: Εκδήλωση Ενεργειακής Ευαισθητοποίησης  Έργο LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC
ΔΙΑΔΥΜΑ: Ανακυκλώνουμε και Επαναχρησιμοποιούμε Ξύλινα Παιχνίδια- Ξεκίνησε η δράση την Τρίτη 23/11
Καπραβέλος: Εκατόμβη νεκρών εάν δεν γίνει υποχρεωτικός εμβολιασμός
Άλυτος γρίφος το πως θα γίνονται οι έλεγχοι των πιστών στις εκκλησίες
Απόφοιτοι Βλατσιώτες του Γυμνασίου Τσοτυλίου, σε αναμνηστική Φωτογραφία το 1929, στο Τσοτύλι.-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 24/11
Αυτοκαταστροφικός ο άνθρωπος;- Άρθρο γνώμης του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Π. Καραλευθέρης με αφορμή την επίσκεψη Μητσοτάκη: “Δεν είναι δεδομένη η εποχική κάλυψη των ενεργειακών κρίσεων από τον λιγνίτη”
Δεν μπαίνει «στοπ» με το κοινωνικό μέρισμα, plan B με νέα μέτρα στήριξης
Ο παραολυμπιονίκης Σίμος Παλτσανιτίδης στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
Τα πρώτα προσφυγόπουλα, από τις αξέχαστες Πατρίδες, αποτελούν τους μαθητές της 1ης  τάξης του ημιγυμνάσιου Καϊλαρίων-Πτολεμαϊδος το 1927-1928.-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 24/11
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 25/11/2021 έως και Τετάρτη 1/12/2021
Ptolemeos Fm 24/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πλεύρης: Δεν θα πάρουμε μέτρα για εμβολιασμένους, αν χρειαστεί μόνο για ανεμβολίαστους
Περ. Δ/νση Εκπαίδευσης: Εναρκτήρια συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο «Dig4Future»
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 24/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ευάγγελος Σημανδράκος για την ένταξη της ανάπλασης της Πλατείας Λασσάνη στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας « Μια προσπάθεια πολλών χρόνων δικαιώνεται»
Η ακτινογραφία της επικείμενης επίσκεψης του Πρωθυπουργού – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Με επιτυχία η εκδήλωση «Ελευθερία» από το Κέντρο Νεότητας Αγ. Κήρυκος
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24/11
Επίσκεψη του Υφ. Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου και του Πρέσβη ΗΑΕ στο Επιμελητήριο Κοζάνης, στο Τρανόβαλτο σε επιχειρήσεις μαρμάρου και στον Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Φλώρινα- Καταγγελία καρδιολόγου: “Εκκλησιαστικοί και παραεκκλησιαστικοί κύκλοι χειραγωγούν αφελείς θρησκόληπτους πιστούς και τους έχουν μετατρέψει σε φανατικούς αντιεμβολιαστές με αποτέλεσμα να κινδυνεύει η ζωή τους”
Καταδικάστηκαν τελεσίδικα δύο πρώην Αντιδήμαρχοι του Δήμου Εορδαίας για τραυματισμό γυναίκας που σκόνταψε σε βίδες, τον Ιούλιο του 2016
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/11
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Elvis Costello & The Imposters – Suspect My Tears
Η ζωή με 60 αγελάδες σε ένα χωριό «ούτε δέκα κατοίκων»- Ένας παραγωγός στην Κοζάνη εξηγεί
Κοζάνη: Εντάχθηκε το έργο ανάπλασης της Πλατείας Λασσάνη
Πλειοψήφησε ο Μιχάλης Μήγγος στις εκλογές της Περιφερειακής Ομοσπονδίας Ατόμων με Αναπηρία: “Συνεχίζω τον δύσκολο αγώνα”
Οινοτουρισμός στη δυτική Μακεδονία, τη γη των τεσσάρων λιμνών (από τη LIFO)
Κοζάνη: Νέα μονάδα του ΚΕΘΕΑ στη Δυτική Μακεδονία – Συμβουλευτικό κέντρο για εξαρτήσεις και Κινητή Μονάδα Ενημέρωσης-VIDEO
Τρίτη δόση εμβολίου: Τι ισχύει για τους νοσήσαντες από κορωνοϊό
Γιάννης Στρατάκης: ΜΟΥΣΕΙΟ Ιστορίας Βιομηχανικής Δραστηριότητας και Εξόρυξης του Λιγνίτη στη Δυτική  Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Άνοδος με 8.100 νέα κρούσματα – Στα ύψη στη Δυτική Μακεδονία – Κατανομή
Περιοδεία κλιμακίου του ΚΚΕ με επικεφαλής τον Νίκο Χριστάνη στον ΑΗΣ Μελίτης
Μέχρι τις 2 Δεκεμβρίου αιτήσεις για τις 416 μόνιμες προσλήψεις στις φυλακές – Και στο κατάστημα κράτησης Γρεβενών
Προσωπικό της Τροχαίας Κοζάνης ενημέρωσε μαθητές νηπιαγωγείου για θέματα κυκλοφοριακής αγωγής
Ηλίας Κάτανας για περιφερειακή αρχή Κασαπίδη: “Μετά από δύο χρόνια θητείας, ο περιφερειάρχης έχει απογοητεύσει τον κόσμο” – VIDEO (TOP CHANNEL)
Μαρία Σπυράκη: H Koμισιόν δημιουργεί Συμβουλευτικό Κόμβο για την αντιμετώπιση της ενεργειακής φτώχειας. Ο ρόλος της Αυτοδιοίκησης
Δύο συσκέψεις ο Μητσοτάκης στην Κοζάνη- Στο επίκεντρο το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και η απολιγντιτοποίηση
Επί ποδός οι υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας ενόψει χειμερινής περιόδου
Απογραφή 2021: Παράταση για την αυτοαπογραφή των πολιτών προανήγγειλε ο πρόεδρος της ΕΛΣΤΑΤ
Η ετοιμότητα των υπηρεσιών της ΠΕ Κοζάνης ενόψει χιονοπτώσεων  – παγετών στο επίκεντρο των συζητήσεων
Συνάντηση εργασίας για την επιτάχυνση υλοποίησης των έργων εσωτερικών και εξωτερικών δικτύων μεταφοράς λυμάτων  λεκάνης της Εορδαίας
Ενεργοποιείται και πάλι η Εταιρεία Λιγνιτωρυχεία Αμυνταίου – Κύριος σκοπός της η αποκατάσταση του Ορυχείου Βεγόρας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές για τις ηλεκτρονικές αγορές ενόψει και της BLACK FRIDAY
Ανδρική Υπογονιμότητα – και τώρα τι; – Του Πέτρου Δρέττα, Ουρολόγου – Ανδρολόγου
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν τη Δευτέρα από την ΕΛ.ΑΣ.
Στην Κοζάνη ο Παύλος Χρηστίδης την Πέμπτη 25 Νοεμβρίου – Ομιλία στο Café  The Restobar
Κορωνοϊός: Η εικόνα των κρουσμάτων στα σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας
Κ. Σκρέκας: Πάνω από 30 εκατ. ευρώ για αναπτυξιακά και περιβαλλοντικά έργα στις λιγνιτικές περιοχές
Στην Κοζάνη το Σάββατο ο Γιώργος Παπανδρέου- Ομιλία στην Αίθουσα Τέχνης
ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ένα μεγάλο ευχαριστώ στους φιλάθλους που ήρθαν στο γήπεδο
Με κοινό ψηφοδέλτιο οι εκλογές στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης
Αντίθετη στην κατάργηση της Ειδικής Υπηρεσίας Διαχείρισης των Προγραμμάτων Ευρωπαϊκής Εδαφικής Συνεργασίας INTERREG στη Θεσσαλονίκη είναι η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης συμμετέχει και καλεί στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας της Παρασκευής (26/11)
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με το Δ/ντή του υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων για αποζημιώσεις σε βιολογικά φασόλια Πρεσπών και αρακά
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 21 Θετικά στην Κοζάνη 10 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Επίσκεψη Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη στον νέο Μητροπολίτη Καστοριάς
Ξεκινά η επιδότηση των λογαριασμών ρεύματος: Ποιοι είναι οι δικαιούχοι -Θα λάβουν από 6 έως 45 ευρώ
Το πρόστιμο για πιστό χωρίς rapid test θα επιβάλλεται στον ίδιο και όχι στους ιερείς
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑΚ:  Οι βασικές προϋποθέσεις για την συνέχιση της τηλεθέρμανσης
Αλλαγή πλεύσης στο Μάντσεστερ, δέχεται γκολ η Μπάγερν
Ptolemeos Fm 23/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Παρασκευή 26/11 με αφορμή την επίσκεψη του πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη
Σ.Φ. Κοζάνης «Τα Λιοντάρια»: “Κατάπτυστη” η επίσημη ανακοίνωση της Αθλητικής Ένωσης Ποντίων Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 5ου Δημ. Πτολεμαΐδας παρέδωσε στο σχολείο έναν απινιδωτή
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23/11
«Σφύριγμα» ανθρωπιάς από τον σύνδεσμο Διαιτητών χαντ-μπολ Βορ. Ελλάδας και τους χορηγούς τους προς τον Αρίωνα Πτολεμαΐδας για την αγορά απινιδωτή
Το νέο Δ.Σ. της ΔΗΜ.Τ.Ο. ΝΔ Φλώρινας- Πρόεδρος ο Νικόλαος Μιχαηλίδης
Αεροπορική τραγωδία με 46 νεκρούς στοιχειώνει το χωριό Μεταξά στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23 Νοεμβρίου
Καστοριά: Ταξίδι με drone στο χωριό που ερήμωσε στον εμφύλιο και έμεινε έτσι μέχρι σήμερα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Chuck Berry – Little Queenie (Official Video)
Μεγάλος Κυπρίνος και απίστευτο ψάρεμα στις Πρέσπες -VIDEO
Αναπροσαρμόζει την έκδοση λογαριασμών η ΔΕΥΑ Κοζάνης για το επίδομα Τηλεθέρμανσης- Εν αναμονή απαντήσεων η επιχείρηση- Δυσκολίες στην κατάθεση δικαιολογητικών από τους καταναλωτές
Προκήρυξη διαγωνισμού για την πρόσληψη στην Ελληνική Αστυνομία 30 ψυχολόγων και 30 ιατρών διαφόρων ειδικοτήτων- Θέσεις και στη Δ. Μακεδονία
Άχρηστους χώρους παραχωρεί το ΤΕΘΑ στο Δήμο Κοζάνης στο στρατόπεδο Μακεδονομάχων- Χαμηλοί τόνοι από το Λάζαρο Μαλούτα: «Δεν ικανοποιούν τις προσδοκίες μας- Δεν είμαι αισιόδοξος πως θα λυθεί την επόμενη διετία…»
ΤΑΞΙΔΙΑ: To ονειρικό Νυμφαίο Φλώρινας είναι και φέτος κορυφαίος προορισμός
Φωτοβολταϊκά σε στέγες: Μια ευκαιρία για όλους! – Γράφει ο Κων/νος Γκαράκης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δύο ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για την παράσταση ΣΚΡΟΥΤΖ στην Πτολεμαΐδα
Η παράσταση «ΣΚΡΟΥΤΖ» έρχεται στην Πτολεμαΐδα στις 27 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στολισμένο με λαμπιόνια φοράει τα γιορτινά του- Χριστουγεννιάτικο δέντρο και καράβι! (φωτο-video)
Τα προβλήματα του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας καταδεικνύει η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας
Η Πτολεμαΐδα φοράει τα γιορτινά της! Το VIDEO ανάρτηση του δημάρχου
ΕΟΔΥ: 7.287 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Έκθεση ζωγραφικής των μαθητών / μαθητριών του ΕΕΕΕΚ Κοζάνης
Μητσοτάκης στη Βουλή: “Θα είμαι στην Κοζάνη με το επιτελείο την Παρασκευή να εξηγήσουμε το σχέδιο για τη Δίκαιη Πράσινη Μετάβαση”
Ιερά Σύνοδος για rapid test στις εκκλησίες: Οι πιστοί οφείλουν να έχουν τα πιστοποιητικά, αλλά δεν μπορούμε να τους ελέγχουμε
«Πόλεμος» στη Βουλή για τη ΔΕΗ: Ζητάτε τα ρέστα για κάτι που ήταν δική σας δέσμευση, είπε ο Μητσοτάκης στον Τσίπρα
Ανοίγει νέο ορυχείο λιγνίτη στην Αχλάδα Φλώρινας για την ενεργειακή ασφάλεια της χώρας
Οι περιοχές που παίρνουν «κόκκινη κάρτα» στον εμβολιασμό – Χαμηλά τα ποσοστά σε Φλώρινα & Γρεβενά
Σκρέκας: Πρέπει να επιταχύνουμε την πράσινη μετάβαση για να μειώσουμε το ενεργειακό κόστος
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική Διαδικτυακή Εκδήλωση με τίτλο “Χρηματοδοτικές ευκαιρίες στον Ορίζοντα Ευρώπη”
Δριμεία κριτική Γ. Τράγκα στην κυβέρνηση από την περιοδεία του στην Κοζάνη – «Η χώρα αντιμετωπίζει πρόβλημα εθνικής ταυτότητας»
Δήμος Κοζάνης:  187 αρνητικά και  9 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείων χωρίς πιστοποιητικά και σε καταστήματα για μάσκες
Ξετυλίγεται το κουβάρι των κλοπών που έκαναν οι 2 ανήλικοι που συνελήφθησαν στην Πτολεμαΐδα- Εξιχνιάσθηκε ακόμα μια που έκαναν στην Πτολεμαΐδα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Από σήμερα 22-11-2021 έως 06-12-2021, τα νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους-  Τι αλλάζει στην εστίαση»
Κορωνοϊός: Δύο θάνατοι ασθενών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Μητσοτάκης: Μισός μισθός bonus σε 100.000 υγειονομικούς και ΕΚΑΒ – Ενίσχυση σε χαμηλοσυνταξιούχους και άτομα με αναπηρία
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του Προέδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας & Προέδρου του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη  Καστοριάς
Δενδροφυτεύσεις στις σχολικές μονάδες του Δήμου Φλώρινας
Ουρές για rapid test και στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα κανονικά η παροχή θερμικής ενέργειας
O υφ. Μεταφορών και Υποδομών Μιχάλης Παπαδόπουλος καλεσμένος στο Open μίλησε για το πως θα αντικατασταθούν τα παλιά αυτοκίνητα
Συνελήφθη 18χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σε οδούς στην Πτολεμαΐδας σήμερα Δευτέρα και αύριο Τρίτη 22 και 23/11
Πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού: Ποινική δίωξη σε 48 πρόσωπα – Κατηγορίες και για ξέπλυμα
Έκρηξη κρουσμάτων σε Γυμνάσια και Λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης- Η εικόνα σε όλη την Δυτ. Μακεδονία
Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης: Επιτυχιών συνέχεια με 2 μετάλλια (Χρυσό και χάλκινο στο Πανελλήνιο Ανδρών- Γυναικών και 10 στο Προκριματικό Πρωτάθλημα Βορ. Ελλάδας
Ο θεσμικός κατήφορος της Ν.Δ. απειλεί την πολιτιστική κληρονομιά της χώρας – Γράφει η Καλλιόπη Βέττα
Μια ιδιαίτερη ξενάγηση σε ένα μοναδικής φυσικής ομορφιάς καταφύγιο στη Φλώρινα
Οι ενεργειακές κοινότητες στις λιγνιτικές περιοχές της Ελλάδας
Εορτάστηκε η Ημέρα Ενόπλων Δυνάμεων στη Φλώρινα
Δήμος Σερβίων: Rapid tests την Τετάρτη 24/11 στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Τετάρτη  24/11 σε περιοχές του Δήμου Βοίου
Εβδομάδα Μητσοτάκη για τη Δυτική Μακεδονία- Την Παρασκευή ο Πρωθυπουργός στην Κοζάνη- Όλες οι πληροφορίες
“Επιστολή Ιερέως Χρυσόστομου Τσίρη (εφημέριου του Ι.Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στην Πτολεμαΐδα) προς υπεύθυνο θανάτου” -Συγκλονιστικό!
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση με θέμα:  «Το Πράσινο Σχολείο- ΕΠΑΣ Κοζάνης» την Πέμπτη 25/11
Δήμος Βοΐου: Το «ΑΛΦΑΒΗΤΙΚΟΝ ΒΙΒΛΙΑΡΙΟΝ» του Μιχαήλ Παπαγεωργίου
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Σπουδαία νίκη για την Καστοριά στα Γιάννενα (βίντεο)
Χάθηκε κλειδί αυτοκινήτου στην Πτολεμαΐδα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  Διαδικτυακή ημερίδα με τίτλο «Η έμφυλη βία ως φαινόμενο στη σημερινή πραγματικότητα»
Ptolemeos Fm 22/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τον Νίκο Ανδρουλάκη για την προεδρία του ΚΙΝΑΛ στηρίζουν οι πρ. γραμματείς των Ν.Ε. της Π.Ε. ΠΑΣΟΚ  στις 4 Π.Ε. της Δυτικής Μακεδονία
Ο επαναπατρισμός των γλυπτών τίθεται ξανά στο τραπέζι – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ασφυκτική πίεση στο Μαμάτσειο- Κοντά στην ενεργοποίηση του Plan B
Κορωνοϊός – Πλεύρης: Τα μέτρα που ισχύουν από σήμερα θα επαναξιολογηθούν την επόμενη εβδομάδα
Τεχνική Εταιρεία ζητά ηλεκτροτεχνίτη ή μηχανοτεχνίτη για πλήρη απασχόληση
Τεράστιες ουρές στον ΕΟΔΥ της Κοζάνης- Μαθητές στην πλειοψηφία τους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22/11
Ο Φλωρινιώτης Ιάσων Ιωαννίδης μεγάλος νικητής του 15ου Διεθνούς Μαραθωνίου Θεσσαλονίκης
B΄ Ανδρών- Α2 Γυναικών Χαντ-Μπολ: Ήττες για Ελπίδες και Αρίωνα
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Συνέχισαν με νίκες οι πρωτοπόροι
Αφιερωμένο ‘’στα 100 χρόνια της Μικρασιατικής Καταστροφής και στους εν Μικρά Ασία πέντε Εθνοϊερομάρτυρες Ιεράρχες’’ το Ημερολόγιο (τσέπης) 2022,  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πρωταθλήματα Υποδομών ΕΠΣ Κοζάνης: Με την 3η αγωνιστική συνεχίστηκε η Κ12
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Τα αποτελέσματα του Σ/Κ
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Νίκη χρυσάφι για τον Α.Ο. Κοζάνης
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Θρίαμβος για την Καστοριά στα Γιάννενα- Ήττα για την Σειρήνα
Ποδόσφαιρο: Οι καλύτερες στιγμές από το ντέρμπι της Κοζάνης (βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Ήττα για τον Λασσάνη από τα Εκπαιδευτήρια Φρυγανιώτη- Επανεμφάνιση της Δ. Λαβαντσιώτη μετά απο 14 μήνες
ΕΠΣ Φλώρινας: Απέκτησε συγκάτοικο στην κορυφή ο ΠΑΣ στην Α΄- Μόνος πρώτος ο Απόλλων Αμμοχωρίου στην Β΄
ΕΠΣ Κοζάνης: Απογευματινός περίπατος για τον Ατρόμητο στην Γαλατινή
Οι Πρέσπες όταν έσβησαν τα φώτα της Συμφωνίας – VIDEO οδοιπορικό στα ξεχασμένα μονοπάτια των Πρεσπών
Πετάνε φλόγες οι επιθετικοί του Μακεδονικού Φούφα- 7-0 τους Πύργους και καλύτερη επίθεση στην Α΄ Κατηγορία
Το Αμύνταιο (Ηλιάδης- Γιορεντζίδης) «καθάρισε» για τον Εορδαϊκό- 3-0 την Σιάτιστα
ΕΠΣ Κοζάνης: Δεν άλλαξε τίποτα στην κορυφή της Α΄ Κατηγορίας όπου σημειώθηκαν 31 τέρματα
Η πιο όμορφη στιγμή στο ντέρμπι της Κοζάνης- Αναπληρωματικοί της Κοζάνης κουβαλάνε τραυματία παίκτη της ΑΕΠ
Αλληλοεξουδετερώθηκαν ΑΕΠ Κοζάνης και Κοζάνη στο ντέρμπι της πόλης
Γ΄ Εθνική- Ισόπαλο το τοπικό ντέρμπι της Κοζάνης- Πρώτη νίκη για τον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης
ΕΟΔΥ: 4.108 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή  -Διψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Τι έδειξαν τα rapid tests του Σαββάτου στην Κοζάνη
Από το χείλος της καταστροφής, στη συνεργασία με τη Microsoft
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Από τις 10 το πρωί η λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων από αύριο με βάση το νέο ΦΕΚ
Τα παιχνίδια  της Γ΄ Εθνικής λεπτό προς λεπτό μέσα από e-ptolemeos.gr
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος για εξυπηρέτηση πελάτη χωρίς πιστοποιητικό
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Εντάλματα Σύλληψης και καταδικαστικές αποφάσεις
Οι άμυνες «δείχνουν» G/G στο ΟΑΚΑ
Etheleo: Αιθέρια έλαια από την Αναρράχη Εορδαίας σε ΗΠΑ και Αυστραλία
Μιχάλης Παπαδόπουλος (Υφ. Μεταφορών): Η Κως μπορεί να γίνει το νησί του ποδηλάτου
Το ιστορικό Λέχοβο με τις φημισμένες πίτες στο OPEN και την Φαίη Μαυραγάνη – VIDEO
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21/11
Ζητείται συνέταιρος για να αναλάβει εταιρεία franchise στην Πτολεμαΐδα
Η προστασία της δημόσιας υγείας ξεκινάει από την πρόληψη – Συνάντηση εργασίας για το πρόγραμμα προληπτικών εξετάσεων σε γυναίκες
5.991 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Η νηστεία των Χριστουγέννων: Τι τρώμε τη Μικρή Σαρακοστή
Ξωτικά, καρυοθραύστες και ο Άη Βασίλης: Τα χριστουγεννιάτικα χωριά της Ελλάδας
Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στη Δυτική Μακεδονία – Αρκετά τα θετικά στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα για μη χρήση μάσκας σε ιδιοκτήτη, εργαζόμενους, πελάτες καταστημάτων, λαϊκές και άλλες παραβάσεις χθες
Ανήλικοι έκλεψαν μοτοσικλέτα στη Θεσσαλονίκη για να κάνουν κλοπές και διαρρήξεις σε σπίτια στην Πτολεμαΐδα – Οι υποθέσεις εξιχνιάστηκαν άμεσα από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας
Κορωνοϊός: Δημοσιεύθηκε το ΦΕΚ με τα νέα μέτρα που ισχύουν από τη Δευτέρα
Άνοιξε το emvolio.gov.gr για την τρίτη δόση: Ραντεβού για όσους συμπλήρωσαν 5,5 μήνες
Τέλη Κυκλοφορίας 2022: Άνοιξε η πλατφόρμα της ΑΑΔΕ
Καλλιόπη Βέττα: Οι μαθήτριες και οι μαθητές των Μουσικών Σχολείων δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως παιδιά ενός κατώτερου Θεού – Επίσκεψη στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή των Γρεβενών, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 6 αλλοδαπούς
Σουτζουκάκια γιουβέτσι με χυλοπιτάκι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20/11
Αναστάτωση στην οδό Καμβουνίων στην Κοζάνη – Φωτιά σε διαμέρισμα – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Νοεμβρίου
Black Friday 2021: «Οδηγός» για ασφαλείς αγορές από το Συνήγορο του Καταναλωτή
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο συμβούλιο της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων της ΝΔ
Μ. Στεργίου: Ένα σημαντικό βήμα για την ενεργειακή αλλαγή στους Δήμους Βελβεντού, Σερβίων και Βοΐου
Η AVAX έδωσε τη χαμηλότερη προσφορά για το φωτοτοβολταϊκό των 65 Μεγαβάτ της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία
To Facebook υπόσχεται αλλαγές και μεγαλύτερο έλεγχο στο News Feed
Συνεχίζεται η πώληση των εισιτήριων διαρκείας για τη σεζόν 2021-2022 της ΑΕΠ Κοζάνης
Τεράστιο το ενδιαφέρον εργολάβων της ΔΕΗ για το πολύ-αναμενόμενο πρόγραμμα ενίσχυσης στη Δ. Μακεδονία -Έχει σχεδόν καλυφθεί ο προϋπολογισμός
Η ΚΕΔΕ ζητά ενίσχυση του ρόλου των Δήμων στην εφαρμογή των Προγραμμάτων Άθλησης για Όλους, συνέχιση και την αύξηση της χρηματοδότησης
ΕΟΔΥ: 7.805 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Στα ύψη και σήμερα η Δ. Μακεδονία -Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Ο Δ/ντης του ΟΑΕΔ Κοζάνης Κώστας Κυτίδης για τα προγράμματα του ΟΑΕΔ που τρέχουν άμεσα για χιλιάδες ανέργους στη Δ. Μακεδονία-VIDEO (TOP CHANNEL)
Ζώντας μαζί με την καφέ αρκούδα στη Δυτική Μακεδονία – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ για το πρόγραμμα LIFE AMYBEAR στο Δήμο Αμυνταίου
ΔΕΗ και Δήμος Εορδαίας: Αναπτύσσουν δίκτυο ταχυφορτιστών για ηλεκτρικά αυτοκίνητα
Συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας αύριο Σάββατο για φθηνή θέρμανση στο λαό
Η χρηματοδότηση  για τη θέρμανση και συντήρηση των σχολείων στο επίκεντρο της συνάντησης της Υπ. Παιδείας με τον Δήμαρχο Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 22 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
ΚΙΝΑΛ: Τα εκλογικά κέντρα στη Δ. Μακεδονία για τις εκλογές της 5ης και 12ης Δεκεμβρίου
8.000 τίτλοι ομιλούντων βιβλίων για άτομα με αναπηρία όρασης στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Διαθέσιμες ψηφιακές υπηρεσίες μέσω του docs.gov.gr – Η βεβαίωση του γνησίου υπογραφής για όλα τα ιδιωτικά έγγραφα
Κάλεσμα του Μποδοσάκειου σε εκπαιδευτικούς  και μαθητές για να στείλουν ζωγραφιές των Χριστουγέννων
Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα για την απολιγνιτοποίηση
Αλλάζει το ωράριο στα καταστήματα από Δευτέρα – Ποιες ώρες θα είναι ανοιχτά
Ενέργεια: Έκτακτη σύσκεψη τη Δευτέρα για την επάρκεια του ηλεκτρικού συστήματος- “Επιστρατεύονται” λιγνιτικές μονάδες
Σε νέο πλαίσιο η καθημερινότητα από Δευτέρα -Πού, πώς και σε ποιους θα επιτρέπεται η πρόσβαση, ο χρήσιμος πίνακας
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας την Δευτέρα 22/11
Εβδομάδα Black Friday με αχτύπητες προσφορές στα καταστήματα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα περιοριστικά μέτρα για τους ανεμβολίαστους»
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμα για έλλειψη πιστοποιητικών σε επιβάτες λεωφορείου και πρόστιμα για μάσκες σε καταστήματα στην Δυτική Μακεδονία
ΚΕΘΕΑ  Δυτικής Μακεδονίας: Εγκαίνια νέων δομών την Τρίτη 23 Νοεμβρίου στις 13:00
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 28 Θετικά στην Κοζάνη και 12 στην Πτολεμαΐδα
«Καλλιόπη Βέττα: Για μια ακόμη φορά γινόμαστε μάρτυρες της εγκατάλειψης του Ε.Σ.Υ. από την κυβέρνηση – Επίσκεψη στο Μαμάτσειο»
”Συνάντηση εργασίας στο Δημαρχείο Αμυνταίου για την πορεία υλοποίησης του έργου των Open Mall – Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου Δήμου Αμυνταίου”
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “T-Games”»
e-ΕΦΚΑ: 8 δράσεις για την αναβάθμιση της εξυπηρέτησης των πολιτών
Καθολικό lockdown και για εμβολιασμένους στην Αυστρία, για 20 μέρες -Η 1η χώρα στη Δ.Ευρώπη που κάνει το βήμα
myDATA-Επεξηγήσεις
ΑΕΠ Κοζάνης: Κάλεσμα στους φιλάθλους για το κυριακάτικο ντέρμπι με την Κοζάνη
Ο Πρόεδρος του Συλλόγου Παιδιών ΑΜΕΑ Εορδαίας μιλάει στο e-ptolemeos, για την επερχόμενη λειτουργία της ΜΟΝΑΔΑΣ ΑΥΤΟΝΟΜΗΣ ΔΙΑΒΙΩΣΗΣ και για τη διεύρυνση των οριζόντων του Συλλόγου ,με νέες συνεργασίες (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
Ανεμβολίαστοι εργαζόμενοι: Ο χάρτης με τους παραβάτες και τα πρόστιμα σε όλη την Ελλάδα- Δείτε πόσα είναι στην Δυτική Μακεδονία
«Τα παιδιά πάνε θέατρο» – Διήμερο Παιδικό Φεστιβάλ 27 και 28 Νοεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εθελοντική Αιμοδοσία στις 23 και 24 Νοεμβρίου
Ptolemeos Fm 19/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πλεύρης για τα νέα μέτρα: Από 7:00 έως 9:30 η άφιξη στους χώρους εργασίας, αλλαγές και στο ωράριο του λιανεμπορίου
Για τον αείμνηστο πανεπιστημιακό μας δάσκαλο  Νεοκλή Σαρρή – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης σήμερα Παρασκευή 19/11
Μέχρι το Μόναχο “ταξίδεψε” ο Σπύρος από το Eμπόριο της Εορδαίας
Με τα ασιατικά χάντικαπ στο Δέλτα του Ευφράτη – Γράφει ο Γεώργιος Ραπτάκης
20 Νοεμβρίου  Παγκόσμια ημέρα του παιδιού – Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Κορωνοϊός: Από σήμερα τα ραντεβού για την 3η δόση για όσους έχουν συμπληρώσει 5,5 μήνες από τη 2η
Στο ΣΚΑΙ o Μιχάλης Παπαδόπουλος για το συνέδριο του Οινοτουρισμού
Βραβείο για την ταινία του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει οξυγόνο», στο 16ο Διεθνές Φεστιβάλ Κινηματογράφου Κύπρου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19/11
Θεατρικό εργαστήρι, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας- Επαναλειτουργία , τμήματα και εγγραφές
Στο διασυλλογικό πρωτάθλημα TAE KWON DO Βορείου Ελλάδας θα πάρει μέρος η Εορδαϊκή Δύναμη
Εστίαση: Η ζημία που υπέστη ο κλάδος στη διάρκεια της πανδημίας – Στατιστικά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Νοεμβρίου
Το Υπ. Παιδείας για την επίσκεψη της Ν. Κεραμέως σε σχολεία του Νομού Φλώρινας: “Ένα μεγάλο ευχαριστώ στους εκπαιδευτικούς μας για όλες τις προσπάθειες που καταβάλλουν για τα παιδιά μας”
Μητσοτάκης: Εκτός όλων των κλειστών χώρων από τη Δευτέρα οι ανεμβολίαστοι
Αιμοδοσία την Κυριακή στη «Γέφυρα Ζωής Κοζάνης»
Επιδημιολογικός χάρτης: Τα νεότερα στοιχεία για τους εμβολιασμούς στη χώρα και τη Δ. Μακεδονία
Συνεδριάζει δια ζώσης και μέσω τηλεδιάσκεψης το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Ήντιαν λέει η Μάνα μ΄ ’ (Μια παράσταση πριν 50 χρόνια…)  – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Σεισμική δόνηση 3.1 Ρίχτερ στην περιοχή της Καστοριάς
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- I’m Going Home to See My Baby
ΕΟΔΥ: 7.317 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Το ρεπορτάζ του MEGA για τον θάνατο του 25χρονου Δημήτρη από το Εμπόριο Εορδαίας, σε τροχαίο στη Κρήτη-VIDEO
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
ΟΣΕ: Σταθμοί-“φαντάσματα” και προσωπικό που φυλλοροεί
Μέχρι και τις σχολικές επιτροπές επιστράτευσε ο Δ. Βοΐου, για τη δημιουργία ενεργειακών κοινοτήτων – Σκοπός η ενεργειακή αυτονομία του Δήμου και η αντιμετώπιση της ενεργειακής ένδειας σε ευάλωτους πολίτες
“Ανάπτυξη στη ΔΜ με άξονα τον πολιτισμό” – Η πρόταση και το κάλεσμα του Κωστή Μουσουρούλη για αξιοποίηση σχετικών μελετών, στο Forum του Επιμελητηρίου
Πτολεμαΐδα: Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής σε πυρκαγιά σε αγροτική αποθήκη
Σκρέκας: «Διακοπή λειτουργίας όλων των λιγνιτικών μονάδων το αργότερο έως την 31η Δεκεμβρίου 2028»
«Η επόμενη μέρα για τη Δυτική Μακεδονία» – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Η Νίκη Κεραμέως σε σχολεία του Ν. Φλώρινας – Ενημερώθηκε για καινοτόμα προγράμματα και έπαιξε βόλεϊ
ΕΟΔΥ: Αλλάζει το μοντέλο καταγραφής για τα κρούσματα – Ποιο εμβόλιο είναι πιο αποτελεσματικό
Ο Αντιπρόεδρος του ΕΛΓΑ στον Κρόκο- Τι συζήτησε με τη διοίκηση του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών για αποζημιώσεις και ασφάλιστρο
Συνεδριάζει την Δευτέρα 22 Νοεμβρίου στις 8 το απόγευμα το Δημοτικό συμβούλιο Βελβεντού
ΔΕΤΗΠ: Διευκρινήσεις για τη συμπλήρωση της αίτησης από τους καταναλωτές για το επίδομα θέρμανσης
Τέλη Κυκλοφορίας 2022: Σήμερα στο myCAR τα ποσά
Μ. Παπαδόπουλος: Δύσκολη «άσκηση» στον σωστό χρόνο η απολιγνιτοποίηση (ΗΧΗΤΙΚΟ)
«Καλλιόπη Βέττα: Οι αγρότες και οι κτηνοτρόφοι της χώρας είναι ανάστατοι με την υποχρηματοδότηση, τις καθυστερήσεις και τις ολιγωρίες της κυβέρνησης»- Δελτίο Τύπου
Δήμος Κοζάνης:  Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Πλατεία της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 18/11
Η Ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη στην 11η Συνάντηση Κοινοβουλευτικής Συνεργασίας Ευρώπης και Ασίας για την Προώθηση της παγκόσμιας οικονομικής ανάκαμψης στην εποχή του COVID-19 και μετά από αυτή
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα βεβαιώθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
Τραγωδία στην Κρήτη: Νεκρός σε τροχαίο 25χρονος από το Εμπόριο Εορδαίας  – Συγκρούστηκε με νταλίκα
Το πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας ενόπλων Δυνάμεων στην Κοζάνη την Κυριακή 21/11
Επιτάξεις γιατρών: Κουλτούρα “συστράτευσης” στο Ν. Κοζάνης – Τρεις ακόμη γιατροί σε συζητήσεις για να προσφέρουν εθελοντικά στο Μποδοσάκειο
Συνεδριάζει την Δευτέρα 22 Νοεμβρίου στις 6 το απόγευμα το Δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
Συνελήφθη 48χρονος στην Φλώρινα, με την συνδρομή αστυνομικού σκύλου για κατοχή 19,4 γρ, ακατέργαστης κάνναβης
Υπουργείο Τουρισμού: Δυναμική του οινοτουρισμού και τεράστιες τουριστικές δυνατότητες της περιοχής της Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 46 Θετικά στην Κοζάνη
Γεωργιάδης: Τα μέτρα είχαν αποτέλεσμα -Γιατί λέμε όχι στα rapid test σε σούπερ μάρκετ
Γ. Αντωνιάδης: Σύντομα λύση στο θέμα με το επίδομα ανεργίας των οικοδόμων
Ποδόσφαιρο- Κύπελλο Ελλάδας: Χωρίς ντέρμπι – Όλα τα ζευγάρια στη φάση των «16»
Όμιλος ενεργών νέων Φλώρινας: 1ο Φόρουμ Δικτύωσης από 26 έως 28 Νοεμβρίου στα Σκόπια
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το διεθνές συνέδριο «Συνέργειες Οινοτουρισμού με άλλες θεματικές μορφές τουρισμού»
Μέτωπο Κορωνοϊού: Ξεκινά η επίταξη ιατρών
Ανεμβολίαστοι εργαζόμενοι: Καμπάνες έως 900€ ή και 1.800€ έρχονται με email από Δευτέρα
Πανελλαδικές – To θολό τοπίο των επόμενων εξετάσεων
Η Ελλάδα της καινοτομίας δίνει ραντεβού στα Hellenic Innovation Forum & Awards 2021!
Κορωνοϊός: Την Παρασκευή ανοίγει η πλατφόρμα για την 3η δόση – Επιβαρυμένη η επιδημιολογική εικόνα
Ptolemeos Fm 18/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
107 εκατομμύρια και 5400 θέσεις εργασίας Δυτική Μακεδονία και Πελοπόννησο στα πλαίσια της δίκαιης μετάβασης
Πώς θα γιορτάσουν φέτος Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά εμβολιασμένοι και ανεμβολίαστοι
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: «Η ένταξη της τηλεθέρμανσης στην παροχή του επιδόματος θέρμανσης είναι μια σημαντική κατάκτηση»- Δελτίο Τύπου
Νέες οδηγίες για ασθενείς με κορωνοϊό: Πότε παραμένουν σπίτι, πότε χρειάζονται αγωγή και ποια
Ο Δήμος Πρεσπών παρέλαβε 143 νέους κάδους απορριμμάτων στο πλαίσιο των δράσεων βελτίωσης των υπηρεσιών καθαριότητας     ­
Συνταγή για το πιο εύκολο σουφλέ τυριών που έχεις φάει ποτέ -Λαχταριστό και κρεμώδες, λιώνει στο στόμα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18/11
Δήμος Γρεβενών: «Βάζουμε STOP στον κορονοϊό – Εμβολιαζόμαστε, σώζουμε ζωές!»
Γ. Κασαπίδης, Γ. Χατζημαρκάκης: Το υδρογόνο μία από τις λύσεις για την μεταλιγνιτική εποχή στη Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Blue Jeans – I’m Going Home (1992)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18 Νοεμβρίου
Keyvoto PXM: Η πρώτη start-up της Πτολεμαΐδας αλλάζει τα δεδομένα στα ψηφιακά ράφια προϊόντων, με τη χρήση τεχνητής νοημοσύνης
Το πολύ ενδιαφέρον Video της Επιτροπής του ΣΔΑΜ για την Κλιματική Αλλαγή και τη Δίκαιη Μετάβαση, που παρουσίασε ο Κ. Μουσουρούλης στο Συνέδριο του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Έρευνα της Δίωξης Ηλεκτρονικού Εγκλήματος για συκοφαντικές αναρτήσεις κατά υποψηφίου δημάρχου της Δ. Μακεδονίας το ’19 – Δημοσίευμα της REAL NEWS
Εκδήλωση φίλων του Νίκου Ανδρουλάκη στα Γρεβενά – Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για το ενδεχόμενο να κατέβει στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές (VIDEO)
Ακόμη πέντε περιοχές μπήκαν στο «βαθύ κόκκινο» – Παραμένει στο “βαθύ κόκκινο” η ΠΕ Κοζάνης
ΔΕΗ: «Τρέχουν» οι αιτήσεις για τις 169 μόνιμες προσλήψεις – Μέχρι πότε η προθεσμία
Πτολεμαΐδα: Οι διαδικτυακές ιστορίες της ΝΙΦΑΔΑΣ πέρυσι τις γιορτές, γίνονται βιβλίο!
Σταϊκούρας: Τι είπε για κοινωνικό μέρισμα τα Χριστούγεννα, από τι εξαρτάται η χορήγηση του
Σιάτιστα: Επιμνημόσυνη Δέηση για τον εκλιπόντα ευεργέτη Λεωνίδα Παπαγεωργίου
ΕΟΔΥ: Πτώση με 6.682 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 5.400 νέες θέσεις εργασίας σε Δ. Μακεδονία, Πελοπόννησο
Υποψήφια Βουλευτής Γρεβενών θα είναι πιθανότατα η Γενική Γραμματέας Ενέργειας Αλεξάνδρα Σδούκου
Σε δύο στάδια οι εργασίες στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- Τι αποφασίστηκε σήμερα στην Περιφέρεια
Σεμινάρια του ΕΛΓΟ στο Λιβαδερό και στην Καστοριά για την κτηνοτροφία
Συνάντηση φορέων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την αξιοποίηση διασυνοριακών, διακρατικών προγραμμάτων
43 συμβουλευτικά κέντρα ανά την Ελλάδα (και στην Κοζάνη) για γυναίκες θύματα βίας
Το στρατόπεδο «Μακεδονομάχων» στο Δήμο Κοζάνης- Ένα βήμα πριν τη μεγάλη παραχώρηση
Την Τρίτη 23/11 κάλπες για νέα διοίκηση στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης –Οι υποψήφιοι
Οινοτουρισμός και Δυτική Μακεδονία- του Γιώργου Παντελίδη
Ένα και μόνο προσυνέδριο στα Ιωάννινα θα πραγματοποιήσει στις 27/11 το κόμμα της Νέας Δημοκρατίας
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες Τρίτη στη Δ. Μακεδονία
Έλλειψη βασικού εξοπλισμού για την αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών στο Δήμο Βελβεντού
Υψηλή θετικότητα στα rapid tests της Τρίτης στην Κοζάνη– 37 θετικά
Ψήφισμα διαμαρτυρίας των καταστημάτων μελών της ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε. για τα νέα κυβερνητικά μέτρα: «Οικονομικός Όλεθρος»
Νέο διοικητικό συμβούλιο του Συνδέσμου Πιστοποιημένων Εργοληπτών Δημοσίων Έργων Δυτ. Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Πέμπτη 18 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Η εικόνα για τα κρούσματα σήμερα στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας
Με μεγάλη Επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ Μεταλιγνιτικής Περιόδου με τίτλο: «Η Δυτική Μακεδονία Αλλάζει»
Παθολογικά τα αίτια του θανάτου της 44χρονης στην Μεσοποταμία
Ιδιώτης γιατρός παθολόγος της Πτολεμαΐδας προσφέρει εθελοντικά τις υπηρεσίες του στο Μποδοσάκειο
Η εκδήλωση για την ημέρα μνήμης της εξέγερσης του Πολυτεχνείου στην Κοζάνη
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 19/11 σε περιοχές και οικισμούς των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Τη μνήμη του εμβληματικού Λάκη Χωλόπουλου θα τιμήσει την Κυριακή η ΑΕΠ Κοζάνης
Νέα μέτρα στα σχολεία: Ανακοινώνονται αλλαγές για τις εκδρομές των μαθητών
Στις μαθητικές κατασκηνώσεις της Κρυόβρυσης το 1950- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 17/11
Τηλεοπτικό μήνυμα Μητσοτάκη την Πέμπτη για την πανδημία
Δήμος Κοζάνης: Τα νέα τηλέφωνα επικοινωνίας με το Τμήμα Διαχείρισης Ανθρώπινου Δυναμικού
Tottis-Bingo: Ποντάρει σε εξαγωγές και ιδιωτική ετικέτα
«Προετοιμάζοντας τη διαδοχή στις οικογενειακές επιχειρήσεις»- Διαδικτυακή εκδήλωση από το ΕΒΕ Θεσσαλονίκης την 1η Δεκεμβρίου
Η χορωδία των τελειόφοιτων του Γυμνασίου και ο προορισμός της το 1957-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 17/11
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 18/11/2021 έως και Τετάρτη 24/11/2021
«Φρένο» στα μέτρα, αλλά πίεση στους ανεμβολίαστους -Οι πρώτες εκτιμήσεις για τα φετινά Χριστούγεννα εν μέσω πανδημίας
Μαθήτριες και μαθητές του Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε θεατρική παράσταση το 1948- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 17/11
Πεντανόστιμη νηστίσιμη συνταγή από την Αργυρώ Μπαρμπαρίγου: Νηστίσιμα λαζάνια με πλούσια κρέμα και σάλτσα!
Ptolemeos Fm 17/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Άνοιξε τις πύλες του το CityΚΕΠ στην Πτολεμαΐδα: Προσπεράστε τη γραφειοκρατία με το 1ο Ιδιωτικό ΚΕΠ της πόλης!
Από το τελετουργικό αποκάλυψης του Μνημείου πεσόντων μαχητών, του Αλβανικού έπους του 1940, την 28η Οκτωβρίου 1988-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 17/11
Με τις άμυνες στη Βαρκελώνη, κουρασμένο το Λαύριο
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω καθαρισμού νησίδων σε όλο το Εθνικό οδικό Περ. Δυτ. Μακεδονίας
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα… από την αρχή του έτους
Τι ακούσαμε και τι είδαμε για πρώτη φορά στο φόρουμ του Επιμελητηρίου για τη Δίκαιη Μετάβαση  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17/11
Εμβολιασμός: Στους 5 μήνες η τρίτη δόση – Καταγράφηκαν 100.000 νέες μολύνσεις σε 14 μέρες
Μεσοποταμία: Νεκρή βρέθηκε 44χρονη γυναίκα – Eρευνάται το σενάριο της ανθρωποκτονίας
Εθελοντική αιμοδοσία από την ΕΛΜΕ Εορδαίας για να τιμήσει την Επέτειο του Πολυτεχνείου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17 Νοεμβρίου
Απίστευτο κι όμως ελληνικό – Η Καβάλα θα κατέβει στην Super League 2 με μπασκετομπολίστες και μποξέρ!
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17 Νοεμβρίου
Και τα Χριστούγεννα στο σπίτι οι ανεμβολίαστοι – Δεν έρχονται ούτε νέα μέτρα, αλλά ούτε και αλλαγές
Το οφίκιο ‘’Άρχων Υμνωδός της Μεγάλης του Χριστού Εκκλησίας’’ απένειμε στον Πάρη Γκούνα από την Αιανή, ο Οικουμενικός Πατριάρχης κ.κ. Βαρθολομαίος
Ο Δήμος Φλώρινας στηρίζει τα αιτήματα των επαγγελματιών της εστίασης
Ο Υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος στο WEST για τα αποτελέσματα του 1ου Αναπτυξιακού FORUM του ΕΒΕ Κοζάνης-VIDEO
ΕΟΔΥ: ΣΟΚ με 8.129 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας, Γρεβενών
Μουστοπιπεριές, λιαστή πιπεριά, χαβιάρι πιπεριάς και άλλες νοστιμιές από τον “Ναουμίδη” παρουσιάστηκαν στον ANT1-VIDEO
Για έναν ακόμη χρόνο πρόεδρος του ΕΛΓΑ ο Ανδρέας Λυκουρέντζος
Π. Πέρκα: «Δυο χρόνια μετά την εξαγγελία της απολιγνιτοποίησης ακόμα παρακαλάμε για λίγο ηλεκτρικό χώρο, για λίγη χρηματοδότηση»
Ειδικός ρόλος από την Κομισιόν στη Διαμαντοπούλου
Η Δυτ.Μακεδονία αντιμέτωπη με τις προκλήσεις της μεταλιγνιτικής εποχής -Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ για το 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ του ΕΒΕ Κοζάνης-VIDEO
“Θα έλθουν καλύτερες μέρες- Ας ζήσουμε με ηρωισμό”: Η πρώτη συνέντευξη του νέου Μητροπολίτη Καστοριάς κ. Καλλίνικου
Κων/νος Στόκκος (Δ/ντης ΜΕΘ Μαμάτσειου): “Πανδημία των ανεμβολίαστων – Νέοι άνθρωποι μπαίνουν στην εντατική” -Τι είπε για τη λειτουργία της ΜΕΘ, τις ελλείψεις γιατρών καις τις δύσκολες στιγμές της πανδημίας-VIDEO
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση πρέπει να στηρίξει ουσιαστικά την εστίαση, ειδικά σε περιοχές όπως η Π.Ε. Κοζάνης, που έχει πληρώσει δυσανάλογα το τίμημα της ανεπάρκειας των μέτρων της»
Μητσοτάκης από Λονδίνο: Δεν θα επιβάλουμε καθολικό lockdown στους ανεμβολίαστους όπως η Αυστρία
Στην Κοζάνη το Σάββατο ο Γιώργος Τράγκας, επικεφαλής του κόμματος «Ελεύθεροι Άνθρωποι»
Οι δυνατότητες του Ταμείου  Ανάκαμψης σε συνάντηση  της Τράπεζας Πειραιώς με εταιρείες από Ήπειρο και Δυτ. Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: Ξεχώρισε το Γρεβενιώτικο Μανιτάρι στην έκθεση «Philoxenia» της Θεσσαλονίκης
Η ΔΕΤΗΠ ενημερώνει για το επίδομα θέρμανσης καταναλωτών τηλεθέρμανσης- Ποιοι το δικαιούνται- Πως θα γίνει η αίτηση
Καθολικό lock down στην εστίαση- Οι καταστηματάρχες κλείδωσαν τα μαγαζιά τους και στην Κοζάνη
“Προτρέπω όλους τους πιστούς, εφόσον το συνιστούν οι γιατροί τους να εμβολιαστούν” τόνισε στο Viva Gr  ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεόκλητος
Πρόστιμα και παραβάσεις για μη χρήση μάσκας χθες στην Δυτική Μακεδονία
Δήμος Βοΐου: «Υπογειοποίηση του δικτύου ηλεκτροφωτισμού στη Νεάπολη»
Συνάντηση του Προέδρου του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων
Επίδομα θέρμανσης: Έως τις 10/12 οι πρώτες πληρωμές -Άνοιξε & η πλατφόρμα
« Έκλεισε η εστίαση και η διασκέδαση στα Γρεβενά»
Λεωνίδας Βόσδου: Ο Φλωρινιώτης πρώην ποδοσφαιριστής του ΠΑΣ Φλώρινα και του Άρη που ήταν γείτονας του πλανητάρχη
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 35 Θετικά στην Κοζάνη 23 στην Πτολεμαΐδα
Επιχείρηση ζητά οδηγό με δίπλωμα κατηγορίας Ε για μόνιμη απασχόληση
Την Κυριακή 28/11 οι εκλογές του συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Γ. Αντωνιάδης : «Επιπλέον οχτώ  8  εκατομμύρια  ευρώ στους νέους αγρότες της Δυτ. Μακεδονίας , λόγω απολιγνιτοποίησης»
Στην Πτολεμαΐδα η έδρα της Αντιπεριφέρειας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Δ.Α.Μ) όπως ανακοίνωσε ο νέος Αντιπεριφερειάρχης Γρ. Τσιούμαρης
Νέο Δ.Σ. για το Tennis Club Κοζάνης-Πρωταρχικός στόχος η απόκτηση σύγχρονων εγκαταστάσεων
ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΊΟ, άσβεστη παραμένει η “φλόγα” του! 17 Νοεμβρίου 1973 , ημέρα ΟΡΟΣΗΜΟ στην ιστορία του τόπου μας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Καθολική η συμμετοχή των ιδιοκτητών εστίασης στην Πτολεμαΐδα στο κλείσιμο των μαγαζιών
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 17/11 έως 30/11
Βγήκε η νέα απόφαση για τα self test των μαθητών
Το ευχαριστώ των μαθητών του Νηπιαγωγείου Ολυμπιάδας στην Π.Υ. Πτολεμαΐδας
Απογραφή 2021: Πώς συμπληρώνουμε τη φόρμα, πότε έρχεται απογραφέας -Οσα πρέπει να γνωρίζουμε σε 16 ερωταπαντήσεις
Τα λάθος μηνύματα των αναρτημένων κειμένων- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
ΟΑΕΔ: Σε λειτουργία η νέα ψηφιακή υπηρεσία «myOAEDραντεβού»
Θέλουν να γκρεμίσουν τους ΑΗΣ και να ισοπεδώσουν τα ορυχεία – Θα τους το επιτρέψουμε; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Βαία Φλώρου και Βασιλική Σκάρα: Τις χωρίζουν 34 χρόνια αλλά τις ενώνει η αγάπη για το χαντ-μπολ
Εικόνες και ήχοι από την Πρέσπα στην Θεσσαλονίκη!
Προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του περιεχομένου του οδηγού εφαρμογής του Προγράμματος «Νέο Εξοικονομώ»
Στέγη  Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου:  Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του συγγραφέα Χρήστου Τούβε
Δήμος Εορδαίας: Προσλήψεις δέκα (10) ατόμων με σύμβαση ορισμένου χρόνου – Δείτε τις ειδικότητες
Νηστίσιμη γλυκιά κολοκυθόπιτα με σπιτικό φύλλο -VIDEO
Ποια επιπλέον μέτρα για ανεμβολίαστους σχεδιάζει πραγματικά η κυβέρνηση -Όλο το σκεπτικό
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16/11
Το νέο Δ.Σ. της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας για το 2022
Ποντιακή φιλοκαλία  και  αισθητική φαντασία  Με αφορμή την ξυλόγλυπτη πόρτα της οικίας Μωυσή  Παπαδόπουλου -Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Tullio De Piscopo – Andamento Lento (1988)
Κακοποίηση γυναικών, τα σημάδια που «φωνάζουν»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16 Νοεμβρίου
Δευτέρα 15 Νοεμβρίου: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Οικοτουρισμός και υδροπλάνο …παντρεύουν την Αμμουλιανή με το ορεινό Λέχοβο
Πάνω από 200.000 τα ραντεβού πρώτης δόσης του εμβολίου -Οι παρενέργειες της 3ης δόσης
Μητροπολίτης Θεόκλητος: «Συνιστούμε σε όλους να το κάνετε εφόσον σας το επιτρέπουν και οι γιατροί σας-“Να φοράτε τη μάσκα για να προστατεύεστε και εσείς αλλά και οι γύρω σας»
«White Dragon»: Μέσα στο ’22 οι πρώτες μονάδες παραγωγής υδρογόνου στη Δ. Μακεδονία
Ο Νίκος Παπαθανάσης, Αν. Υπ. Ανάπτυξης & Επενδύσεων στο ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΟ ΦΟΡΟΥΜ του Επιμελητηρίου Κοζάνης-VIDEO
ΕΟΔΥ: 6.950 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πάνω από 200 στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση για την κλιματική κρίση, την εκπαίδευση και την αειφορία
Η εφαρμογή Agrisolar σε φωτοβολταϊκους σταθμούς – Γράφει ο Κων/νος Χ. Γκαράκης
Π. Πέρκα: «Δεν δεχόμαστε την προοπτική της φτώχειας και της ανεργίας στις λιγνιτικές περιοχές της χώρας»
Γιατί φωτοβολταϊκή επιχείρηση προσέλαβε 50… πρόβατα και μερικά γαϊδούρια για πάρκο 10 Μεγαβάτ
Σταϊκούρας – Ανοίγει το βράδυ η πλατφόρμα για το επίδομα θέρμανσης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης (Ε.Β.Ε.) στηρίζει την αυριανή (16.11.2021) κινητοποίηση του κλάδου της Εστίασης
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού «PHILOXENIA»
Αν και στη σκιά του ΚΟΡΩΝΟΪΟΥ, η παράδοση του ΤΣΙΠΟΥΡΟΥ καλά κρατεί στην Πτολεμαΐδα (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Παρατείνεται μέχρι τις 4 το απόγευμα η διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Δευτέρα 15/11
Τι έδειξαν τα σημερινά rapidtests στην πλατεία της Κοζάνης
Βόλος: Είχε σκοτώσει και τη μάνα του δικηγόρου του ο δολοφόνος της 75χρονης
Το μήνυμα της Υφ. Τουρισμού Σοφίας Ζαχαράκη από τη Σιάτιστα με τη λήξη του συνεδρίου οινοτουρισμού στη Δ. Μακεδονία
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντική αιμοδοσία την Πέμπτη 18 Νοεμβρίου στο Ορ. Κυρίου Πεδίου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Απαραίτητη η ένταξη δράσεων για την πρόληψη ζημιών από την άγρια πανίδα σε αγροτικές εκμεταλλεύσεις στο επόμενο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης 2021-2027
Τι πρόστιμα και παραβάσεις “έπεσαν’ χθες στη Δ. Μακεδονία
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί μπαχαρικά της εταιρείας «Ανατολή»
Ι.Μ. Φλωρίνης- Πρεσπών- Εορδαίας: Συναυλία με παιδικές- Νεανικές χορωδίες στις 21/11
Κοζάνη: Η έξαρση των κρουσμάτων οδηγεί σε τεράστιες ουρές για rapid στον ΕΟΔΥ
Οικονόμου – Αύριο ξεκινά η επίταξη υπηρεσιών των ιδιωτών γιατρών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Κλείνουμε- συμμετοχή στις κινητοποιήσεις της 16ης Νοεμβρίου»
Με αφορμή την πρόσφατη Έκθεση ΦΙΛΟΞΕΝΙΑ, το περιεχόμενο της ίδιας της Έκθεσης και τη χρησιμότητά της, καθώς και των εκδηλώσεων που γίνονται για την προβολή ενός τόπου – Του Γιάννη Στρατάκη
Δήμος Εορδαίας : Συμμετέχουμε στην απογραφή δίνοντας δύναμη στον τόπο μας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
ΠΔΜ: Αύξηση του προϋπολογισμού για το Πρόγραμμα Νέων Αγροτών κατά 8.000.000,00€
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Υπερδιπλάσιες οι ταξινομήσεις ηλεκτροκίνητων οχημάτων σε σχέση με το 2020
Συνελήφθησαν δύο νεαρά άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 3 τσιγάρων ακατέργαστης κάνναβης
Π. Πέρκα για τη διαθεσιμότητα δικτύου για σύνδεση έργων ενεργειακών κοινοτήτων στις λιγνιτικές περιοχές
Δωρεά εξοπλισμού κουζίνας από τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Δ.Ε.Η  στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Lock down αύριο για την εστίαση- Κλειδώνουν τα μαγαζιά τους για ένα 24ωρο
«Η Δυτική Μακεδονία ΑΛΛΑζει»- Το Φόρουμ του ΕΒΕ Κοζάνης για την απολιγνιτοποίηση
Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Δευτέρα 15 Νοεμβρίου μέχρι τις 1 το μεσημέρι
Κορωνοϊός – Νέα μέτρα στο τραπέζι: Περιορισμοί σε εστίαση και ψυχαγωγία, διπλή μάσκα στα μέσα μεταφοράς
Η Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Δέσποινα Κοζατσάνη για τον Τοποτηρητή Καστορίας κ.κ. Δαβίδ και τον νέο Μητροπολίτη Καστορίας κ.κ. Καλλίνικο
O πρόεδρος του Iατρικού Συλλόγου Καστοριάς Λ. Παπαδόπουλος για τις επιστρατεύσεις γιατρών στην Καστοριά
Πλεύρης: Στο τραπέζι το lockdown των ανεμβολίαστων -Μέσα στην εβδομάδα η επιστράτευση γιατρών
Στην Δυτική Μακεδονία την ερχόμενη εβδομάδα ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Ενημέρωση για θέματα πυρασφάλειας από την Π.Υ. Πτολεμαΐδας στη ΔΟΥ Πτολεμαΐδας
Δέσποινα Παπαδοπούλου Διευθ. Δευτ/μιας Εκπαίδευσης ΠΕ Κοζάνης: Δύσκολη και η σημερινή ημέρα για Γυμνάσια και Λύκεια στην ΠΕ Κοζάνης με τα κρούσματα
Ευρεία νίκη αναζητά η Ελβετία, μετρημένα γκολ στη Γλασκώβη
Σαρανταλείτουργο Χριστουγέννων 2021 στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
ΔΕΤΕΠ Αμυνταίου:Οι καταναλωτές Τηλεθέρμανσης από φέτος θα δικαιούνται επίδομα θέρμανσης
Διακοπή κυκλοφορίας σε τμήμα της οδού Ιμέρας στην Πτολεμαΐδα από σήμερα Δευτέρα μέχρι την Τετάρτη 17/11
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής,  σήμερα 15 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15/11
Σεμινάριο Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή,  διοργάνωσε η ΕΛΜΕ Εορδαίας
Χαντ-μπολ: Πρεμιέρα σε Β΄ Ανδρών και Α2 Γυναικών με συμμετοχή του Αρίωνα και των  Ελπίδων Αμυνταίου
Έπεσε μαχόμενος ο Κτηνοτροφικός Καληράχης στην Νεάπολη απέναντι στον Μακεδονικό
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Στον Ερμή Αμυνταίου το ντέρμπι στην Κ16
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Το απόλυτο Άργος και Λασσάνης- Πρώτος αγώνας για ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας
Εδεσσαϊκός- ΑΕΠ Κοζάνης 1-0 (Φάσεις και γκολ- Βίντεο)
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Ιερά Αγρυπνία για τον Άγιο Ευαγγελιστή Ματθαίο στον ΙΝ Αγίας Σκέπης
Πένθος στα Γρεβενά- Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 46 ετών ο δημοσιογράφος Λουκάς Νίκου – Άνθρωπος των ΜΜΕ και σχολιαστής
To ξενοδοχείο Apsis Hotel αναζητά Σερβιτόρο/-α
Στην Καστοριά βρέθηκε η Υφ. Παιδείας Ζέτα Μακρή – Συνάντηση με μέλη της ΔΕΕΠ Καστοριάς – Στο επίκεντρο θέματα εκπαίδευσης
Η νέα αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης Κατερίδα Δαδαμόγια για την ανάληψη των νέων καθηκόντων της: “Μεγάλη ευθύνη σε μια κρίσιμη περίοδο”-VIDEO
Αντιδράσεις Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου κατά Κασαπίδη για τις “δηλώσεις μεταμέλειας”που ζήτησε ο Περιφερειάρχης κατά παλαιότερης πρότασης μομφής των επικεφαλής στην πρόεδρο του Π.Σ.-VIDEO
Δείτε φάσεις και γκολ από το παιχνίδι ΦΣ Κοζάνη- Γιαννιτσά
Η Καλλιόπη Κυριακίδου νέα πρόεδρος του περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας-VIDEO
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πολύτιμη νίκη του Πρωτέα Γρεβενών
Ανακοίνωση της ΔΕΥΑΚ για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης – Τι λέει για χαμηλό φορτίο λόγω λειτουργίας μόνο μιας μονάδας του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Ήττες για Καστοριά και ΠΑΟ Κοίλων (βίντεο)
Συνεδριάζει το Περιφερειακό συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για νέο Πρόεδρο- Αναμένεται να προταθεί η Καλλιόπη Κυριακίδου
ΕΠΣ Φλώρινας:  Ο ΠΑΣ Φλώρινας πήρε το ντέρμπι στην Α΄ Κατηγορία- Ισοβαθμία Ελπίδων και Απόλλων στην Β΄
Η Α.Ε. Περδίκα τίμησε ένα δικό της παιδί- Τιμητική πλακέτα στον Παναγιώτη Παρίση
3.869 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- 100 στο νομό Κοζάνης
Θρίαμβος του Εορδαϊκού στα Σέρβια 3-1 τον Τιτάνα
Ηλεκτρολύτες: Τι είναι και σε τι μας βοηθούν
ΕΠΣ Κοζάνης: Φωτιά στην κορυφή της Α΄ Κατηγορίας έβαλε η Άρδασσα- Πρώτες θέσεις για Καισαρειά και Πολύμυλο στην Β΄
Γ΄ Εθνική- Ήττες για ΦΣ Κοζάνης (0-1 εντός από Γιαννιτσά), ΑΕΠ (0-1 από Εδεσσαϊκό) και Καληράχη (0-1 από Μακεδονικό)
Δ. Μακεδονία: Πρότιμα για μη χρήση μάσκας σε καταστήματα και ΙΧ αυτοκίνητα χθες Σάββατο
Νέα δυναμική “επανεκκίνηση” , για τον ΣΦΕΤΕ (Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας)! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τα παιχνίδια της Γ΄ Εθνικής λεπτό- προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Πρωτάθλημα Κ16 ΕΠΣ Κοζάνης: Ερμής Αμυνταίου: 10 αλλά λέοντες και διπλό στην Πτολεμαΐδα
Διαιτητής στην Αιτωλοακαρνανία έσωσε ποδοσφαιριστή που του γύρισε η γλώσσα!
Αμύνταιο: Ένα παγκόσμιο βραβείο για τη Μαλαγουζιά του κτήματος Alpha!
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14/11
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Ήττα για τον Α.Ο. Κοζάνης από την ΧΑΝΘ
Ο Δήμος Βοΐου παρουσιάζει τη νέα του τουριστική ταυτότητα
Δύσκολη νίκη της Α.Ε. Κοζάνης επί των Πύργων
Ήττα με πολλά παράπονα για την διαιτησία από τον Μακεδονικό Σιάτιστας από τον ΠΑΟ Κοίλων
Μπλόκο στην κομμωτική στο σπίτι – Τι αλλάζει από σήμερα
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών: Δεν τα κατάφερε ο Εθνικός με Άρτα και τώρα play-out
Κυριακάτικο πρωινό στο BOTTEGA με ξεχωριστές γεύσεις!
Νίκη ουσίας και ψυχολογίας για τον Ατρόμητο επί του Μακεδονικού Κοζάνης
6.154 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Παρακολουθείστε LIVE το Συνέδριο Οινοτουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Το κινητό τηλέφωνο στην υπηρεσία της άσκησης και των σπορ
Απογραφή Πληθυσμού-Κατοικιών 2021: Συμμετέχουμε στην Απογραφή, Στηρίζουμε το Μέλλον γιατί ΟΛΟΙ ΜΕΤΡΑΜΕ
Τα οινοποιεία και ο κάμπος του ξινόμαυρου στο Αμύνταιο προτεραιότητα για την προώθηση του θεματικού τουρισμού
Επίδομα θέρμανσης – Ανοίγει η πλατφόρμα τη Δευτέρα – Ποιοι θα πάρουν προκαταβολή
Η Υφυπουργός Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη και αντιπροσωπεία στο Οινοποιείο Βογιατζή στο πλαίσιο του Συνεδρίου Οινοτουρισμού-ΦΩΤΟ
Δείτε ζωντανά ΤΩΡΑ την Ενθρόνιση του Μητροπολίτου Καστορίας κ. Καλλινίκου
Εθελοντική αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”
Ο Δήμος Εορδαίας στη Philoxenia παρουσιάζει τις ομορφιές και τις γεύσεις του τόπου
Πλεύρης: Αν χρειαστεί θα γίνει επίταξη στις «κόκκινες» περιοχές
Π. Βρυζίδου στο cnn.gr: Το νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης με την αυστηροποίηση των ποινών στα στυγερά εγκλήματα, αποτρέπει την επανάληψη τους και προστατεύει τους ευάλωτους πολίτες
Rapid tests: 44 θετικά χθες στην Κοζάνη – Πόσα εντοπίστηκαν χθες στη Δυτική Μακεδονία
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμο σε άτομο, για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο του στη χώρα και πρόστιμα για μάσκες
Στοχευμένοι τροχονομικοί έλεγχοι στη Δυτική Μακεδονία για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων
ΦΣ Κοζάνης: Με αγωνιστικότητα και πίστη για την πρώτη νίκη στο πρωτάθλημα (Δελτίο Τύπου)
Συνελήφθησαν δύο άντρες σε περιοχή της Κοζάνης για 7,3 γρ. ακατέργαστης κάνναβης και 2,3 γρ. ηρωίνης
Αμύνταιο – Νάουσα: Ιστορίες από Ξινόμαυρο
Πώς γίνεται η απογραφή 2021 -Ο φάκελος με τον κωδικό που θα βρούμε κάτω από την πόρτα
Ζητείται πωλήτρια άνω των 23 ετών από κατάστημα ενδυμάτων για εξάωρη απασχόληση
Φεστιβάλ τερμάτων στο Παρίσι, «τουφεκιά» στο διπλό της Καλλιθέας
H εταιρεία NOVA Πτολεμαΐδας προσέφερε 5 tablets στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ολοκληρώθηκε 1η φάση της δράσης για την καταπολέμηση της κλιματικής αλλαγής από τον Δήμο Αμυνταίου
Εύκολη μηλόπιτα με τριφτή ζύμη
Συνεδριάζει την Δευτέρα 15 Νοεμβρίου στις 19:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13/11
Την Κυριακή η τελετή ενθρόνισης του Μητροπολίτη Περιστερίου κ. Γρηγορίου, με καταγωγή από τα Νάματα
«Έχουμε φτάσει στο απροχώρητο, να ανοίξουμε και άλλες κλίνες ΜΕΘ» διαμηνύει η διευθύντρια της Παθολογικής στο «Μαμάτσειο»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13/11
Λιτός, λόγω της επιδημίας, ο φετινός εορτασμός της “ΚΥΡΙΑΚΗΣ ΤΟΥ ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ” στην Πτολεμαΐδα (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το νέο χειμερινό ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Φθινοπωρινά Χρώματα στην Βίλιανη της Εράτυρας Βοΐου
ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ: Πρόεδρος του Τοπικού Δ.Σ Παραρτήματος Εορδαίας-Αμυνταίου-Φλώρινας-Καστοριάς ο Πέτρος Ταταρίδης
Σούπερ μάρκετ-Μέτρα για τον κορωνοϊό: Επανέρχεται ο περιορισμός πελατών
Λιβανός στην 9η Συνδιάσκεψη ΚΑΠ στην Κοζάνη: Αναβαθμίζουμε τη θέση του αγρότη στην οικονομική αλυσίδα της χώρας
Υπουργείο Υγείας: Διάθεση κλινών από ιδιωτικές Κλινικές στο Εθνικό Σύστημα Υγείας – Και στην Κοζάνη
Παράδοση – παραλαβή στην Αντιπεριφέρεια Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης μεταξύ Σ. Κιάνα και Γ. Τσιούμαρη
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο αποκτά τη νέα εξωτερική του ταυτότητα – ΑΕΡΟΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Έσβησαν τα φώτα στον ΣΚΑΪ μόλις ανέφεραν τη λέξη… «Μητσοτάκης» (Vid)
Ξεκίνησε η σχολική χρονιά στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας στο Αμύνταιο
Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του ΠΔΜ
ΕΟΔΥ: 6.862 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή στις ΠΕ Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Στην Κοζάνη στελέχη του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης στο πλαίσιο της Διαβούλευσης για τη νέα Κοινή Αγροτική Πολιτική
Γ. Αμανατίδης: «Αξιοποιούνται τα κενά οικόπεδα στους υπό μετεγκατάσταση οικισμούς και οι δημόσιες εκτάσεις από τους αγρότες»
«Άρωμα και γεύσεις» Πρεσπών την Κυριακή 14 Νοεμβρίου στη Θεσσαλονίκη
Ενδιαφέρον εργαστήριο τοκετού από το τμήμα Μαιευτικής Πτολεμαΐδας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τίμησε τη μνήμη των πεσόντων εν ώρα καθήκοντος Πυροσβεστών
Α. Βουτυρής, Πρόεδρος Εστίασης Κοζάνης κατά Άδωνι Γεωργιάδη για τον χαρακτηρισμό «αχάριστο» του Υπουργού: «Η εστίαση δεν είναι αχάριστη. Λίγη ντροπή. Φτάνει ως εδώ. Για ποια αχαριστία μιλάτε;»
Έμφυλη βία: Νύχτες με τον εχθρό μου – Γράφει η Μαρία Σπυράκη
Συνεχίζεται η λειτουργία της δομής φιλοξενίας Πενταλόφου για τα επόμενα πέντε χρόνια
Βόιο: Γνωρίστε το αλεξίπτωτο πλαγιάς από τη νεοσύστατη Αεραθλητική Λέσχη Αιθέρας
Άνοιξε η πλατφόρμα για τους νέους αγρότες
Στάθης Κωνσταντινίδης στη Βουλή στο σ/ν για τον Ποινικό Κώδικα: Αυστηροποίηση των ποινών – Ρυθμίζονται αστοχίες και κενά
Παρέδωσε στην Κατερίνα Δαδαμόγια ο απερχόμενος Αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Από Δευτέρα οι αιτήσεις επιδόματος θέρμανσης – Εξυπηρετηθείτε άμεσα και γρήγορα από το ιδιωτικό CityΚΕΠ στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Βοΐου: Ολοκληρώθηκε και η δεύτερη  προμήθεια νέων κάδων απορριμμάτων
«1ο Αναπτυξιακό Forum Μεταλιγνιτικής Περιόδου» «Η Δυτική Μακεδονία αλλάζει» – Δείτε το πρόγραμμα
Έρχεται μεγάλη αλλαγή στο YouTube
“Εμβολιαζόμαστε δεν φοβόμαστε”: Κοζάνη- Οι φορείς της περιοχής στέλνουν ηχηρό μήνυμα υπέρ του εμβολιασμού σε ένα VIDEO
Οικονόμου: Την άλλη εβδομάδα οι επιτάξεις γιατρών εάν δεν καλυφθούν τα κενά που πρέπει
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης  αύριο Σάββατο 13 Νοεμβρίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Κινητοποιήσεις για κλείσιμο της Εστίασης»
Απογραφή 2021: Έπιασαν δουλειά οι απογραφείς, τι ισχύει με τα πρόστιμα και ποια η διαδικασία της αυτοαπογραφής
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 14/11 σε χωριά και περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας: Θέση ΔΕ Επιμελητών Πρόνοιας ή Κοινωνικών Φροντιστών για το ΚΗΦΗ
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη δράση της Ελληνικής Ομοσπονδίας για τον Διαβήτη-Φωταγώγηση του παλιού Υδραγωγείου Πτολεμαΐδας
Και πάλι αυξημένα τα κρούσματα στα Γυμνάσια και Λύκεια της ΠΕ Κοζάνης
Τη Δευτέρα το 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ για την απολιγντιτοποίηση από το ΕΒΕ Κοζάνης
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Δύσκολη έξοδος για τον Α.Ο. Κοζάνης
Με μια λιτή τελετή ο αποχαιρετισμός στον Δημάρχο της πόλης Gacko της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης, που επισκέφθηκε επίσημα το Δήμο Εορδαίας
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών: Τελικός για Εθνικό Κοζάνης με Άρτα
Κλέφτες προφασιζόμενοι ότι ήταν υπάλληλοι της ΔΕΗ λήστεψαν 80χρονη στην Ασβεστόπετρα
Δράμα: Τρεις μαθητές έχασαν τη χρονιά γιατί οι γονείς τους δεν ήθελαν self test, αποκαλύπτει καθηγητής
Θεμιστοκλέους: Ανοιχτό το ενδεχόμενο να λήγουν τα πιστοποιητικά εμβολιασμού – Θα υπάρξει και 4η δόση;
ΟΑΕΔ: Ένα βήμα μακριά η κοινωφελής εργασία 2021, η υποχρέωση των ωφελούμενων
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Εκτός με ΑΕΛ η Καστοριά και Βέροια ο ΠΑΟ Κοίλων- Πρώτο εντός για την Σειρήνα
Mόνο με διαγνωστικό τεστ η είσοδος στις εφορίες για τους ανεμβολίαστους πολίτες
Τζανάκης – 11.000 κρούσματα στα τέλη Νοεμβρίου – Να αναβληθούν οι σχολικές εκδρομές
ΕΠΣ Φλώρινας:  Ντέρμπι κορυφής στην Φλώρινα
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 43 Θετικά στην Κοζάνη
Χαντ-μπολ: Πρεμιέρα σε Β΄ Ανδρών και Α2 Γυναικών με συμμετοχή του Αρίωνα και των  Ελπίδων Αμυνταίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 15 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Αμυνταίου: Υπογράφτηκε η σύμβαση έργου για την «Ανάδειξη και διαμόρφωση κοινόχρηστων χώρων οικισμών Δήμου Αμυνταίου»
Εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας: Καταγραφή εργαζομένων – ανέργων
Γιάννης Αντωνιάδης Βουλευτής ΝΔ Φλώρινας «Υπογράφεται σήμερα, Παρασκευή 12 /11 η ένταξη της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου (και όλων των τηλεθερμάνσεων) στο καθεστώς επιδότησης θέρμανσης»- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Τι θα γίνει με επίταξη, σχολεία και νέα μέτρα
Νέα μέτρα: Προ των πυλών η επιστράτευση ιδιωτών γιατρών -Τι θα γίνει με τα σούπερ μάρκετ
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξεχωρίζει το ντέρμπι Τιτάν- Εορδαϊκός- Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ
Συνελήφθησαν τρεις νεαροί στην Κοζάνη για κατοχή 4,5 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Επίσκεψη αντιπροσωπείας Δήμου Gasco Βοσνίας και Ερζεγοβίνης στην Κάβα Καλομενίδη στην Πτολεμαΐδα
Συνέδριο για τον οινοτουρισμό στην Δυτική Μακεδονία – Επισκέψεις σε οινοποιεία & αμπελώνες
Γ΄ Εθνική- Στην Έδεσσα η ΑΕΠ Κοζάνης για το 4 στα 4- Με στόχο την πρώτη νίκη υποδέχεται τα Γιαννιτσά η Κοζάνη- Δύσκολη έξοδο για Καληράχη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr- Richard Ashcroft – Sonnet (Official Audio)
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης σήμερα Παρασκευή  12 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12/11
Στολίδι τα νέα αποδυτήρια του Εορδαϊκού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – French Latino – Historia De Un Amor (2010)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12 Νοεμβρίου
Συνάντηση του Περιφερειάρχη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση- Τρία σημαντικά Νομοσχέδια αποτυπώνουν τον Αναπτυξιακό Χαρακτήρα στην Δυτική Μακεδονία (δελτίο τύπου)
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για την έκρηξη κρουσμάτων, την ανάγκη εμβολιασμού, την επίταξη γιατρών -VIDEO (TOP CHANNEL)
Ξεκίνησε το Χριστουγεννιάτικο bazaar 2021 του Συλλόγου Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας
Η ανάρτηση του Π. Πλακεντά για την ολοκλήρωση της επίσκεψης αντιπροσωπίας από το Gacko της Βοσνίας -Ερζεγοβίνης
ΕΟΔΥ: 6.801 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Αλλαγή σκυτάλης στην αντιπεριφέρεια Οικονομικών – Η Γιούλα Γκατζαβέλη παρέδωσε στον Μενέλαο Μακρυγιάννη
Χωρίς κενή θέση ΜΕΘ Βόρεια Ελλάδα, Θεσσαλία, Στερεά – Αναλυτικά η εικόνα
Αντιπροσωπεία του Δήμου Gacko της Βοσνίας -Ερζεγοβίνης στον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
«Δεν το ήθελα»: Το δυνατό βίντεο της νέας ελληνικής καμπάνιας για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Νέες Παιδικές χαρές στις Πρέσπες
ECDC – Στο «κόκκινο» όλη η Ελλάδα [χάρτες]
Χαλάνδρι: Γυναίκα πυροβόλησε και τραυμάτισε έναν άνδρα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Το Αδελφάτο των Ιπποτών της Ελεεινής Τραπέζης»
4 tips για να είστε καλύτερος σύντροφος
Τακτική γενική συνέλευση του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 24 Νοεμβρίου
Οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της 109ης Επετείου Απελευθέρωσης της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Κλείνει η προθεσμία για αιτήσεις στο πρόγραμμα κατάρτισης με επίδομα 400 ευρώ για 1.280 άτομα
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία του κλάδου εστίασης την Τρίτη 16/11 στην κεντρική πλατεία
Κινητή: Τι αλλάζει σε νέες συνδέσεις και λύση συμβάσεων
Οικονόμου: Επίταξη γιατρών στις αρχές της ερχόμενης εβδομάδας εάν δεν καλυφθούν οι ανάγκες του ΕΣΥ
Συνέργειες οινοτουρισμού με άλλες θεματικές μορφές τουρισμού – Συνέδριο για τον οινοτουρισμό στη Δ. Μακεδονία
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα και παραβάσεις “έπεσαν” χθες από την ΕΛ.ΑΣ.
Λαμπρός εορτασμός των Ελευθερίων της Καστοριάς
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 50 Θετικά στην Κοζάνη
Έφυγε από τη ζωή ο 36χρονος Σερβιώτης- Οδηγός της μηχανής στο πρόσφατο τροχαίο με το αγριογούρουνο
Διαβητική Πορεία: Αφιερωμένη στην Πρόσβαση στην φροντίδα της νόσου η 14η Νοεμβρίου, Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη
Η δικαίωση της Τηλεθέρμανσης- Πως πείστηκε το κυβερνητικό επιτελείο για το επίδομα- Όλα τα κριτήρια για τους δικαιούχους
Ευχαριστήριο Ιδιωτικού Παιδικού Σταθμού-Νηπιαγωγείου «Λιλιπούπολη»
Κωνσταντίνος Στόκκος διευθυντής ΜΕΘ «Μαμάτσειου»: «Οι νέοι άνθρωποι δεν έχουν  θέση στη ΜΕΘ, έχουν θέση στην κοινωνία … Εμβολιάσου όσο είναι καιρός»
Έρχεται βαρυχειμωνιά – Χιόνια και χαμηλές θερμοκρασίες στη Βόρεια Ελλάδα
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ήταν δίκαιο και γίνεται πράξη-Στα επιδόματα θέρμανσης και η Τηλεθέρμανση
Συγκρότηση σε σώμα του νέου Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΟΙ Μακεδνοί»
Πως διαμορφώνεται η τιμή πετρελαίου θέρμανσης σε κάθε νομό – Οι περιοχές “φαρμακείο” και οι “προνομιούχοι”- Που βρίσκεται η Π.Ε. Κοζάνης
Γράμμα στον Δήμαρχο Εορδαίας ζητώντας ποδηλατόδρομο στην Πτολεμαΐδα, έστειλε ο μικρός Γιάννης, μαθητής της Δ΄ Τάξης του 11ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας
Black Friday 2021: Ποιες είναι οι 10 κατηγορίες προϊόντων στις οποίες στοχεύουν φέτος οι Έλληνες [λίστα]
Περιφ. Δ/νση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας: Έγκριση Χρηματοδότησης Διαπιστευμένου Σχεδίου Μαθησιακής Κινητικότητας ΚΑ1, Τομέας Σχολικής Εκπαίδευσης, Erasmus+ 2021
Λογαριασμοί ρεύματος: Το ύψος της επιδότησης για τα νοικοκυριά -Τα νέα μέτρα που ανακοινώθηκαν
Θεμιστοκλέους: Πάνω από 200% η αύξηση στους εμβολιασμούς
Σαρωτικοί έλεγχοι σε όλες τις πύλες ΛΚΔΜ για πιστοποιητικά εμβολιασμού και rapid test
Τα νέα μέτρα για την είσοδο των πολιτών στο δημαρχείο Αμυνταίου
Συνέχεια στα ντέρμπι για Σάκκαρη και Σβίατεκ  – Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης σήμερα Πέμπτη  11 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11/11
Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Φλώρινα: Η Δυτική Μακεδονία Αδειάζει-  του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου*
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Ομολογία Αποτυχίας και Επιβεβαίωση της συνεχιζόμενης αδιέξοδης Πορείας του κου Κασαπίδη οι αλλαγές των Αντιπεριφερειαρχών στην Περιφέρειά μας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wynton Marsalis – Bourbon Street Parade (1991)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου σήμερα Πέμπτη 11 Νοεμβρίου
Στα 37.5 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός του Δήμου Αμυνταίου για το 2022 – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία στο Δ.Σ.
Πώς θα γλιτώσετε από τις τηλεφωνικές απάτες
Σε εγκάρδιο κλίμα η τελετή παράδοσης – παραλαβής στην Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας
Ο Λ. Μαλούτας για την απόφαση να ενταχθεί η τηλεθέρμανση στο Επίδομα Θέρμανσης-VIDEO
Ο Ν. Παπαθανάσης για το προβάδισμα που θα δοθεί για επενδύσεις στη Δ. Μακεδονία-VIDEO
Κ. Μουσουρούλης: “Να σκεφτούμε σοβαρά την επέκταση των δικτύων τηλεθέρμανσης”
Λιβανός: Ενίσχυση 11,3 εκατ. ευρώ στους καπνοπαραγωγούς, λόγω πανδημίας
ΕΟΔΥ: Στα ύψη και σήμερα με 7.105 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Θλιβερά υψηλός και σήμερα ο αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης -Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης: Στο βαθύ κόκκινο η ΠΕ Κοζάνης – “Κόκκινες” οι ΠΕ Καστοριάς, Φλώρινας, Γρεβενών – Τα ποσοστά εμβολιασμών στη Δ. Μακεδονία
Σύσκεψη του Αν. Υπουργού Ανάπτυξης με δημάρχους- Περιφερειακή αρχή-Επιμελητήριο
Στόκκος (διευθυντής της ΜΕΘ του Μαμάτσειου): Είμαστε σε ακραία κατάσταση και δεν υπάρχει βοήθεια -VIDEO
Τρίτη 16 Νοεμβρίου κλείνει η εστίαση σε όλη την Ελλάδα – Κάλεσμα του Σωματείου ΕΡΜΗΣ στη διαμαρτυρία έξω από το δημαρχείο Κοζάνης
Θέματα που αφορούν την γούνα στο επίκεντρο της συνάντησης Γ. Κασαπίδη με τους  Γουνεργάτες Καστοριάς
Στο επίδομα θέρμανσης και η Τηλεθέρμανση- Τι ανακοίνωσε πριν από λίγο ο Βουλευτής Γιώργος Αμανατίδης
Ξανά στις 8.500 σήμερα τα κρούσματα, τι λένε οι πληροφορίες -Τα νέα μέτρα που συζητούν
Επίδομα θέρμανσης – Χρήστος Σταϊκούρας: Ανοίγει η πλατφόρμα την ερχόμενη εβδομάδα
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα επιβλήθηκαν χθες στη Δυτική Μακεδονία
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας: Λήψη μέτρων ασφαλείας στην περιοχή του Δημόσιου Μεταλλείου στο Χρώμιο Κοζάνης
Νέο πρότυπο δημοτικό σχολείο στην Εορδαία -VIDEO από την ΕΡΤ
81 θετικά κρούσματα σε Γυμνάσια και Λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης- Τα στοιχεία σε όλη την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση του έργου “ΤΡΟΥΛΟΣ” για τους Δυτικομακεδόνες αγωνιστές του ’21, σε σύνθεση Π. Δημόπουλου-VIDEO TOP CHANNEL
Δήμος Βοΐου: Προχωράει έργο συντήρησης εσωτερικής οδοποιίας των μικρών οικισμών
Στο βαθύ κόκκινο εντάσσεται η Κοζάνη μετά από εισήγηση της επιτροπής εμπειρογνωμόνων
Κωνσταντίνος Πασσαλίδης Συντονιστής Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ- ΠΣ « Το επερχόμενο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ πραγματοποιείται σε μια κοσμοϊστορική αλλά και μεταβατική συγκυρία»
Π. Πέρκα: «Μειωμένο ποσοστό προς τις λιγνιτικές περιοχές από τα έσοδα δικαιωμάτων εκπομπών αερίων θερμοκηπίου για το 2021»
Μεγάλο ενδιαφέρον από τις τοπικές επιχειρήσεις για το Πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου- Στο 58% η κάλυψη του προϋπολογισμού- Έρχονται νέες δράσεις- Μουσουρούλης: «Δεν αναστατώνεται ο ενεργειακός σχεδιασμός της χώρας»
Νίκος Παπαθανάσης “Η πολιτεία θα  σταθεί κοντά στον Δήμο Εορδαίας για να περάσουμε στην μεταλιγνιτική εποχή”
Όλες οι αλλαγές στον Ποινικό Κώδικα: Μόνο ισόβια για βιαστές ανηλίκων
Πωλείται διαμέρισμα στην Κάτω Τούμπα Θεσσαλονίκης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 10/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Το μήνυμα του απερχόμενου αντπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ
Κορωνοϊός – Παπαευαγγέλου: Στους 5,5 μήνες θα ανοίγει η πλατφόρμα για την τρίτη δόση σε όλους
Μια ομάδα του νεοσύστατου, Β’ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδος σε εκδρομή στη Νιγρίτα Σερρών το 1991 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 10/11
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη και Β. Γιαννάκη με υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κ. Σκρέκα για το ορυχείο της Αχλάδας
Πέθανε ο τραγουδιστής Χρήστος Κυριαζής
Εμείς είμαστε το μέσο – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας «Εκδήλωση μέσω τηλεδιάσκεψης που αφορά στην  συνδρομή της τοπικής αυτοδιοίκησης   για την ενίσχυση του εμβολιασμού στη χώρα μας»
Τα φύλλα που είναι Φθινοπωρινά – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Μια υπέροχη παρέα ωρίμων νέων από την άνω Πτολεμαϊδα το 1960 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 10/11
Επιμελητήριο Κοζάνης: 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ Μεταλιγνιτικής Περιόδου – «Η Δυτική Μακεδονία Αλλάζει»
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 35 Θετικά στην Κοζάνη
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος να ζεις «Οι υπερβολές του Δημάρχου Κοζάνης σχετικά με την υποψηφιότητα του Δήμου για συμμετοχή στις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις μέχρι το 2030»
Μαθητές συμμετέχουν στην εκστρατεία δενδροφύτευσης της πόλης, το 1952.. – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 10/11
«Παράθυρο» για καθημερινά rapid test και μπλόκο στην εστίαση για τους ανεμβολίαστους
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 11/11/2021 έως και Τετάρτη 17/11/2021
Για 19 χρόνια η Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης στελεχώνει την Εθνική Ελλάδας στο tae kwon do
Μια υπέροχη, φιλική —συγγενική, παρέα του παρελθόντος, σε αναμνηστική φώτο το 1955 ή κάπου εκεί – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 10/11
Δυσάρεστη εξέλιξη για το νέο Εξοικονομώ 2021
Εργασίες ασφαλτόστρωσης στον περιφερειακό δρόμο της Πτολεμαΐδας
Ακρίβεια: Εκτοξεύεται η επιδότηση στους λογαριασμούς ρεύματος – Οι ανακοινώσεις
Η Ελληνική Μέριμνα στο πλευρό των επαναπατριζόμενων προσφύγων του εμφύλιου το 1949-1950 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 10/11
Συνελήφθη 36χρονος στην Πτολεμαΐδα, για κατοχή μικροποσότητα ακατέργαστης κάνναβης
Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας  στην Π.Ε. Κοζάνης
Ξεκινούν τα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Σερβίων
Ερασιτεχνικοί αγώνες: Rapid Test ή PCR οι μη εμβολιασμένοι αθλητές !!!!
Συνταγή απλή και πεντανόστιμη για τραγανά ρολά με ψωμί του τόστ ζαμπόν και τυρί
Διακοπή υδροδότησης στην ΖΕΠ σήμερα Τετάρτη  10-11-2021 για αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10/11
Νυμφαίο Φλώρινας: Ο συγκλονιστικός παραδοσιακός οικισμός, στους δέκα καλύτερους της Ευρώπης
Την Πέμπτη 11/11 οι εκλογές στην Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας
Ξεκινά αύριο η επιστράτευση ιδιωτών γιατρών- Πρώτα από την Βόρεια Ελλάδα
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “ΕΡΜΗΣ”: Την Τρίτη 16 Νοεμβρίου διαμαρτυρία έξω από το δημαρχείο Κοζάνης για τα νέα μέτρα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10/11
Η επαναφορά του τρένου από Θεσσαλονίκη μέσω Βέροιας – Πτολεμαΐδας – Καστοριάς ίσαμε Αλβανία  – Γράφει η Καλογήρου Συρματένια, Τούλα
Εκκλησία και πανδημία: Οι ιεράρχες και τα μοναστήρια που… ευλογούν τους «ψεκ»
Γ. Αντωνιάδης κατά ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας: «Βρίθουν ανακρίβειες και υπερβολές στην ανακοίνωση για το νομοσχέδιο για τις λαϊκές αγορές»
Ανοιχτή διαδικτυακή εκδήλωση της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης με κεντρικό ομιλητή τον Ευκλείδη Τσακαλώτο
Πυροβολημένη αρκούδα βρέθηκε στο Φλάμπουρο Φλώρινας
Νέο διοικητικό συμβούλιο στον Αστρονομικό Σύλλογο Δ. Μακεδονίας
myConsulLive: 13 επιπλέον Προξενικές Αρχές εντάσσονται στην υπηρεσία
Επιστολή διαμαρτυρίας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας προς τον Πρωθυπουργό
Εθελοντικές δράσεις δεντροφύτευσης στη Δυτική Μακεδονία σε συνεργασία με το ΕΚΕΤΑ στο πλαίσιο του έργου LIFE TERRA
Μνημόνιο Συνεργασίας για την πιστοποίηση προϊόντων και υπηρεσιών σε περιοχές NATURA 2000
Ο διοικητής του Μαμάτσειου Στ. Γκανάτσιος για το μέτωπο του κορωνοϊού, τις νοσηλείες, τις ελλείψεις προσωπικού στο νοσοκομείο-VIDEO από το TOP CHANNEL
Προβληματισμός για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας
ΕΟΔΥ: Μαύρο “ρεκόρ” σήμερα με 8.613 νέα κρούσματα στη χώρα – 218 στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Β. Ελλάδα: Αύξηση σχεδόν 200% στα νέα ραντεβού για εμβόλιο – Πάνω από τον Εθνικό Μέσο Όρο
Χαντ-μπολ: Κλήρωση Κυπέλλου: Με ΠΑΟΚ εκτός απροόπτου στα προημιτελικά ο Εθνικός
Η ακτινογραφία του ανασχηματισμού του Γιώργου Κασαπίδη – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Καστοριά: Εντοπίστηκε και το δεύτερο αγριογούρουνο που «έκοβε βόλτες» στο Ντολτσό
Θεσσαλονίκη: Φύτρωσαν παντού μανιτάρια -Από τα πεζοδρόμια στην Τσιμισκή μέχρι την παραλία [εικόνες]
Πάνω από 8.000 αναμένονται τα κρούσματα σήμερα
Θάνατος 37χρονου κρατούμενου, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, στο Μεταγωγών Θεσσαλονίκης – Φέρεται να αυτοκτόνησε
Διακοπή ηλεκτρικού  ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα ζητάει βοηθό λογιστή
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτη καταστημάτων, χθες Δευτέρα
Αλλαγή  Σκυτάλης  στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς. Ανέλαβε καθήκοντα η Δέσποινα Κοζατσάνη
Παράταση θητείας μέχρι το τέλος του χρόνου για τους αντιδημάρχους του Δήμου Βοΐου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αγανάκτηση επικρατεί στους επιχειρηματίες της ΕΣΤΙΑΣΗΣ από τα εκατοντάδες ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΑ ΜΕΤΡΑ –ΑΓΩΓΕΣ από GEA – ΕΔΕΜ – ΑΥΤΟΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ»
Καστοριά: Αυτοκίνητο με δύο επιβαίνοντες έπεσε την νύχτα στη λίμνη (φωτο)
Τροπολογία του ΥΠΕΝ για το αυξημένο κόστος λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας – Τι αναφέρει
Μητσοτάκης στην ΚΟ της ΝΔ: Δεν θα υπάρξει ξανά άλλο lockdown στη χώρα μας
Παρουσίαση του έργου ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη στην Πτολεμαΐδα από την ομάδα «Εν Δυνάμει»
Την νενομισμένη διαβεβαίωση έδωσαν οι Μητροπολίτες Λαγκαδά, Καστορίας, Κιλκισίου, Περιστερίου και Θήρας
Ενημέρωση της DRAEGER HELLAS για θέματα χρήσης μέσων ατομικής προστασίας στην Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 11 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Καστοριά: H τελετή παράδοσης – παραλαβής Σαββόπουλου – Κοζατσάνη στην αντιπεριφέρεια Καστοριάς (Βίντεο)
Ευθαλία Ράνδου, διευθύντρια Παθολογικής Κλινικής «Μαμάτσειου»: «Κάνω έκκληση σε όλο τον κόσμο να εμβολιαστεί, διότι θα θρηνήσουμε πάρα πολλά θύματα»(Βίντεο)
Χαλάει ο καιρός: «Βουτιά» του υδραργύρου, πού θα πέσει μέχρι και 10 βαθμούς η θερμοκρασία
Συγκρότηση σε σώμα της Δ.Ε.Ε.Π Φλώρινας
Ν. Κοζάνης: Τεράστια προβλήματα στη λειτουργία των σχολείων – Στα ύψη τα κρούσματα μέχρι στιγμής στη Δ/θμια
Επίδομα θέρμανσης: Κατατέθηκε η τροπολογία για την επιδότηση, ανοίγει η πλατφόρμα myΘέρμανση
Δήμος Κοζάνης: Άνοιξε ξανά η πλατφόρμα για τις δηλώσεις τετραγωνικών μέτρων ακινήτων
Η ΔΕΗ συμμετέχει στο επιχειρησιακό σχέδιο για το «Green deal» στην ηλεκτροπαραγωγή και ανάδειξη των ΑΠΕ
«Τα σχολεία δεν πρόκειται να κλείσουν» -Η κυβέρνηση διαψεύδει κατηγορηματικά τη φημολογία
Γιάννης Αντετοκούνμπο: “Χωρίς την σκληρή δουλειά τίποτα από αυτά δεν θα ήταν δυνατό, τιμή ο Λευκός Οίκος”
Στη Δυτική Μακεδονία αύριο ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης, Νίκος Παπαθανάσης- Σύσκεψη στην Περιφέρεια με φορείς και επιμελητήρια
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 52 Θετικά στην Κοζάνη και 17 στην Πτολεμαΐδα
Ερώτηση του ΚΚΕ προς τον Υπ. Υγείας για τα προβλήματα στη λειτουργία του Μποδοσάκειου λόγω ελλείψεων ιατρικού, νοσηλευτικού και λοιπού προσωπικού
Κρούσματα κορωνοϊού: Πρόβλεψη Θωμαΐδη για πάνω από 8.000 σήμερα
Λεχοβίτισσα η ηρωίδα δασκάλα που έσωσε τους 20 μαθητές στην Θεσ/νικη μετά από κατάρευση στέγης σε Σχολείο
Τέλη κυκλοφορίας 2022: Έρχονται τα «ραβασάκια» της ΑΑΔΕ -Πώς θα γίνει η πληρωμή μέσω της πλατφόρμας
Κάλεσμα ΣΥΝΕΡΓΑΣΊΑΣ και ΣΥΝΕΡΓΕΙΩΝ με όλους τους Συλλόγους απηύθυνε ο νεοεκλεγής Πρόεδρος του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Αντώνης Μαυρίδης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Η στήριξη του περιφερειακού και κλαδικού Τύπου είναι δημοκρατική επιταγή – Ο ορισμός εκπροσώπων και των τριών Ενώσεων στη διοίκηση του ΕΔΟΕΑΠ
Μίλησε με… αριθμούς ο Νίκος Λυσσαρίδης- Το ιδιαίτερο μήνυμα μετά το τέλος της θητείας του στην Αντιπεριφέρεια Περιφερειακής Ανάπτυξης
Πολύ σκληρή για να χάσει ξανά-  Γράφει ο Hooper
Κορωνοϊός: Τρίτη δόση εμβολίου και πριν το εξάμηνο – Γιατί οι ειδικοί ανοίγουν νωρίτερα την πλατφόρμα
Με τη σχολική κάρτα του edupass και σε εστίαση και λιανεμπόριο οι μαθητές
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα στη Β΄ Εθνική Γυναικών
Ο καιρός αύριο Τρίτη 9/11
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Αίολου Μακεδονίας Γ.Ε.Π.Θ.- Πρόεδρος ο Δημήτρης Ορφανίδης
Η ΖΩΗ ΣΤΟ ΧΩΡΙΟ: Το κοπάδι του Βασίλη στο Βροντερό Πρεσπών και οι δυσκολίες του κτηνοτρόφου σε ένα ορεινό χωριό-VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 9 Νοεμβρίου
Τακτική Γενική Συνέλευση των μελών του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΚΚΕ: Στη Βουλή οι ελλείψεις γιατρών και νοσηλευτών στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
“Η παραοικονομία κάνει πάρτυ με τα νέα μέτρα”, λένε οι κομμωτές στην πανελλαδική διαμαρτυρία στην Αθήνα-Συμμετοχή και από Πτολεμαΐδα (video)
Περιβαλλοντικά και αναπτυξιακά οφέλη των φωτοβολταϊκών σταθμών – Γράφει ο Κωνσταντίνος Χ. Γκαράκης
Με ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΟΠΟΡΕΙΑ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑΣ “απάντησαν” Κομμωτές και Κουρείς της Πτολεμαΐδας, στα νέα μέτρα της κυβέρνησης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μερομήνια – Τι καιρό θα κάνει τα Χριστούγεννα;
ΕΟΔΥ: 7.335 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – ΣΟΚ από την εκτόξευση κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης
Η κλήρωση των προημιτελικών στο κύπελλο της ΕΠΣ Κοζάνης-Ξεχωρίζει το παιχνίδι της Αιανής
Κοζάνη: Τι λένε επιχειρηματίες, έμποροι και πολίτες για την εφαρμογή των νέων μέτρων -VIDEO TOP CHANNEL
Γιαγιά 100 ετών έκανε την τρίτη δόση του εμβολίου και στέλνει το δικό της μήνυμα – “Το έκανα για να μην φύγω μια ώρα αρχύτερα”
Παρατείνεται μέχρι τέλη του έτους η θητεία των αντιδημάρχων στο Δήμο Εορδαίας
ΑΕΠ Κοζάνης: “Με το πρώτο παιχνίδι στην έδρα μας χθες ξεκίνησε το ωραίο μας ταξίδι”
Η λαϊκή αγορά των Σερβίων στην παλαιά ιστορική της θέση
Την Κυριακή 14/11 η ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για την εκλογή του νέου Προέδρου
Στ. Καλαφάτης από Φλώρινα: «Θα κάνουμε ό,τι χρειαστεί, όπου χρειαστεί, με όποιον τρόπο χρειαστεί για την προστασία των διεθνώς κατοχυρωμένων δικαιωμάτων μας»
Κορωνοϊός: Περισσότερες από 400 εισαγωγές ασθενών με κορωνοϊό στα νοσοκομεία μόνο σε 24 ώρες
Σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής: Πανελλαδικό κλείσιμο καταστημάτων την Πέμπτη 11 Νοεμβρίου 2021
Η επίσημη ανακοίνωση της Περιφερειαρχής Αρχής: Οι νέοι Χωρικοί και Θεματικοί Αντιπεριφερειάρχες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Θεσσαλονίκη: Τύπωσε το πιστοποιητικό εμβολιασμού σε μπλούζα
Πως λειτουργούν οι υπηρεσίες και πως εξυπηρετούνται οι πολίτες στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Η Φλώρινα γιόρτασε την 109η επέτειο των Ελευθερίων της
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας σε καταστήματα αλλά και λεωφορείο χθες Κυριακή
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής ΤΕΒΑ 11 και 12 Νοεμβρίου από τον Δήμο Εορδαίας
Εορτή του Καλού Σαμαρείτη την Κυριακή 14/11
Ο «ανασχηματισμός» Κασαπίδη- Επιλογές ανανέωσης και ευκαιριών- Οι ρόλοι- κλειδί στη νέα γενιά του συνδυασμού- Ποιοι μπαίνουν στο νέο σχήμα
Εμβολιάστηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργος Κασαπίδης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα έκτακτα μέτρα για τους υπαίθριους – εξωτερικούς χώρους. Λουκέτα και οικονομική κατάρρευση της ΕΣΤΙΑΣΗΣ»
support.gov.gr: Σε λειτουργία o ψηφιακός χώρος επικοινωνίας πολιτών με τις δημόσιες υπηρεσίες
Το Ταμείο Ανάκαμψης ανοίγει το δρόμο για έναν πιο ανταγωνιστικό αγροτικό τομέα
Τα στοιχεία με τα κρούσματα κορωνοϊού στα σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας
Στην Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη 10 Νοεμβρίου ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης
Καταγγελία της  «Συμφωνίας» των Πρεσπών: Ακύρωση τώρα – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Μητσοτάκης: Οι εμβολιασμένοι δεν θα στερηθούν τις ελευθερίες τους
H Πανδώρα για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
«Προκήρυξη Εξετάσεων για τη λήψη του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας B’  εξεταστικής περιόδου 2021»
Μόνο με τηλεδιάσκεψη η σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση της ΔΕΤΗΠ με θέμα την έγκριση παραχώρησης υποδομών ΔΕΗ για ηλεκτρολέβητες
Το τίμημα των πέντε νοσοκομείων –  Του Νικόλα Ι. Τζήμου
Διπλασιασμός κρουσμάτων και στα Δημοτικά της Π.Ε. Κοζάνης
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη με τον πρ. Υφυπουργό Εθν. Άμυνας Αλικιβιάδη Στεφανή
Εκτίναξη κρουσμάτων στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση Κοζάνης- Μαύρη Δευτέρα για Γυμνάσια και Λύκεια
Το ξενοδοχείο Apsis Hotel ζητά chef – μάγειρα για μόνιμη συνεργασία
Αυξήσεις στην ενέργεια: Νέο πακέτο μέτρων για την στήριξη νοικοκυριών και επιχειρήσεων ανακοινώνει η κυβέρνηση
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρόεδρο του Παραρτήματος της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας του Νομού Κοζάνης Όμηρο Παπαθανασίου
Διακοπη νερού σήμερα Δευτέρα 8/11 στην Πτολεμαΐδα
Επίδομα θέρμανσης: Με διαδικασίες εξπρές η πληρωμή των δικαιούχων, ανοίγει η πλατφόρμα
Οι Αντιπεριφερειάρχες που αποχωρούν «καίνε» την ανακοίνωση Κασαπίδη- Κύμα δηλώσεων στα social media
ΕΝΦΙΑ: Καθυστερούν τα αποκαλυπτήρια του νέου φόρου – Οι αλλαγές του 2022 και του 2023
Μετακίνηση εκτός νομού: Η μεγάλη αλλαγή στα νέα μέτρα, τι ισχύει για τους ανήλικους
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία την Τετάρτη 10 Νοεμβρίου στα γραφεία του Συλλόγου, Π. Χαρίση 23
Η Δέσποινα Κοζατσάνη νέα αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι ΑΕΠ Κοζάνης- Θύελλα Σαρακηνών
Το νέο συμβούλιο της ΔΗΜΤΟ ΝΔ Βοΐου- Πρόεδρος η Τσίτσα Ξανθίππη
Η Φλώρινα φιλοξένησε το 15ο Πανελλήνιο Συνέδριο Γενικής Χειρουργικής
Το φαινόμενο Κοζάνη (Kozani effect)- Γράφει ο Στέλιος Μήλιος
Ελλάδα: Θα αντικατασταθούν όλα τα παλαιά αυτοκίνητα – Έρχονται μέτρα- Δηλώσεις του Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Crash test σήμερα για τράπεζες και δημόσιο μετά το ρεκόρ ελέγχων στην πρεμιέρα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 8/11
Τέλος και η Παναγιώτα Γκατζαβέλη από Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Ήττες για Καστοριά και Σειρήνα
Νέα αρχή στον ΑΜΥΝΤΑ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ…Νέος Πρόεδρος ο Γεώργιος Θεοχαρίδης
Επιτακτική η ανάγκη Λειτουργίας για όλη την Ελληνική Επικράτεια Πολυεπιστημονικής Εποπτεύουσας Αρχής των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) και όχι μόνο- Των Θωμά Γκατζόφλια και Φωτεινής Χατζάρα
Δομικός ανασχηματισμός στην Περιφέρεια- Σήμερα οι ανακοινώσεις Κασαπίδη- Ο Δημήτρης Σαββόπουλος ανακοίνωσε επίσημα την αντικατάστασή του στην Π.Ε. Καστοριάς
Φωτιά σε σταθμευμένο όχημα στην Πτολεμαΐδα εντόπισε ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ και επενέβη με πυροσβεστήρες-Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής-VIDEO
Να σταματήσουν η ΕΡΓΑΛΕΙΟΠΟΙΗΣΗ και ο ΣΤΡΑΓΓΑΛΙΣΜΟΣ του κλάδου, ζητούν οι Κομμωτές και οι Κουρείς της Πτολεμαΐδας! Αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας αύριο στις 6 μ.μ. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κορονοϊός: Σε εφαρμογή νέα μέτρα για την προσέλευση των πολιτών στις υπηρεσίες του Δήμου Γρεβενών από τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Ήττα στις λεπτομέρειες για τον Πρωτέα Γρεβενών
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ο Covid χτύπησε την αγωνιστική
Διπλή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου την Τετάρτη 10/11- Ψηφίζεται ο προϋπολογισμός
Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Bαριά ήττα για τον Λασσάνη στο Ρύσιο
Έφυγε από τη ζωή ο Σιατιστινός εθνικός ευεργέτης και δωρητής  Λεωνίδας Γ. Παπαγεωργίου
ΕΠΣ Φλώρινας:  Μελιτέας και ΠΑΣ Φλώρινας νικητές στα ντέρμπι
Νίκη ουσίας της Άρδασσας επί του Μακεδονικού Κοζάνης
Πέταγε φλόγες ο Φούφας και 9-0 το Βόϊο- Απέκτησε τον Σεκουλίδη
ΕΟΔΥ: 4.307 κρούσματα σήμερα Κυριακή – Αρκετά και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: 32 γκολ στην Α΄ Κατηγορία στην 8η αγωνιστική- Αποτελέσματα- Βαθμολογίες
Γ΄ Εθνική- 3 στα 3 για την ΑΕΠ- «Αυτοκτονία» για την Κοζάνη στον Άγιο Ματθαίο- Ισοπαλία με Λευκίμη για τον Κτηνοτροφικό
Πτολεμαΐδα: Υπέροχη τοιχογραφία από την Γιώτα Καρβουνιάρη στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου, για την Εβδομάδα Κινητικότητας
Μεταμοσχεύσεις: Τέσσερις υπέροχοι άνθρωποι μιλούν για τα πολύτιμα δώρα ζωής
Πολυβόλο ο Εορδαϊκός συνέτριψε με 10-0 την Γαλατινή
Ο εορτασμός της 109ης επετείου των Ελευθερίων της κοινότητας Βεύης Φλώρινας
Το Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην πανελλαδική απεργία την Δευτέρα 8-11-2021
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο και 15νθήμερο “λουκέτο” σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς πιστοποιητικά
Super League 2 και Γ΄ Εθνική live από το e-ptolemeos.gr
Δύο συλλήψεις στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης την Δευτέρα 8/11,  στις Τ. Κ. Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς,  λόγω διακοπής ρεύματος
Συνελήφθη 33χρονος σε περιοχή της Φλώρινας,              διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για ναρκωτικά
Τολμηρός ο άσος του Παναθηναϊκού, με τους φιλοξενούμενους σε Φιρτ, Μιλάνο
Εθελοντική Δενδροφύτευση από τον Δήμο Αμυνταίου στις 9 και 11 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7/11
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Ήττα του Α.Ο. Κοζάνης σε παιχνίδι θρίλερ
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών: Ήττα για τον Εθνικό Κοζάνης στην Βέροια και τελικός με Άρτα
Άκου ανεμβολίαστε Ανθρωπάκο!!!… – Γράφει ο Δ/ντης Ορθοπαιδικής Μποδοσάκειου, Νίκος Σαμαράς
Κορωνοϊός: 6.393 νέα κρούσματα, 43 θάνατοι και 459 διασωληνωμένοι-Έκρηξη κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για αύριο Κυριακή 7 Νοεμβρίου εκδήλωση του 12ου Πανελλαδικού Ταυτόχρονου Δημόσιου Θηλασμού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το Αμύνταιο  τίμησε την Επέτειο των 109 χρόνων της Απελευθέρωσης του
Επεισοδιακή ισοπαλία στο Λιάπειο για ΠΑΟ Κοίλων και Τιτάν Σερβίων (φώτο-βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα για μη χρήση μάσκας σε λεωφορεία, καταστήματα και λαϊκή αγορά χθες
ΕΟΔΥ: Στα ύψη και χθες τα θετικά rapid test στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στη Δ. Μακεδονία
Σιάτιστα: Εντατικοί έλεγχοι σε καταστήματα για πιστοποιητικά covid
Κορωνοϊός: Όλα τα νέα μέτρα που ισχύουν από σήμερα
Μέτρα Προσέλευσης  Πολιτών στις Υπηρεσίες της Π.Ε. Καστοριάς
Ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις μνήμης στην Τοπική Κοινότητα Κέλλης με αφορμή τον εορτασμό της 109ης Επετείου των Ελευθερίων της
ΦΣ Κοζάνης: “Πανέτοιμη η ομάδα στην Κέρκυρα κόντρα στον Άγιο Ματθαίο”
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στην Δομή ανηλίκων κοριτσιών στον Πεντάλοφο
Η καθαριότητα είναι ολόκληρη αρχοντιά- Άρθρο του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Σύλληψη 38χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων, σε περιοχή της Καστοριάς
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα,  διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το μέτρα ισχύουν από σήμερα στα εμπορικά καταστήματα
Χταπόδι με μέλι και κρόκο Κοζάνης του Έκτορα Μποτρίνι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 6/11
Στα γραφεία της ΑΕΚ ο Μητροπολίτης Κοζάνης και Σερβίων, Παύλος
Τον “έχασε” το ποδόσφαιρο, τον κέρδισε το… kick boxing!Συνέντευξη με τον Πτολεμαϊδιώτη  Ανέστη Κοντογουλίδη
Σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των καταστημάτων από αύριο και τι νέα μέτρα ισχύουν λόγω covid 19
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pierre van Maldere (1729-1768)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 6 Νοεμβρίου
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη συνεδρίαση της ΔΕΕΠ Καστοριάς – Η νέα σύνθεση
Στο ΚΟΚΚΙΝΟ η υπομονή των ιδιοκτητών ΤΑΧΙ Πτολεμαΐδας, μετά και τα νέα μέτρα ! “ΧΤΥΠΗΘΗΚΑΜΕ ΑΝΕΛΕΗΤΑ ως κλάδος”, επισημαίνουν (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Από αύριο Σάββατο ως τις 31 Δεκεμβρίου, ανοίγει ξανά η πλατφόρμα δήλωσης των αδήλωτων τετραγωνικών μέτρων
Μέχρι τις 15 Νοεμβρίου μπορεί να παραλάβει το ηλεκτρικό σκούτερ η νικήτρια του διαγωνισμού της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Νέο μενού στο BACCARA – Απόψε η παρουσίαση του νέου καταλόγου
Συγκινεί ο Κ. Στόκκος, Δ/ντης ΜΕΘ Μαμάτσειου για το περιστατικό θανάτου του 39χρονου με τον αδερφό του να νοσηλεύεται διασωληνωμένος: “Μας παίρνει κάθε μέρα η μητέρα κλαίγοντας” -VIDEO
Συνάντηση φίλων και υποστηρικτών υποψηφιότητας του Γ. Παπανδρέου στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 6.909 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Τριψήφιος αριθμός πάλι στην ΠΕ Κοζάνης- Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Συγκρότηση και νέα διοίκηση, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαϊδας – Πρόεδρος ο Αντώνης  Μαυρίδης
Επεισόδια στη συγκέντρωση πυροσβεστών στην Κηφισίας – Ρίψη χημικών και κρότου λάμψης
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες φυτοπροστασίας σε δέντρα στην περιοχή Ξενία
Δήμος Κοζάνης: Κλειστό το Τμήμα Διαχείρισης Ανθρώπινου Δυναμικού 8- 11 Νοεμβρίου λόγω μεταφοράς σε νέο κτήριο
Δήμος Κοζάνης: Ακυρώνεται η προγραμματισμένη διενέργεια rapid tests τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου στην κεντρική πλατεία
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής ΤΕΒΑ 9 & 10  Νοεμβρίου στη Σιάτιστα
ΔΕΗ: Από 10 Νοεμβρίου οι αιτήσεις για τις 169 μόνιμες προσλήψεις
Δήμος Βοΐου: Πιστώθηκαν τα χρήματα στους μαθητές του κληροδοτήματος Θεοδώρου Μανούση
Χωρίς παρέλαση και στο Άργος Ορεστικό την 11η Νομεβρίου, για τον εορτασμό της Απελευθέρωσης
Αντιπροσωπεία του Δήμου Gacko της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης θα πραγματοποιήσει επίσημη επίσκεψη στο Δήμο Εορδαίας, την ερχόμενη εβδομάδα
Υπογραφή δύο συμβάσεων ύψους 1.192.500,00 ευρώ για έργα οδοστρωσίας στο Βοΐο
Κορωνοϊός: Τελευταίες αλλαγές στην τελική ευθεία για την πρεμιέρα των νέων μέτρων και των σαρωτικών ελέγχων
Πλεύρης από Λάρισα: Δεν τίθεται θέμα ούτε τοπικών ούτε γενικών lockdown -Μέτρα για τους ανεμβολίαστους
Ημερίδα με θέμα: “Υγεία, Διατροφή και Αθλητισμός για τα Άτομα με Αναπηρία” από την Π.ΟΜ.Α.με.Α. & την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Χωρίς παρέλαση οι εκδηλώσεις για τα Ελευθέρια της Καστοριάς
Ο Υφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος για την ψήφιση του Νομοσχεδίου για τις άδειες οδήγησης
Μητσοτάκης για ΔΕΗ: Την παραλάβαμε στα πρόθυρα χρεοκοπίας, σήμερα είναι ισχυρή επιχείρηση
Στ. Παπασωτηρίου Διοικητής Μποδοσάκειου: Οι ΜΕΘ έχουν 100% πληρότητα το νοσοκομείο εξυπηρετεί και περιστατικά από άλλες περιοχές (βίντεο)
Κοζάνη: Καταστράφηκε το 50% της κροκοπαραγωγής από την Βροχή – VIDEO
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Τριήμερo παρεμβάσεων του ΚΚΕ σε νοσοκομεία και κέντρα υγείας της Δυτικής Μακεδονίας
Ερωτήσεις & Απαντήσεις για τη Δράση «Ενίσχυση και Στήριξη των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Δήμου Μεγαλόπολης (ΠΕ Αρκαδίας)
Κορωνοϊός: Πόσα κρούσματα εντοπίστηκαν χθες και σήμερα στην πρωτοβάθμια εκπαίδευση
Δισπηλιό – Στο «φως» ένας αξιοθαύμαστος υδρόβιος πολιτισμός 7.500 ετών
Όμορφες σημερινές εικόνες με χρώματα της ΦΘΙΝΟΠΩΡΙΝΗΣ παλέτας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΠΣ Φλώρινας:  Ξεχωρίζει το τοπικό ντέρμπι της Φλώρινας και το ντέρμπι κορυφής στη Μελίτη
Επιστροφή ΕΦΚ για το αγροτικό πετρέλαιο, πώς θα πραγματοποιηθεί – Οι τέσσερις άξονες
Αριθμός ρεκόρ στα κρούσματα μαθητών το τελευταίο 48ωρο στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση Κοζάνης
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Τρίτη στροφή στο πρωτάθλημα
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Δύσκολη αποστολή στο Ρύσιο για Λασσάνη- Ξεκούραση για Απόλλων
Κορωνοϊός: Πότε θα έρθει το χάπι της Merck στην Ελλάδα
Πωλείται αγροτεμάχιο 6 στρ., στον δρόμο για σήραγγα Κλεισούρας
Ενημέρωση Δήμου Αμυνταίου προς επιχειρήσεις που απασχολούνται με τον Τουρισμό για συμμετοχή – προβολή τους στην Διεθνή Έκθεση “PHILOXENIA”
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 34 Θετικά στην Κοζάνη
Μηνιαίος απολογισμός της Γ.Π.Α. Διεύθυνσης Δυτ Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 1 θανατηφόρo τροχαίo τον μήνα Οκτώβριο
Γεωργιάδης για νέα μέτρα: Οι ανεμβολίαστοι μπορούν να ψωνίζουν και με click away, χωρίς rapid test
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Δύσκολες αποστολές για ΓΠΟ Καστοριάς, Σειρήνα και ΠΑΟ Κοίλων
Ισορροπημένο Ντέρμπι – Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Κορυφαίος αθλητής των Βαλκανίων ο Μίλτος Τεντόγλου
Σκρέκας: Εντυπωσιακό το ενδιαφέρον ξένων επενδυτών για τη ΔΕΗ
Στην Κοζάνη για προετοιμασία 6 πρωταθλητές Ευρώπης, 1 παγκόσμιος και 2 Πανελληνιονίκες του Tae Kwon Do (Δελτίο Τύπου)
Χαντ-μπολ: Α2 Εθνική Ανδρών- Πρώτο εντός έδρας παιχνίδι στην Α2 για τον Α.Ο. Κοζάνης
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών: Δύσκολη έξοδος για τον Εθνικό Κοζάνης στην Βέροια
Πλεύρης: Με self test τα παιδιά σε εστιατόρια, κομμωτήρια και λιανεμπόριο
Παρουσίαση του έργου «Τρούλλος» από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης αύριο Σάββατο 6/11
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 9 Νοεμβρίου στο Ορ. Νότιου Πεδίου
Τρίτη δόση εμβολίου: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για ραντεβού, το σωστό διάστημα, οι προϋποθέσεις, πλήρης οδηγός
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Την Κυριακή στο γήπεδο με όλη την οικογένεια σας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναβολές λόγω Covid στο αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Γ΄ Εθνική- Πρώτο παιχνίδι εντός για ΑΕΠ- Την Λευκίμη υποδέχεται ο Κτηνοτροφικός- Εκτός με Άγιο Ματθαίο η Κοζάνη
Επίτιμος Δημότης του Δήμου Αμυνταίου ανακηρύχθηκε ο πρώην ΥΦΕΘΑ Αλκιβιάδης Στεφανής στις εκδηλώσεις μνήμης για τον εορτασμό της 109ης επετείου της απελευθέρωσης της Τ.Κ Κέλλης
Εως και 500% η αύξηση κρουσμάτων σε κάποιες περιοχές -Τι δείχνουν οι πίνακες για εμβολιασμένους, ανεμβολίαστους
Ομ. Εμπ. Συλλόγων Δυτ. & Κεντρικής Μακεδονίας: Ο διαχωρισμός εμβολιασμένων και μη στο λιανεμπόριο δημιουργεί ΣΟΒΑΡΟ  ΖΗΤΗΜΑ ΑΘΕΜΙΤΟΥ ΑΝΤΑΓΩΝΙΣΜΟΥ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5/11
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alice Cooper – I Never Cry (1976)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 5 Νοεμβρίου
ΔΕΕΕΠ ΝΔ Κοζάνης: Συγκρότηση σε σώμα και πρώτη συνεδρίαση με το νέο πρόεδρο Λύσσανδρο Μεταξά
Πτολεμαΐδα: 47χρονος συνελήφθη για ληστεία 1.545 ευρώ υπό την απειλή μαχαιριού από πρακτορείο ΟΠΑΠ – Συνελήφθη άμεσα μετά από έρευνες της Ασφάλειας Εορδαίας
Νέος επιδημιολογικός χάρτης – Στο “κόκκινο” και η ΠΕ Κοζάνης – Αρκετές περιοχές της χώρας σε “βαθύ κόκκινο”
Καλωσόρισμα φοιτητών απόψε το βράδυ στο Baccara με ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ
Κ.Ε.Δ.Ε.: Το 70% των εργαζόμενων στους Δήμους έχει ήδη εμβολιασθεί ή νοσήσει απέναντι στον covid-19
Δια ζώσης συνεδρίασε το Περιφερειακό Τμήμα του Οικονομικού Επιμελητηρίου – Τα θέματα που τέθηκαν στο επίκεντρο
Φωτοβολταϊκά και γεωργική γη – Γράφει ο Κωνσταντίνος Χ. Γκαράκης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Love Letter
Κορωνοϊός: Κατέληξε 39χρονος στη Μ.Ε.Θ. του Μποδοσάκειου
ΕΟΔΥ: Νέα έκρηξη με 6.808 κρούσματα – ΣΟΚ από τα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή για 205 κρούσματα στη Δ. Μακεδονία
Κοροναϊός – Κοκκίνησε ολόκληρη η Ελλάδα στους Χάρτες του ECDC – Στο «βαθύ κόκκινο» Βόρεια Ελλάδα και Θεσσαλία
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή αγώνα της Β΄ Ερασιτεχνικής κατηγορίας
Σιάτιστα: Η παρέλαση για την επέτειο απελευθέρωσης από τον Τουρκικό ζυγό (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: Επιτήδειοι προσπαθούν να εξαπατήσουν τηλεφωνικά πολίτες
Πτολεμαΐδα: Ληστεία σε κατάστημα ΟΠΑΠ – Συνελήφθη ο δράστης
Αρνητικές εισηγήσεις από το Δ.Σ. Εορδαίας για εγκατάσταση έργων ΑΠΕ σε Βλάστη – Ολυμπιάδα
ΕΠΣ Κοζάνης: Τη Δευτέρα η Κλήρωση κυπέλλου Ε.Π.Σ. Κοζάνης Γ΄ φάση
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας στο φαρμακείο του Άγγελου Δάλλα για τη δωρεά 2 κιβωτίων αντισηπτικών τζελ
Προς νέο «μαύρο» ρεκόρ σήμερα -Πληροφορίες ότι τα κρούσματα θα φθάσουν τις 7.000
Ματαιώνεται η παρέλαση της 8ης Νοεμβρίου στη Φλώρινα λόγω έξαρσης των κρουσμάτων κορωνοϊού
«Καλλιόπη Βέττα: Να εφαρμοστεί άμεσα η νομοθεσία για την ασφάλεια και την υγεία των εργαζομένων στους χώρους εργασίας – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ.»
Υπογράφηκε  η Σύμβαση για το έργο «Βελτίωση Οδού Φράγμα Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγίας» – προϋπολογισμού 720.000,00€ (με Φ.Π.Α.)
Με 14 θέματα συνεδριάζει διά ζώσης και μέσω τηλεδιάσκεψης (παράλληλα) το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 8/11 στις 19:00
Διπλώματα οδήγησης: Στη θέση του συνοδηγού ο εκπαιδευτής -Οι 5 αλλαγές στο νομοσχέδιο «Οδηγώντας με ασφάλεια»
Ανακοινώθηκαν τα προσωρινά αποτελέσματα προσλήψεων στα Καλλιτεχνικά Σχολεία
Τους νέους αντιδημάρχους όρισε ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης
Σε βαθύ κόκκινο 17 περιφέρειες – Στο κόκκινο μπαίνουν, σύμφωνα με πληροφορίες, Δυτική Αττική, Φθιώτιδα, Κοζάνη και Ροδόπη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πειραματισμοί και στοχοποίηση της ΕΣΤΙΑΣΗΣ. Χιλιάδες τα Λουκέτα»
Την Τρίτη 9 Νοεμβρίου οι διαβεβαιώσεις των νέων Μητροπολιτών – Και του Μητροπολίτη Καστοριάς
Περίφ. Δυτ. Μακεδονίας:  «Επισκευή και συντήρηση Δημοτικής οδού από Ε.Ο. Κοζάνης – Ιωαννίνων προς Σιάτιστα, θέση Μπούνος» – προϋπολογισμού 472.500,00€ (με Φ.Π.Α.)
ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης: Κατάφωρη αδικία για τους «νέους αγρότες» της περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Το σχέδιο εισόδου της ΔΕΗ στη διαχείριση απορριμμάτων – Σχεδιάζεται επένδυση 350 εκ. ευρώ στη Δ. Μακεδονία
Ιερά Σύνοδος: Οι ανεμβολίαστοι πιστοί να προσέρχονται στους ναούς μετά από rapid ή pcr test -Η εγκύκλιος
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη, πρόστιμο και 7ημερο λουκέτο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος
ΔΕΥΑΕ: Τι έδειξαν οι εργαστηριακές μετρήσεις για τα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας, τον Οκτώβριο
«Στέρεψαν» οι ΜΕΘ στη Βόρεια Ελλάδα: Κατακλυσμός από περιστατικά ανεμβολίαστων -Στοιχεία για 24 νοσοκομεία – Η κατάσταση σε Μποδοσάκειο και Μαμάτσειο
Στο τραπέζι rapid test και στις εκκλησίες
ΑΝΚΟ: “Free From Food Amsterdam 2021” Πρόσκληση συμμετοχής στην Εκδήλωση Επιχειρηματικών Συναντήσεων (B2B), 23-24 Νοεμβρίου 2021
Μεγάλη Προσφορά από IGNETechnology: Χειρουργική μάσκα μιας χρήσης τύπου IIR τα 50 τμχ  μόνο 3,50 ευρώ
Κατώτατος μισθός: Νέες αποκαλύψεις Πέτσα για τη νέα αύξηση μέσα στο 2022
Έπεσε η οροφή σε αίθουσα δημοτικού σχολείου στη Θεσσαλονίκη – Από θαύμα σώθηκαν οι μαθητές
Εμβολιασμός: Διπλασιασμός των ραντεβού για πρώτη δόση – Έντονη κινητικότητα και για την αναμνηστική
“ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ”  από την ομάδα Εν Δυνάμει στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στις 8/11
Μητροπολίτης Μυτιλήνης σε ανεμβολίαστους κληρικούς: Ή θα εμβολιαστείτε ή θα μπείτε σε αργία
Επιστροφή δημοτικών ανταποδοτικών τελών κατά 30% για το έτος 2019 και 50% για το έτος 2020 σε πολύτεκνους και Άτομα με Αναπηρία του Δήμου Εορδαίας
Οριστικό: «Κλείδωσαν» οι ημερομηνίες του νέου «Εξοικονομώ» -Τα κριτήρια, οι επιδοτήσεις, οι παρεμβάσεις
Προχωράει σε αλλαγές ο Κασαπίδης- Μέχρι τις 8 Νοεμβρίου το νέο διοικητικό σχήμα της Περιφέρειας
Επιστρατεύονται 8.000 αστυνομικοί για την τήρηση των νέων μέτρων για τους ανεμβολίαστους – Διπλασιάζονται τα πρόστιμα – Σε «μαύρη λίστα» τα καταστήματα
Την Πέμπτη 11 Νοεμβρίου στην Κοζάνη ο Ευκλείδης Τσακαλώτος
  Άνθιμος Μπιτάκης: «Ας μην βιάζεται, θα έρθει η ώρα της δικαιοσύνης και για αυτόν. Και μην ξεχνάτε , κ. Ιωσηφίδη , οι γαλοπούλες δεν βιάζονται να έρθουν τα Χριστούγεννα….»
Το Σάββατο 13 Νοεμβρίου η ενθρόνιση του Μητροπολίτη Καστοριάς
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση παραδίδει τις λαϊκές αγορές σε μεσάζοντες την στιγμή που η ακρίβεια είναι ανεξέλεγκτη– Ομιλία στην Βουλή»
Λιγνιτοποίηση vs Απολιγνιτοποίηση – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 4/11 σε οδούς της Κοζάνης  για την επιδιόρθωση διαρροής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4/11
ΕΠΣ Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε η Β΄ Φάση- Την Δευτέρα 8/11 η κλήρωση
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών:   Χειμερινό ωράριο καταστημάτων 2021-2022
Βρήκε ένα ζεστό σπίτι ο σκύλος που είχε σώσει η Π.Υ. Πτολεμαΐδας από πηγάδι
Σοβαρό τροχαίο με μηχανή έξω από τα Σέρβια-Σύγκρουση με αγριογούρουνο-Σε σοβαρή κατάσταση ο οδηγός
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vaya Con Dios – For You (1992)
100% πληρότητα στα τουριστικά καταλύματα της Φλώρινας την 28η Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 4 Νοεμβρίου
4 Νοεμβρίου, Μνήμη Αγίου Ἰωάννη Γ’ Δούκα Βατάτζη: Ὁ Ἅγιος αὐτοκράτορας, ὡς πρότυπο Ζωῆς καὶ Ἐλευθερίας – Γράφει ὁ Θεοφάνης Μαλκίδης
ΕΛΠΙΔΑ κατά Κασαπίδη για το Σχέδιο Νόμου για την Απολιγνιτοποίηση: «Για ακόμα μια φορά μεθοδευμένα εκπρόθεσμος στην διαβούλευση ο Περιφερειάρχης»
Ανοιχτή επιστολή ΠΑΡΥΑΔΡΗ: “Αποκλεισμός των Ποντίων από τη Στρατιωτική Παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου 2021 στη Θεσσαλονίκη”
Αλέκος Βουτυρής (πρόεδρος Εστίασης Κοζάνης) για νέα μέτρα: “Στο ίδιο έργο θεατές”
Χρυσό βραβείο γεύσης και ποιότητας για το Ιταλικό Εστιατόριο “REGGIA” στην Πτολεμαΐδα
Θετικός στον COVID ο Υπουργός Υποδομών & Μεταφορών Κ. Καραμανλής – Αρνητικός στο rapid test ο Μιχάλης Παπαδόπουλος – Προληπτικά δεν θα παραβρεθεί στα Ελευθέρια της Σιάτιστας
Στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας στελέχη της ΕΤΒΑ ΒΙΠΕ – Στο “τραπέζι” το ενδεχόμενο μελλοντικών συνεργασιών
Ερώτηση Π. Πέρκα για τη Μελέτη Περιβαλλοντικών του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Αποζημιώσεις ύψους 13 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με την Περιφέρεια Κορυτσάς
ΕΟΔΥ: Στα ύψη και σήμερα με 6.150 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Τριψήφιος ο αριθμός για την ΠΕ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: 7.500 ψηφίδες από σμάλτο για το ψηφιδωτό του Αλέξανδρου Υψηλάντη από τον εικαστικό Γ. Παπαδόπουλο-VIDEO
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Οκτώβριο
Η πανδημία οδήγησε τους Θεσσαλονικείς στα γραφεία συνοικεσίων
Σύλλογος Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης: «Ο μοναδικός φορέας που έχει δικαίωμα να διοργανώνει σεμινάρια εκμάθησης της γραφή BRAILLE στη Δ. Μακεδονία»
Στην επόμενη φάση του κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης ο Εορδαϊκός
Καστοριά: Παππούς κυνηγός, πυροβόλησε κατά λάθος τον εγγονό του – Νοσηλεύεται στο Νοσοκομείο Γρεβενών
Κορωνοϊός: Γέμισε η Βόρεια Ελλάδα με πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού αντί €300 από τη Βουλγαρία
Τρίμηνη παράταση συμβάσεων και προσωρινή λύση για τη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων στον Πεντάλοφο Βοΐου
Κουκουλόπουλος: “Η εμμονή του πρωθυπουργού στο εισαγόμενο και πανάκριβο φυσικό αέριο σημαίνει ενεργειακή φτώχεια για τους πολλούς”
Δύσκολος χειμώνας για την εστίαση και αντιδράσεις του κλάδου για τα νέα μέτρα – Κάλφας (Πτολεμαΐδα): «Σε άτυπο lockdown μπαίνει και πάλι η εστίαση»
Κυρανάκης:  Όχι σε νέο lockdown
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα και παραβάσεις βεβαιώθηκαν την Τρίτη στη Δ. Μακεδονία
Π. Πέρκα: «Έχουμε χάσει πολλά ως ΠΕ Φλώρινας με κοντόφθαλμες προσεγγίσεις»
Στην ΑΕΠ Κοζάνης ο Κωνσταντίνος Βαλμάς
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε 2 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για κάθε παράσταση του διήμερου Παιδικού Φεστιβάλ 27 και 28 Νοεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Στα «κάγκελα» έμποροι και κομμωτές σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα για τα νέα μέτρα
Συνεδριάζει σήμερα Τετάρτη 3 Νοεμβρίου στις 5 το απόγευμα το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Σύλληψη 53χρονου στην Καστοριά, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
ΔΕΗ: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΘΥΠ/Συγκρότημα Αλιάκμονα – Θέσεις και στον ΥΗΣ Πολυφύτου – Ιλαρίωνα
Θα ζήσουμε; (του Ζήση Πιτσιάβα)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  «Νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους στην εστίαση από Σάββατο 6 Νοεμβρίου»
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Δεν κλείνουν οικονομία και κοινωνία, οι μη εμβολιασμένοι θα ελέγχονται περισσότερο»
Με τη συνδρομή σκύλου συνελήφθη 33χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 4,3 γρ. ηρωίνης
Μαθήματα ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΚΗΣ ΑΓΩΓΗΣ για τους λιλιπούτειους μαθητές του 2ου Ολοημέρου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
“Τα ανεμβολίαστα στελέχη” – Ο Π. Μανδραβέλης αρθρογραφεί για το μη εμβολιασμό του Γ. Κασαπίδη
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για την απελευθέρωση του Αμυνταίου στις 5 και 6 Νοεμβρίου
Τελειόφοιτες του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος , σχολικής περιόδου 1944-1945 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 3/11
Covid Free Gr Wallet: Νέα εφαρμογή για να αποθηκεύουμε τα πιστοποιητικά Covid στο κινητό
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση στο Βόϊο και Όντρια την Κυριακή 7/11
Στάθης Κωνσταντινίδης για την Δομή Φιλοξενίας  Πενταλόφου : Υπάρχει βούληση από την Υφ. Μετανάστευσης για να παραταθεί η απασχόληση των εργαζομένων
Μοσχονήσι Αϊβαλί 1903 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 3/11
Κλειστά τα μαγαζιά του Αμυνταίου το Σάββατο 6/11 λόγω της επετείου εορτασμού απελευθέρωσης της πόλης
1.804.100,80€ Από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τις υπηρεσίες αποχιονισμού του φετινού χειμώνα
Τρίτη δόση εμβολίου: Ανοίγει για όλους η πλατφόρμα την Παρασκευή -Πότε πρέπει να την κάνουμε, πώς κλείνουμε ραντεβού
Στα δίχτυα της αστυνομίας και ο 3ος δράστης της κλοπής γουναρικών στην Καστοριά
Τρεις μέρες πριν το μέγα ντέρμπι – Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Η παιδική χορωδία, της μουσικής σχολής, του Γεωργίου Πατρικίδη, κοντά στα στρατευμένα παιδιά της Ελλάδος – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 3/11
Ολυμπία Τελιγιορίδου:  Η ανάλγητη κυβέρνηση της ΝΔ διαλύει τον θεσμό των λαϊκών αγορών μετά από έναν αιώνα
Tην Π.Ε. Κοζάνης επισκέφτηκε ο Βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης
Ποντιακή εκδήλωση των εκπαιδευτηρίων, “Κώστα Μαυρομάτη”, το 1979 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 3/11
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – «Τα νέα μέτρα μετατρέπουν τους εμπόρους σε αστυνόμους, οι οποίοι θα διενεργούν ελέγχους στην είσοδο των καταστημάτων τους»
Κορωνοϊός: Μέτρα από το Σάββατο και ενίσχυση του ΕΣΥ – Βαρύ «φορτίο» με 12.000 κρούσματα και 700 εισαγωγές σε 48 ώρες
O Εικονικός Κόσμος του Περιφερειάρχη   κου Κασαπίδη!-Του Γιάννη Στρατάτη Περ. Σύμβουλου Συνδ. ΕΛΠΙΔΑ
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 4/11/2021 έως και Τετάρτη 10/11/2021
Πιλοτικό/ Επιδεικτικό Έργο Έξυπνης Παραγωγής Πολλαπλασιαστικού Υλικού Αμπελιών διοργάνωσε ο Δήμος Αμυνταίου
ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης: Πανδημία των μικρομεσαίων επιχειρήσεων κύριε Μητσοτάκη;
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος Υφ. Υποδομών και Μεταφορών: «Σημαντική Δικαστική Απόφαση για την υπόθεση της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας»
“Να μην χαθεί άλλη ζωή από τον κορωνοϊό άλλος νέος με αυτό το χαμόγελο…»Ο αδερφός του Γιώργου από το Αμύνταιο που πέθανε από κορωνοϊό συγκλονίζει με το μήνυμα του
Πως θα λυθεί το κυκλοφοριακό της βροχερής Πτολεμαΐδας;  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 03/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3/11
Διευθύντρια ΜΕΘ στην Καβάλα: «Δεν υπάρχει κρεβάτι, διασωληνώνονται εκτός εντατικής – όποιος δεν πιστεύει ας έρθει να δει»
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης «Για άλλη μια φορά πληρώνουμε τα σπασμένα..»
Σήμερα Τετάρτη 3/11 η πρώτη συνεδρίαση της ΔΕΕΠ Κοζάνης με το νέο πρόεδρο Λύσανδρο Μεταξά
Το Κατάστημα  WIND στην Πτολεμαΐδα, ζητά Πωλητή / Πωλήτρια για τη στελέχωση του τμήματος πωλήσεων
Σε άτυπο  lockdown μπαίνει και πάλι η εστίαση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Max Raabe – Der perfekte Moment (2017)
Παρά το βαρύ κλίμα της πανδημίας,   το εορταστικό άρωμα των  ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΩΝ  άρχισε να “πλανάται”  στην ατμόσφαιρα ! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 3 Νοεμβρίου
Βόιο: Στον αέρα η λειτουργία της Δομής ανηλίκων στον Πεντάλοφο
Πτολεμαΐδα: Champions League Combo Night απόψε Τρίτη και αύριο Τετάρτη στο Bottega με μπύρες, πίτσα και κλαμπ σάντουιτς
Με test σε λιανεμπόριο, τράπεζες, μεικτούς χώρους εστίασης και κομμωτήρια οι ανεμβολίαστοι – Όλα τα νέα μέτρα που ανακοίνωσε ο Υπουργός Υγείας
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση παραδίδει τις λαϊκές αγορές σε μεσάζοντες την στιγμή που η ακρίβεια είναι ανεξέλεγκτη– Ομιλία στην Βουλή»
Κορωνοϊός: ΣΟΚ με 6.700 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Χ. Κάτανας προς Γ. Κασαπίδη για τα έξοδα θέρμανσης σε 55 ορεινά χωριά: “Εμείς σας ενημερώσαμε. Εσείς θα επιληφθείτε του θέματος άμεσα;”
Ιεροπηγή Καστοριάς: Εγκλωβισμένοι στην νεκρή ζώνη Ελλάδας-Αλβανίας δεκάδες πρόσφυγες και μετανάστες
Αμύνταιο: Έφυγε από τη ζωή ο πατήρ Γεώργιος Ιωαννίδης – Μέχρι πρότινος εφημέριος Φιλώτα και Ροδώνα
ΙΑΤΡΙΚΟ Πτολεμαΐδας: Δωρεάν εργαστηριακός έλεγχος για τον Σακχαρώδη Διαβήτη, 8-17 Νοεμβρίου
ΑΝΚΟ: Παράταση υποβολής προτάσεων για την ανάπτυξη αλιευτικών περιοχών του Ε.Π. Αλιείας και Θάλασσας 2014-2020
Ματθαίος Γιοσαφάτ: Το πότε μια γυναίκα είναι ώριμη να κάνει παιδί δεν εξαρτάται από την ηλικία της – Συνέντευξη του κορυφαίου Έλληνα ψυχιάτρου -ψυχαναλυτή στο gonimotita.gr
Μπλόκο σε ανεμβολίαστους: Με rapid test η είσοδος σε τράπεζες, δημόσιο -Στις 18:00 ανακοινώσεις
Καστοριά: Έπεσαν οι υπογραφές μεταξύ Περιφέρειας και “Εγνατίας οδού” για τη Σήραγγα της Κλεισούρας  -ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Πρόγραμμα εορτασμού της 109ης Επετείου των ελευθερίων του Δήμου Φλώρινας στις 8 Νοεμβρίου 1912
Συνελήφθη 29χρονος στη Φλώρινα κατηγορούμενος για αποπλάνηση παιδιών
Στο Δήμο Κοζάνης τα 92 από τα 120 χθεσινά κρούσματα- 1314 ενεργά κρούσματα 14ημερου στη Δ. Μακεδονία-Δείτε αναλυτικούς πίνακες ανά Π.Ε.
Ο πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην Α.Δ. Καστοριάς με αφορμή την άμεση εξιχνίαση των αστυνομικών στην μεγάλη υπόθεση κλοπής γουναρικών
«Κατέρρευσε» μπροστά στις κάμερες ο διευθυντής της κλινικής Covid του Γενικού Νοσοκομείου στη Λάρισα
Κοζάνη: 61χρονος καλλιεργούσε δενδρύλλια κάνναβης –Κατασχέθηκαν και 294 γρ. κάνναβης- Συνελήφθη με τη συνδρομή αστυνομικού σκύλου
Παράταση υποβολής αντιρρήσεων κατά των Δασικών Χαρτών των δήμων της Π.Ε. Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: ΜΑΠΣ Αγίας Παρασκευής: «Πρέπει να μιλήσουμε για να ξεπεράσουμε πρακτικές του παρελθόντος»
Π. Πλακεντάς για τη Σήραγγα Κλεισούρας: “Σημαντική στιγμή για την Εορδαία μας”
Συνέχεια στην κόντρα των Σωματείων εργαζομένων ΔΕΥΑΚ- ΔΕΤΗΠ- Νέα επιστολή των εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ
Επίσκεψη Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή – Στην Κύπροαδερφοποίηση των δήμων καταγωγής του Ρήγα Φεραίου
ΕΟΦ: Αποσύρει πολύ γνωστό αντισηπτικό
Καστοριά: «Μπλόκο» στην εισαγωγή 43 κιλών κάνναβης – Δύο συλλήψεις
ΕΛ. ΑΣ.: Παραβάσεις και πρόστιμα σε καταστήματα, οχήματα ΚΤΕΛ για μάσκες στη Δ. Μακεδονία
Αρκετά νέα κρούσματα σε μαθητές δευτεροβάθμιας χθες στο Νομό Κοζάνης – Πόσα θετικά βρέθηκαν σήμερα
Ζητείται πωλήτρια για μόνιμη εργασία σε κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: Σήμερα οι ανακοινώσεις των μέτρων για εστίαση, rapid και ελέγχους
Στην Κέλλη για τα Ελευθέρια ο Μητροπολίτης Μεσογαίας Νικόλαος και ο Επίτημος Αρχηγός ΓΕΣ Αλκιβιάδης Στεφανής
Ασφυξία στα νοσοκομεία της Β. Ελλάδας – Δραματική η κατάσταση και  στις ΜΕΘ Μποδοσάκειου και Μαμάτσειου
Καλύφθηκε σε μια ώρα η αύξηση μετοχικού κεφαλαίου στην ΔΕΗ
Τον Στέργιο Ψιάνο απέκτησε η Κοζάνη- Οι πρώτες του δηλώσεις
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρόεδρο του Ομίλου Εταιρειών «Μηχανική» Πρόδρομο Εμφιετζόγλου
Νέο ρεκόρ κρουσμάτων κορωνοϊού σήμερα -Πληροφορίες ότι θα φτάσουν τις 6.000
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 45 Θετικά στην Κοζάνη
Προβλήματα στη λειτουργία της υπηρεσίας «Βοήθεια στο Σπίτι» στο Δήμο Κοζάνης. Ερώτηση στην βουλή από βουλευτές του ΚΚΕ
Digital branding για μεσαίες και μικρές επιχειρήσεις – Διαδικτυακό εργαστήριο στις 10 Νοεμβρίου από τον ΣΕΒ και το Επιμελητήριο Θεσσαλονίκης
Παράταση υποβολής ενστάσεων κατά των δασικών χαρτών των δήμων της Π.Ε Φλώρινας
Χαράλαμπος Τσεβεκίδης (πρ. Ιατρικού Συλ. Κοζάνης) στο TOP “Το ζήτημα είναι πόσο θα αντέξει το σύστημα. Οι εντατικές είναι γεμάτες. Όσο δεν ακολουθούμε σωστά τα μέτρα αυτό θα το πληρώνουμε”
Δικαίωση για 176 καταθέτες της Συνεταιριστικής Τράπεζας- 2,3εκ. ευρώ καλείται να επιστρέψει ο εκκαθαριστής- VIDEO
Αποκάλυψη Οικονόμου: Ανοίγει η πλατφόρμα της τρίτης δόσης για όλους
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Υπογράφτηκε η σύμβαση για την  Επισκευή Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στον Αγ. Χριστοφόρο
Kορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι, κλειστοί χώροι και ελλιπείς έλεγχοι οδήγησαν στα 5.449 κρούσματα – Σήμερα σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό
Ο εφιάλτης της πανδημίας επιστρέφει στην Π.Ε. Κοζάνης- Θετικότητα 10% στα χθεσινά δείγματα- Φόβος για αύξηση κρουσμάτων και σήμερα- Ποιοι παράγοντες συμβάλλουν στην έξαρση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 2 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 2/11
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elton John – Empty Sky (1969)
ΔΕΗ – Που θα διαθέσει τα 1,35 δισ. ευρώ της αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου
«Λουκέτο» σε 62 παράνομες ιστοσελίδες που έδειχναν αγώνες… πειρατικά
Σκακιστικοί αγώνες δια ζώσης, μετά από 2 χρόνια, στην Πτολεμαΐδα
Κασαπίδης για σύσκεψη Περιφερειαρχών με Μαξίμου: «Ζητήσαμε κίνητρα για την πρόσληψη γιατρών στα Νοσοκομεία της Περιφέρειας»
Μητσοτάκης στον ΟΗΕ για την κλιματική αλλαγή: Η Ελλάδα προηγείται στην απολιγνιτοποίηση
Λατρευτικές εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Τοπικής Κοινότητας των Αγίων Αναργύρων
Καρφί Ζεμπιλιάδου σε Κασαπίδη: «Δεν μπορεί να πάει στην Αλβανία και να μην έρχεται στο Περιφερειακό- Είναι ευτελισμός του οργάνου»
Για “μεθόδευση” και “εξαπάτηση” του περιφερειακού συμβουλίου στη διαβούλευση για το ΣΔΑΜ κατηγορεί η Γ. Ζεμπιλιάδου την περιφερειακή αρχή-VIDEO
ΕΟΔΥ: Εκτίναξη στα κρούσματα 5.449 – “Καμπανάκι” στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Κ. Σκρέκας: Προωθούνται νομοθετικές πρωτοβουλίες για αποθήκευση ενέργειας και υλοποίηση έργων ΑΠΕ
Έκτακτη σύσκεψη στο Μαξίμου με παρόντα τον Τσιόδρα – Θα ξεπεράσουν τα 5.000 σήμερα τα κρούσματα
Παράταση της θητείας των αντιδημάρχων στο Δήμο Κοζάνης έως και 31 Δεκεμβρίου
Επιμελητήριο Κοζάνης: «1ο Αναπτυξιακό Forum Μεταλιγνιτικής Περιόδου», τη Δευτέρα 15 Νοεμβρίου
Μικροί μαθητές τρύγησαν το ξινόμαυρο στο Αμύνταιο – Ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Φωτοβολταϊκά και βιοποικιλότητα – Γράφει ο Κων/νος Χ. Γκαράκης
60.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ΟΑΕΔ ενεργοποιήθηκαν σε τουριστικά καταλύματα το τρίμηνο Αυγούστου-Οκτωβρίου 2021
ΚΕΔΕ: Δ. Παπαστεργίου: Η Αυτοδιοίκηση Α’ Βαθμού αναλαμβάνει νέες πρωτοβουλίες, για να εμβολιασθούν οι συμπολίτες μας
Έκτακτη σύσκεψη για την πανδημία: Εξετάζουν κίνητρα για ένταξη γιατρών σε νοσοκομεία της περιφέρειας
Ασυνήθιστη εικόνα: Πάνω από 1.000 γίδια διασχίζουν τη Γέφυρα Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν οι φθινοπωρινές εκπτώσεις – Προαιρετικά ανοιχτά τα καταστήματα την Κυριακή
Η Τρ. Πειραιώς στηρίζει  οινοποιητικές επιχειρήσεις στη Βόρεια Ελλάδα
Δήμος Γρεβενών: Οι μόνιμοι κάτοικοι των “Λευκών Περιοχών” να σπεύσουν για αιτήσεις
Πέφτουν οι υπογραφές για την κατασκευή της σήρραγας της Κλεισούρας – Αύριο Τρίτη υπογράφεται η προγραμματική σύμβαση
Τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Δευτέρα 1/11
«Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “DigitALL”»
Δήμος Βελβεντού: Ορισμός νέων αντιδημάρχων και Εντεταλμένων Δημ. Συμβούλων
Όμορφη μουσική βραδιά του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στα Σέρβια-VIDEO
Εγκρίθηκε από την Οικ.Επιτροπή της Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας η Συγκρότησης Επιτροπής Διαγωνισμού για το έργο «Συντήρηση οδοποιίας Σέρβια – Λάβα – Πλατανόρευμα»
Μακεδονική Δύναμη: Στην 3η θέση ανάμεσα σε 145 σωματεία στο Πανελλήνιο Εφήβων- Νεανίδων
Ξήλωσε την ηγεσία της Άμεσης Δράσης ο Θεοδωρικάκος -Πέντε μέτρα, κάμερες στις στολές
Υπογραφή σύμβασης του έργου ”Ανάπλαση παραλιακής οδού Αγίου Παντελεήμονα Δήμου Αμυνταίου”
Αντιπαράθεση Σωματείου Εραζομένων ΔΕΤΗΠ  με αυτό το της ΔΕΥΑΚ – «Γιατί το σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ στρέφεται και στην ΔΕΤΗΠ; »
Επίσκεψη του Γ.Γ ‘Α και ‘Β εκπαίδευσης του Υπ. Παιδείας Αλέξανδρου Κόπτση στην Κοζάνη
12ος Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2021 «ΘηλάΖΩ…!» την Κυριακή 7/11 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Κορονοϊός: Έκτακτη σύσκεψη για την Βόρεια Ελλάδα – Άσχημα τα επιδημιολογικά δεδομένα
Σύμμαχος του κρόκου ο καιρός- Μωβ χρυσός στα χωράφια- Αύξηση και στην ποιότητα της παραγωγής- Έλλειψη εργατικών χεριών
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας – «Δε καλύπτουμε ούτε τα λειτουργικά μας έξοδα». Tα γυμναστήριά μας είναι στη χειρότερη μορφή λοκ νταουν
Μήνυμα της εβδομάδας ΜΗΤΡΙΚΟΥ ΘΗΛΑΣΜΟΥ 2021. “Προστατεύουμε το ΘΗΛΑΣΜΟ. Είναι ευθύνη όλων μας”! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χαοτικές ομάδες – Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Φασόλια: Η ζωή στο Ακριτικό χωριό  (βίντεο)
Self test: Πρέπει να εκτυπώσουμε ή όχι τη νέα σχολική κάρτα από το edupass.gov.gr
ΑΑΔΕ -myDATA: Υποχρεωτικά από σήμερα για επιχειρήσεις και επαγγελματίες τα ηλεκτρονικά βιβλία
Στην Περιφέρεια Κορυτσάς βρέθηκε αντιπροσωπεία της Περιφέρειας Δ.Μ. και του Επιμελητηρίου Καστοριάς
Πέθανε ο πρώην γενικός γραμματέας του Σπάρτακου Κώστας Βασιλειάδης- Το συλλυπητήριο μήνυμα του Σωματείου
Σεβασμός και ηλικία – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Η 1η Νοεμβρίου κάθε έτους έχει θεσπιστεί ως Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Οργάνων
Κορωνοϊός: Νέα μέτρα και SMS από σήμερα στους ανεμβολίαστους
Εκπτώσεις 2021: Ξεκινούν σήμερα, μέχρι πότε θα διαρκέσουν, τι πρέπει να προσέξουν οι καταναλωτές
«Γιορτή πίτας» 2021 στο Λέχοβο Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 1/11
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πρώτη νίκη για την Καστοριά- Δεν έπαιξε ο Αριστοτέλης Φλώρινας
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Ήττες για Καστοριά και ΠΑΟ Κοίλων
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Ατρόμητος- Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας 1-2
Πήρε το γειτονικό ντέρμπι με την Καληράχη η Α.Ε.Π. Κοζάνης και έκανε το 2 στα 2
Νέο εντός έδρας στραβοπάτημα για την Κοζάνη 1-1 με τον Μέγ. Αλεξ. Τρικάλων (βίντεο)
Τα νέα Δ.Σ. των Σκακιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Katzenjammer – Soviet Trumpeter (2011)
Η δωρεά ΙΣΤΩΝ και ΟΡΓΑΝΩΝ, που “γεφυρώνει” τη ΖΩΗ με το ΘΑΝΑΤΟ! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πρώτη νίκη για τον Πρωτέα
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Θρίαμβος του Απόλλωνα στην παράταση επί της ΑΓΕ Πιερίας- Ήττα για Λασσάνη
Το Οικουμενικό Πατριαρχείο τίμησε Μπουρλά, Γιανκόπουλο και τον Κοζανίτη Χ. Κυρατσού με το βραβείο Αθηναγόρα για τα ανθρώπινα δικαιώματα
2.727 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Η κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
Η ουσία κέρδισε τις εντυπώσεις στην Αιανή στο ντέρμπι κορυφής στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
ΕΠΣ Φλώρινας:  Ο Απόλλων Αμμοχωρίου νικητής στο ντέρμπι της Β΄ Κατηγορίας
Γ΄ Εθνική-Ο Φράνκο χάρισε το τρίποντο στην ΑΕΠ- Νέο στραβοπάτημα για Κοζάνη
Ε.Π.Σ. Κοζάνης:Η Αιανή κέρδισε στο ντέρμπι κορυφής τον Φούφα και πέρασε πρώτη στην Α’ Κατηγορία
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για τρεις υποθέσεις ναρκωτικών
Κοζάνη – Σεξιστικό παραλήρημα του μητροπολίτη Κοζάνης για τις γυναίκες – «Να κρατούν το στόμα τους κλειστό…»
ΕΛ.ΑΣ.: Αναστολή λειτουργίας σε 20 καταστήματα σε όλη την επικράτεια χθες Σάββατο- Τι πρόστιμα έπεσαν στη Δυτική Μακεδονία
Κουτσούμπας στα εγκαίνια Μουσείου-Μνημείου ΕΑΜ-ΕΛΑΣ-ΔΣΕ στο Νεστόριο: Το ΚΚΕ παραμένει και σήμερα η δύναμη του λαού
Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στη Δυτική Μακεδονία
Παρακολουθήστε ζωντανά την εξέλιξη των αγώνων στην Γ΄ Εθνική από το e-ptolemeos.gr
Αίολος Μακεδονίας ΓΕΠΘ: Συνεχίζει στην θέση του προέδρου ο Δημήτρης Ορφανίδης
Για την πρώτη νίκη η Νόριτς, πληρώνουν τα γκολ στη Σούπερ Λιγκ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 31/10
ΕΠΣ Κοζάνης: Ένα γκολ έκρινε το παιχνίδι στον Βαθύλακκο
«Αέρας» πέρασε η Α.Ε. Κοζάνης από την Νεάπολη
Πρωτάθλημα Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Εθνικός και Λασσάνης νικητές στα Κοζανίτικα ντέρμπι
Κοροναϊός – Μετά το θλιβερό ρεκόρ κρουσμάτων… έρχονται νέα μέτρα – Στο τραπέζι το κλείσιμο νυχτερινών κέντρων
Καμπάνια για τον εμβολιασμό: Ερχονται καθημερινά SMS «πειθούς» στα κινητά 450.000 ανεμβολίαστων
Κορωνοϊός: «Έκρηξη» με 4.696 κρούσματα – Άγγιξαν τα 900 στη Θεσσαλονίκη- Εκτίναξη κρουσμάτων και ανησυχία στην Π.Ε. Κοζάνης
ΕΠΣ Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Σπουδαία νίκη με ανατροπή η Άρδασσα στην έδρα του Ατρόμητου (φώτο-βίντεο)
ΕΛ. ΑΣ.: “Βροχή” τα πρόστιμα χθες-Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους καταστήματος στη Δυτική Μακεδονία
Τα αποτελέσματα των rapid test του ΕΟΔΥ για χθες στη Δυτική Μακεδονία
Αργίες – Γεμάτο… τριήμερα το 2022
Super League 2: Αναβλήθηκε ξανά η πρεμιέρα της λίγες ώρες πριν από τη σέντρα
Τάξη στο τοπίο των ΜΚΟ και των εθελοντικών οργανώσεων βάζει το ΥΠΕΣ
31 Οκτωβρίου, Παγκόσμια Ημέρα της ΑΠΟΤΑΜΙΕΥΣΗΣ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Από 1 Νοεμβρίου οι Φθινοπωρινές εκπτώσεις ανακοινώνει ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών
Μπιφτέκια με πατάτες σαν τηγανητές (φούρνου)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30/10
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας -Από 1/11 ξεκινούν οι φθινοπωρινές εκπτώσεις
Δεύτερη στην Κεντρική Οργάνωση Αμπέλου και Οίνου της χώρας εξελέγη η Διαμάντω Κρητικού από το Αμύνταιο
Στις Πρέσπες βρέθηκε ο πρόεδρος της ΚΕΔΕ Δημήτρης Παπαστεργίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joni James – Anema E Core (1958)
Μια ώρα πίσω γυρίζουν τα ρολόγια μας την Κυριακή
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στα φωτοβολταϊκά και αιολικά πάρκα ζητεί Μηχανικό Περιβάλλοντος
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στα φωτοβολταϊκά και αιολικά πάρκα ζητεί Τοπογράφο Μηχανικό
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 03/11 έως 16/11
3643 νέα κρουσματα σήμερα Παρασκευή- Αυξημένα και στη Δυτική Μακεδονία- Πως κατανέμονται
ΔΕΔΔΗΕ: Πότε ξεκινά το χειμερινό ωράριο για το νυχτερινό ρεύμα
Στο ΛΚΔΜ βρέθηκε σήμερα ο Αρχηγός του Γενικού Επιτελείου Στρατού Αντιστράτηγος Χαράλαμπος Λαλούσης- Ολοκληρώθηκε καταστροφή των κατασχεμένων εκρηκτικών υλών από μονάδες του στρατού (Δελτίο Τύπου)
ΕΠΣ Κοζάνης: Οι διαιτητές των αγώνων του Σαββατοκύριακου – Ο Δ. Καρατέρπος στο ντέρμπι της Αιανής
Τροχαίο στην Εγνατία: Τούμπαρε αυτοκίνητο στη σήραγγα της Καστανιάς
Συνάντηση του βουλευτή Γιώργου Αμανατίδη με τον πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζο
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Γ.Γ. Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης και Ειδικής Αγωγής του Υπ. Παιδείας, κ. Κόπτση
Αύξηση για πρώτη φορά μετά από χρόνια στη λιγνιτική παραγωγή
Δήμος Γρεβενών: Βανδαλισμός προτομής Ταλιαδούρη στην κεντρική πλατεία
Την 100% επιχορήγηση του κόστους εγκατάστασης κατοικιών και επαγγελματικών χώρων με το δίκτυο φυσικού αερίου ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Συνεχίζονται το Σ/Κ με τις κατηγορίες Κ14 και Κ16
Συμφώνησε με τον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης Γρεβενών ο Ηλίας Δούμας
Συνεχίζονται οι διακοπές υδροδότησης στην κοινότητα Νυμφαίου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Περιφερειακή κατανομή κονδυλίων της δημόσιας δαπάνης του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του Π.Α.Α. 2014- 2020
Η επίσημη ανακοίνωση του Φ.Σ. για την πρόσληψη του Σάκη Παπαβασιλείου στην θέση του προπονητή
«Μπορούμε να κάνουμε παρέλαση;»- Τι ζήτησαν από τον Περιφερειάρχη δύο μικρές μαθήτριες
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ενδιάμεση «Φθινοπωρινή» Εκπτωτική περίοδος από 1-15 Νοεμβρίου- Ανοικτά τα καταστήματα την Κυριακή 7/11
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 14 Θετικά στην Κοζάνη
Προμήθεια φωτοβολταϊκού σταθμού στον Δήμο Πρεσπών
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Με ομάδες της Πιερίας αγωνίζονται Λασσάνης και Απόλλων
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σήμερα Παρασκευή 29/10 σε οδούς της Πτολεμαΐδας- Δείτε σε ποιες
Νίκος Σαμαράς: «Απαξιωμένο και αποκρουστικό το ΕΣΥ- Μεγάλες ελλείψεις στα Νοσοκομεία μας- Κύμα ανεμβολίαστων το 4ο κύμα κορωνοϊού»- Τι λέει για Μποδοσάκειο, Μαμάτσειο και τις σκέψεις για νέο Νοσοκομείο
Πρώτα το θέαμα στη Μαύρη Θάλασσα, «πολυβόλο» η Ζενίτ
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 1 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Δεύτερη στροφή στο πρωτάθλημα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Το αγωνιστικό πρόγραμμα για το Σ/Κ
Κύπελλο ΕΠΣ Κοζάνης: Την Τετάρτη 3/11 ολοκληρώνεται η Β΄ Φάση- Ντέρμπι στην Αιανή
Έρχονται νέα μέτρα για χώρους ανεμβολίαστων
Σύμβαση βελτίωση της πρόσβασης σε χωράφια υπέγραψε ο Δήμος Αμυνταίου
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ξεχωρίζουν τα ντέρμπι της Κοζάνης στο πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών
Νέα απόφαση για τη διάθεση self test στους μαθητές
Κινητή μονάδα εμβολιασμού σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας
Το Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ & ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security)
Επιμορφωτικό σεμινάριο του έργου LIFE AMYBEAR στη Βλάστη Κοζάνης
Διά ζώσης και με τηλεδιάσκεψη η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την Τρίτη 2/11
Η PepsiCo αναζητάει Merchandiser για την περιοχή της Δ. Μακεδονίας
ΕΠΣ Κοζάνης: Όλα τα βλέμματα στην Αιανή στο ντέρμπι κορυφής
Το Facebook μετονομάζεται σε ΜΕΤΑ και μας μεταφέρει στην εικονική πραγματικότητα
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική- Χωρίς περιθώρια για απώλειες η Κοζάνη- Γειτονικό ντέρμπι στα Γρεβενά
28 Οκτωβρίου 2021- Εκδηλώσεις και παρέλαση στην Βλάστη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29/10
Στο ΛΚΔΜ σήμερα Παρασκευή ο Αρχηγός ΓΕΣ – Ολοκληρώθηκε η διαδικασία ανατίναξης κατασχεμένων εκρηκτικών
28η Οκτωβρίου 1940  Αφιέρωμα στην Εθνική Επέτειο- της Χρυσάνθης Καραγιαννίδου, Φιλολόγου
Με Λαμπρότητα ο Εορτασμός της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην Πόλη της Φλώρινας
2984 νέα κρουσματα σήμερα Πέμπτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Ανθρωποκυνηγητό»
28η Οκτωβρίου: Η εντυπωσιακή ελεύθερη πτώση των αλεξιπτωτιστών με την ελληνική σημαία
Η επέτειος του ΟΧΙ στην Βλάστη
Ολόκληρη η παρέλαση 28η Οκτωβρίου 2021 στα Σέρβια (Video www.Live-Avles.tv)
Η επετειακή φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα από τον ψηλό Αη Λιά Κοζάνης
Ποδόσφαιρο: Ο Σάκης Παπαβασιλείου νέος προπονητής της Κοζάνης
Η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στην Καστοριά – Βίντεο
Ο εορτασμός της 28ης Οκτωβρίου στη Φλώρινα (pics)
Τα αποτελέσματα των rapid test στη Δυτική Μακεδονία- 10 θετικά στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα σε 4 άτομα, για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
Εορτασμός της επετείου για την 28η Οκτωβρίου στους Αναργύρους
Ακόμα ένα υγειονομικό “ΟΧΙ” στην Πτολεμαΐδα . ΜΟΝΟ με Σημαιοφόρους και Παραστάτες… η παρέλαση! Φώτο-Βίντεο (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Επέτειος της 28ης Οκτωβρίου: Εικόνες από την παρέλαση της Κοζάνης
Κασαπίδης: «Οφείλω ένα συγνώμη σε μαθητές και γονείς για την αναστάτωση…»- Μαλούτας: «Είμαι υπέρ της ασφάλειας…»
Κοζάνη: Οι δηλώσεις της πολιτικής ηγεσίας για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου στην Ασβεστόπετρα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Βαρβούτη  στην Πτολεμαΐδα για εργασίες τηλεθέρμανσης στις 29 και 30 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Η επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων για την 28η Οκτωβρίου
Η επίσημη δοξολογία για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στον  Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη
Διασχίζοντας τα θολά νερά του Αώου Ποταμού- Ελληνο-ιταλικός πόλεμος- Αλβανικό Έπος 1940-Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης   (από τις περιγραφές του πατέρα του Χρήστου στην εμπόλεμη ζώνη)
Κάντε τις αγορές σας σε ένδυση-υπόδηση και λευκά είδη από τα καταστήματα Energy Avenue by Π.ΣΥ.Π. ΔΕΗ και κερδίστε 2 ταξίδια 3 διανυκτερεύσεων σε προορισμό της επιλογής σας!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/10
Άγιος Μάρτυς Νέστορας: ‘’Εύξαι μοι, τον Χριστόν ονομάσας’’. – Η ευχή ως τροφοδότης παιδαγωγίας, πολιτισμού και κοινωνικής συνοχής.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Θ. Βυθούλκας, νέος πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας: “Στηριζόμαστε στα μέλη μας για την ενότητα, την μαζική μας παρουσία και την κατοχύρωση του ρόλου μας στην οικονομική ανάπτυξη της περιοχής”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Till Brönner & Yello – Till Tomorrow (2009)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28 Οκτωβρίου
Η επίσημη ανακοίνωση για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. ΘΕΟΚΛΗΤΟΥ, ξεκίνησαν οι θρησκευτικές εκδηλώσεις στον εορτάζοντα ΙΕΡΟ ΝΑΟ ΑΓΙΑΣ ΣΚΕΠΗΣ  Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
“Σκηνοθετημένη ερώτηση” χρέωσε στον δημοτικό σύμβουλο Αμυνταίου του ΚΚΕ ο Μάκης Ιωσηφίδης, στη συνέντευξη τύπου για το Ξινό Νερό
Δασταμάνης Δήμαρχος Γρεβενών: “Εδώ και μέρες φωνάζω ότι δεν πρέπει να γίνει η παρέλαση” – “Βρήκα κλειστές πόρτες” είπε για την περιφέρεια -VIDEO από το TOP CHANNEL
Τα Γρεβενά θα κάνουν κανονικά παρέλαση αύριο με 29 νέα κρούσματα στην “πλάτη” – Το “ήξεις αφήξεις” της Περιφέρειας και οι αντιδράσεις με την απόφαση για την παρέλαση στο Νομό Κοζάνης
ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ: Μαίνεται ο πόλεμος Ιωσηφίδη – Μπιτάκη: Βαρύτατοι χαρακτηρισμοί χωρίς προηγούμενο από τον Μ. Ιωσηφίδη σε συνέντευξη τύπου
Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ από τη Βλάστη Εορδαίας όπου το θερμόμετρο έδειξε -7 σήμερα – Τι λέει ένας νέος μόνιμος κάτοικος για τη ζωή στο χωριό-VIDEO
ΕΟΔΥ:  3.651 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 107 στη Δ. Μακεδονία – Αυξημένα στην ΠΕ Γρεβενών – Η κατανομή
Έρχονται οι βρεφονηπιακοί σταθμοί σε επιχειρήσεις
Λύγισε το Πανελλήνιο με τους επικήδειους των παιδιών της Φώφης Γεννηματά (βίντεο)
Ομόφωνα ένοχη για απόπειρα ανθρωποκτονίας η Έφη Κακαράντζουλα
3η ΥΠΕ: Προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού 4.5 εκ. ευρώ σε Μαμάτσειο, Μποδοσάκειο και Κέντρα Υγείας
Δήμος Βοΐου: Δεν θα γίνει η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου
Το σχόλιο του Δημάρχου Βελβεντού για τις αυριανές παρελάσεις: “Οι οριζόντιες αποφάσεις πολλές φορές «οριζοντιώνουν» το σύμπαν… Και δεν τις παίρνεις τελευταία στιγμή”
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: Οι τυχεροί αριθμοί της λαχειοφόρου αγοράς
Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών: Κανονικά αύριο Πέμπτη η παρέλαση – Κάλεσμα για τήρηση των μέτρων
Κρίσιμα ερωτήματα για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης από το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Κρίσιμα ερωτήματα για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης θέτει το σωματείο Εργαζομένων ΔΕYΑΚ
Eνδιάμεσες φθινοπωρινές εκπτώσεις από 1 έως 15 Νοεμβρίου
Η κηδεία της Φώφης Γεννηματά – Η Ελλάδα αποχαιρετά μια σπουδαία μαχήτρια
Η επίσημη ανακοίνωση της Π.Ε. Κοζάνης για τις αυριανές παρελάσεις
Χωρις αλλαγές οι παρελάσεις σε Γρεβενά και Φλώρινα
Οριστική απόφαση από το ΣτΕ: Υποχρεωτικά τα self και rapid test σε εκπαιδευτικούς και μαθητές
Καστοριά: Πώς έφτασε η Αστυνομία στη σύλληψη των δραστών της κλοπής
Αποχωρήσεις από τον Εορδαϊκό: Παρελθόν αποτελούν οι Σεκουλίδης, Μπαμπαλίδης, Κουτούπης, Δ. Βλαδίκας, Σιδηρόπουλος και Γιαννιός
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα επιβλήθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Μόνο σημαιοφόροι και οι παραστάτες θα παρελάσουν αύριο στην Π.Ε. Κοζάνης
ΠΕ Φλώρινας: Ετήσια απογραφή εκμεταλλεύσεων αιγοπροβάτων και χοίρων 2021
Ο λαός, από ότι δείχνει η φώτο μας, με ικανοποίηση δέχτηκε την απάντηση της Ηγεσίας του για τον πόλεμο και έσπευσε στο μέτωπο -Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 27/10
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Υποχρεωτική η Υπεύθυνη Δήλωση Επιχειρήσεων – Εργοδοτών στο ΕΡΓΑΝΗ για τους Ανεμβολίαστους  και μη Νοσήσαντες Εργαζομένους
Αστυνομία: Σύλληψη των δραστών της μεγάλης κλοπής γουναρικών στην Καστοριά -Μέλη εγκληματικής οργάνωσης οι 2 αλλοδαποί συλληφθέντες- Αναζητείται και 45χρονος Έλληνας
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 11 Θετικά στην Κοζάνη
Σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας και ΕΚΑΒ για την εκπαίδευση πολιτών στη χρήση απινιδωτή και στις πρώτες βοήθειες
Το στρατιωτικό αεροδρόμιο Πτολεμαΐδος, την περίοδο του Ελληνο-Ιταλικού πολέμου, του 1940 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 27/10
Έχασε τη ζωή του 50χρονος στο Μποδοσάκειο μετά από επιπλοκές με το κορωνοϊό
Δήμος Κοζάνης: «Μοιραζόμαστε ΦΥΛ-ικές ιστορίες για τον καρκίνο μαστού» Κυριακή 31 Οκτωβρίου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη
Η Πολιτική και Στρατιωτική Ηγεσία, απέρριψαν το Ιταλικό τελεσίγραφο – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 27/10
 Με το 5.00 του Λάρκιν στο ΟΑΚΑ – Γράφει ο Hooper
ΣΟΦΙΑ ΒΕΜΠΟ- Η τραγουδίστρια της Νίκης του 1940 – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 27/10
Δήμος Κοζάνης: Μεταφέρεται για 15 ημέρες η πιάτσα των ταξί της οδού Ιπποκράτους
Δυναμική και άκρως επιτυχημένη ήταν παρουσία του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού στην άσκηση “ΠΡΟΜΑΧΟΣ 2021”
Την Κοζάνη θα επισκεφτεί την Παρασκευή 29/10 ο βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης- Το πρόγραμμα της επίσκεψης του
Εθνική Ασφάλεια – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Ο Θοδωρής Βυθούλκας νέος πρόεδρος του εμπορικού συλλόγου Πτολεμαϊδας – Συγκροτήθηκε σε σώμα το ΔΣ
Η Παναγία μας, Μητέρα – Προστάτης και οδηγός του στρατού μας, στα Αλβανικά βουνά – Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 27/10
Ptolemeos Fm 27/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Έρχονται τα ειδοποιητήρια με τα ποσά που πρέπει να επιστραφούν
Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης: Με 11 αθλητές στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Tae kwon do Εφήβων- Νεανίδων- Παίδων- Κορασίδων
Σχολική κάρτα: Από Δευτέρα θα εκδίδεται μέσω του edupass.gov.gr – Ποιες σχολικές μονάδες αφορά
Μόνο οι σημαιοφόροι και οι παραστάτες θα παρελάσουν στις μαθητικές παρελάσεις Καστοριάς και Άργους Ορεστικού την 28η Οκτωβρίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 28/10/2021 έως και Τετάρτη 3/11/2021
Παγετός σε πολλά τμήματα της περιφέρειας σήμερα Τετάρτη 27/10. -4,7 έδειξε το θερμόμετρο στην Βλάστη
Εθνικό πένθος: Σήμερα το ύστατο χαίρε στη Φώφη Γεννηματά
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 27/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/10
Στις 4/11 η ετήσια γενική συνέλευση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ten Years After – I Want To Know (1967)
Centro Cash & Carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/10 έως 4/12
Κορωνοϊός: Πόσοι πολίτες έχουν κάνει το εμβόλιο -Τα στοιχεία ανά ηλικιακή ομάδα
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 27/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/10
ΥΠΑΑΤ: Πληρωμές 633.434.763 εκατ. ευρώ στους αγρότες – Προκαταβολή (70%) της Βασικής Ενίσχυσης του 2021 από τον ΟΠΕΚΕΠΕ
Τα έγγραφα για το Πρόγραμμα Δίκαιης μετάβασης και τα εδαφικά σχέδια ζητούν οι ενεργειακοί βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
Θεμιστοκλέους – Ανοίγει στις 5 Νοεμβρίου η πλατφόρμα για την 2η δόση όσων έχουν κάνει Johnson & Johnson
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 3 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση “Η Κυρά της Ρω” στο ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
23 μέλη των Κινητών Ιατρικών Μονάδων θα επισκεφθούν τη Δεσκάτη Γρεβενών
“Μιλάμε για κρίση αερίου – Πρέπει να κάνουμε την πράσινη μετάβαση” – Ο Λέκτορας Οικονομικών της Ενέργειας στο City University του Λονδίνου Υπάτιος Μωυσιάδης για τη διείσδυση των ΑΠΕ, τον Λιγνίτη και το Φυσικό Αέριο σε περίοδο ενεργειακής κρίσης
ΕΟΔΥ: Αύξηση με 4.165 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Τα τελικά αποτελέσματα στις εκλογές στην Δ.Ε.Ε.Π. ΓΡΕΒΕΝΩΝ
10λεπτό VIDEO- αφιέρωμα στις εκδηλώσεις ανά την Ελλάδα για την 19η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Εθελοντών Αιμοδοτών
Με δύο αθλήτριες στα πανελλήνια πρωταθλήματα TAEKWONDO 2021 η «Εορδαϊκή Δύναμη»
28η Οκτωβρίου: Ματαιώνονται οι παρελάσεις και στη Θεσσαλία
Τα τελικά αποτελέσματα των εσωκομματικών εκλογών της Νέας Δημοκρατίας στην Π.Ε. Φλώρινας
Παρουσίαση του ανδρικού τμήματος του ΓΣΚ Λασσάνη Κοζάνης – Προπονητής ο Γιώργος Πατσώνας
Σκληρή ανακοίνωση «Τόπος να ζεις» κατά Μαλούτα για τις επενδύσεις Φ/Β: «Παραπλάνηση, αστεία επιχειρήματα και a la carte” ηθική»
Γ. Λιάνης: Η Φώφη Γεννηματά κέρδισε την πανελλήνια αποδοχή και το μεγάλο εύγε του ελληνικού λαού (βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Χορήγηση βεβαίωσης για απόσταξη σταφυλιών
Αρκτούρος: Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα νεαρή αρκούδα στο 22ο χλμ. Επαρχιακής Οδού Αμυνταίου Καστοριάς
Καστοριά: Σε εξέλιξη ανθρωποκυνηγητό για τον εντοπισμό δύο ατόμων- Μετέφεραν ΙΧ “φορτωμένο” με 65 κιλά ναρκωτικών
«Καλλιόπη Βέττα: Ποιο είναι το σχέδιο του Υπουργείου Πολιτισμού για την ανάπτυξη και στήριξη του Σύγχρονου Πολιτισμού στην Περιφέρεια; – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Τη Δευτέρα λόγω Εθνικού Πένθους, η εξ αναβολής συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Νέος πρόεδρος στην ΔΕΕΠ ΝΔ Φλώρινας ο Νίκος Ευαγγέλου- Το μήνυμα του
Νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΤΗΠ
Κορωνοϊός: Ακυρώνονται οι παρελάσεις στην Περιφέρεια Ανατολικής Μακεδονίας – Θράκης
Κανονικά οι παρελάσεις στη Δυτική Μακεδονία- Η κατεύθυνση της περιφερειακής αρχής
ΕΦΕΤ: Ανακλήθηκε «Σκουμπρί καπνιστό φιλέτο ριγανάτο»
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Φλώρινας,  διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστικές αποφάσεις
Ο Βασίλης Μαμάτσιος εκλέχτηκε πρόεδρος της ΔΗΜ. ΤΟ ΝΔ Κοζάνης – Το μήνυμα του σε όσους πήραν μέρος στις εκλογές
Σε πρόσκληση ενδιαφέροντος για όσους θέλουν να διαφημιστούν στο κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας προχωράει η Κ.Ε.Δ. Εορδαίας
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 22 Θετικά στην Κοζάνη
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Θυμήσου τον Οκτώβριο να διαλέξεις ροζ
Δήμος Γρεβενών: Αλλάζουν όλα στη 13ης Οκτωβρίου – Εγκρίθηκε το μεγάλο έργο της Δημοτικής Αρχής για τη ριζική ανάπλαση της κεντρικής οδού
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή σύμβασης για την συντήρηση της εσωτερικής οδοποιίας στην Κρυόβρυση»
Οι εξουσίες της πολιτείας, ως συνήθως τα καταρρίπτουν όλα – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα εορτασμού για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Ιμέρας  στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Τρίτη 26/10 έως και αύριο Τετάρτη 27/10
Ptolemeos Fm 26/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τζανάκης για κορωνοϊό: Αμείλικτα τα νούμερα -Εως και 2.500 επιπλέον νεκροί μέχρι το τέλος του έτους
Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940 στην πόλη της Κοζάνης
Η αστυνομία συνέλαβε δυο δράστες για την κλοπή των γουναρικών της εταιρίας ACTIVE S.A στην Καστοριά
Άμεση ανάγκη για αιμοπετάλια
Πρέσπες,ο Κώστας και τα ζώα του-νεροβούβαλοι και μαύροι χοίροι | Η ζωή στο χωριό (βίντεο)
-4.3 έδειξε σήμερα 26/10 το θερμόμετρο στην Βλάστη και -3,1 στο Μεσόβουνο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26/10
Από Δευτέρα 1/11 η «σχολική κάρτα» για τα δημόσια σχολεία εκδίδεται μέσω του edupass.gov.gr
Διάσωση πελεκάνου στην Αναρράχη Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Billy Gibbons – Sharp Dressed Man ..2014
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/10
Υποχρεωτικό μοριακό τεστ για τους στρατεύσιμους που θα καταταγούν το Νοέμβριο
Θεσσαλονίκη: Δεν θα γίνει η μαθητική παρέλαση λόγω εθνικού πένθους για τη Φώφη Γεννηματά
Δυτική Μακεδονία- απολιγνιτοποίηση: Να σταματήσει το κοινωνικό πείραμα για να.. ζεσταθούμε – Του Στέλιου Κούλογλου
“Πάντρεψε” το παλιό με το καινούργιο, στην ανάδειξη της νέας του Διοίκησης, ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Σερβίων:  Διήμερο Εκδηλώσεων για τα 200 Χρόνια από την έναρξη της Ελληνικής Επανάστασης 1821-2021
Βροχή οι αλήθειες σε ποντιακή ταινία μικρού μήκους με πρωταγωνίστρια τη γραία Άννα – Έκπληξη η μικρή Ραφαηλία-Αρετή Σπυρίδου
Καιρός: Περαιτέρω πτώση της θερμοκρασίας την Τρίτη -Σε ποιες περιοχές θα δείξει μείον – Και στη Δ. Μακεδονία
Φωτοβολταϊκά και μελισσοκομία – Γράφει ο Κων/νος Χ. Γκαράκης
Αύξηση κρουσμάτων στη χώρα – 3.937 σήμερα Δευτέρα – 101 στη Δ. Μακεδονία – Που εντοπίζονται
«Αν μπει φωτιά στα Πιέρια δεν θα προλάβουμε να κάνουμε τίποτα»- Κραυγή αγωνίας από το Δήμαρχο Βελβεντού για τους δασικούς δρόμους- Σε άθλια κατάσταση ο δρόμος προς Καταφύγι- VIDEO, Φωτογραφίες
Ο Δημήτρης Κουτσούμπας την Κυριακή 31/10 στο Νεστόριο Καστοριάς
Αντιπλημμυρική προστασία: Προχωράει έργο 882 χιλ. ευρώ για τον καθαρισμό των ρεμάτων στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Ούτε στην Πέλλα θα γίνει παρέλαση για την 28η Οκτωβρίου
Κοζάνη: «Τόπος να ζεις» κατά «τριανδρίας» για το χαμηλό κόστος εκμίσθωσης εκτάσεων για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών  –	«Σημαντική απώλεια εσόδων για τον Δήμο Κοζάνης»
Μελέτη για τον αναδασμό αγροκτήματος Βαρικού υπέγραψε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΣΥΡΙΖΑ: Αναβολή της σημερινής εκδήλωσης με τον Ευκλείδη Τσακαλώτο στην Κοζάνη
Εστίαση Κοζάνης: Η λειτουργία των καταστημάτων, η άνοδος στις τιμές και άλλα θέματα απασχόλησαν τη Γενική Συνέλευση-VIDEO TOP CHANNEL
Φώφη Γεννηματά – Την Τετάρτη η κηδεία της – Λαϊκό προσκύνημα στη Μητρόπολη Αθηνών
Αναβάλλεται η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας
Ανακοίνωση ΠΑΝΣΕΚΤΕ για το τι είναι ανοικτός υπαίθριος χώρος
Δήμος Αμυνταίου: Πρόγραμμα εορτασμού της Ιστορικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στον Δήμο Αμυνταίου
Την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου οι εκλογές του Πολιτιστικού Συλλόγου ΜΑΚΕΔΝΟΙ
Η Βουλή συμμετέχει στο δημόσιο πένθος για τη Φώφη Γεννηματά -Αναστολή των εργασιών
Εορδαία: Συνελήφθη 61χρονος με τη συνδρομή αστυνομικού σκύλου, για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης 1 κιλού και 300 γραμ.
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Άμεση συνεργασία φορέων για την παρουσία αρκούδας στην περιοχή του ποταμού Αξιού και επόμενες ενέργειες
Συνεδριάζει την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Τα πρόστιμα που επιβλήθηκαν χθες Κυριακή από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου, 10:00-12:00, στη ΖΕΠ
Τα αποτελέσματα των εκλογών στον Σύλλογο Ποντίων Πτολεμαΐδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα μέτρα λειτουργίας Εσωτερικών και Εξωτερικών χώρων από 25-10-2021 έως 08-11-2021»
Εορδαία: Σύλληψη 56χρονου για καλλιέργεια 4 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τον θάνατο της Φώφης Γεννηματά
Με εκθέσεις και παρουσίαση βιβλίου τιμά το 1821 ο Δήμος Εορδαίας- Έγιναν χθες τα εγκαίνια
Δήμος Αμυνταίου: Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ Νυμφαίου από Δευτέρα 25/10 έως και την Πέμπτη 28/10
Αναβάλλεται η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου λόγω του θανάτου της Φώφης Γεννηματά
Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην πόλη της Φλώρινας
Πέθανε η Φώφη Γεννηματά
Συλλαλητήριο για τη ζωή και το περιβάλλον στην κεντρική πλατεία Κοζάνης την Τετάρτη 27/10 (βίντεο)
Κορωνοϊός: Το νέο ΦΕΚ με τα μέτρα -Τι ισχύει για τις μάσκες, τι αλλάζει με τις αποστάσεις
Ολιγόωρη διακοπή νερού σε οδούς της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα 25/10
Μετρημένα γκολ στην Κύπρο, σκοράρουν και οι δύο στην Πορτογαλία
Εταιρεία εμπορίας υγρών καυσίμων αναζητά προσωπικό για την στελέχωση του νέου πρατηρίου στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Καλώς τονε (ΓΑΠ) δεν άργησε… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
“Το Επιμελητήριο Κοζάνης εξετάζει όλους τους πιθανούς θύλακες επιχειρηματικότητας – Πλούτος το ΒΙΟΠΑ για το Δήμο Εορδαίας”
Ολονύχτιο θρίλερ με την ψηφοφορία για την ΔΕΕΠ Φλώρινας- Ο Νικόλαος Ευαγγέλου δείχνει να κερδίζει την προεδρία
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: Η αναβλητικότητα του περιφερειάρχη αφήνει περιθώρια για σχέδια πίσω από την πλάτη μας. Απόφαση τώρα για τα πρώην ΜΑΒΕ
Ptolemeos Fm 25/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Και επίσημα άλλαξαν τα μέτρα στα σούπερ μάρκετ (απόφαση)
Ξεκίνησαν και πάλι οι εργασίες στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας- Μπήκαν τα συνεργεία και έπιασαν δουλειά
Το ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου αποτυπώθηκε μέσα από μια υπέροχη τοιχογραφία της Ντανιέλας Νικόλοβα Σιδηροπούλου
Κέρδισε τις εκλογές για την ΔΕΕΠ στην Καστοριά ο ΒΑΣΙΛΗΣ ΒΕΛΛΙΔΗΣ. Δείτε το τελικό αποτέλεσμα
Κλεισούρα: Μουλάρια μεταφέρουν τόνους οξιάς – Τα κομμένα ξύλα «κλείνουν» το δρόμο
Εκπαιδευτικό Κέντρο Ομίλου ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ «Δημήτριος Βαρσάμης»  Πρόγραμμα Σεμιναρίων Επαναπιστοποίησης
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Δευτέρα 25 Οκτωβρίου
Τα αποτελέσματα των εσωκομματικών εκλογών της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Γρεβενών-Πρόεδρος και πάλι ο Λεωνίδας Τεντόγλου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/10
Ποδόσφαιρο γυναικών: Πολύτιμη νίκη για την Σειρήνα Γρεβενών που κέρδισε 2-1 τις Νεφέλες στην Κατερίνη
Κοζάνη – Εδεσσαϊκός 0-1- Δείτε τι δήλωσαν οι προπονητές των 2 ομάδων
Τεντόγλου: Ανακηρύχθηκε από την ΕΟΕ ως ο κορυφαίος Έλληνας αθλητής στους Ολυμπιακούς Αγώνες του Τόκιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Federico Maria Sardelli, Conductor
Εκλογές ΝΔ: Τα αποτελέσματα των συνέδρων από το εκλογικό τμήμα Πτολεμαΐδας
Εκλογές ΝΔ: Οι σύνεδροι από το εκλογικό τμήμα Κοζάνης
Οι μαθητές του 3ου ΓΕΛ εκφράζονται για την Ελευθερία
Ν.Δ.: Ο Λ. Μεταξάς νέος πρόεδρος ΔΕΕΠ Κοζάνης – Αποτέλεσμα Εορδαίας και συγκεντρωτικά
30 χρόνια στον Οικουμενικό Πατριαρχικό Θρόνο Κωνσταντινουπόλεως – Νέας Ρώμης συμπλήρωσε (22-10-2021) ο Οικουμενικός Πατριάρχης κ. Βαρθολομαίος. – Φιλώ το χέρι του.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ξεκίνημα με το αριστερό για την Κοζάνη στο πρωτάθλημα (βίντεο)
ΟΧΙ στην τοποθέτηση ανεμογεννητριών στα Πιέρια είπαν σύλλογοι από Κοζάνη, Ημαθία, Κατερίνη, Θεσσαλονίκη, Πιερία-VIDEO-ΦΩΤΟ
Πρωταθλήματα Υποδομών ΕΠΣ Κοζάνης: Πρεμιέρα για τις κατηγορίες Κ10 και Κ12
Σταυροί για μέλη ΔΕΕΠ και συνέδρους από εκλογικό τμήμα Σερβίων
Νέα Δημοκρατία: Σταυροί για μέλη ΔΕΕΠ από εκλογικό τμήμα Κοζάνης
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Ήττα για τον Πρωτέα από το Σχηματάρι
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πολύτιμο διπλό για Αριστοτέλη Φλώρινα- Βαριά ήττα για Καστοριά
Πολύτιμη ισοπαλία για τον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης στα Γιαννιτσά (βίντεο)
ΝΔ: Αποτελέσματα εκλογών στη ΔΕΕΠ Κοζανης από το εκλογικό τμήμα Βοΐου για πρόεδρο και μέλη
Αποτελέσματα για πρόεδρο ΔΕΕΠ Κοζάνης από το εκλογικό τμήμα Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Επιτέλους πρεμιέρα στα πρωταθλήματα
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Νίκη του Λασσάνη στο τοπικό ντέρμπι με τον Απόλλωνα στην πρεμιέρα
Αποτελέσματα για πρόεδρο ΔΕΕΠ Κοζάνης από το εκλογικα τμήματα Σερβίων και Βελβεντού
Εσωκομματικές εκλογές της ΝΔ – Αποτελέσματα συνέδρων στον Βόϊο
Τρένο χωρίς φρένα ο Μακεδονικός Φούφα- 4-0 τον Μακεδονικό Κοζάνης και 6 στα 6
Τέταρτη συνεχόμενη νίκη για τον Εορδαϊκό που ανεβαίνει- 3-0 τον Ατρόμητο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ασταμάτητος ο Φούφας στην Α΄ έκανε το 6 στα 6- Στις καθυστερήσεις νίκησε η Αιανή- Αποτελέσματα- Βαθμολογίες
ΕΟΔΥ: 2.098 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνική- Πρεμιέρα- Σαρωτική η ΑΕΠ στους Αμπελόκηπους, ήττα σοκ για την Κοζάνη, ισοπαλία για Καληράχη
«Restart» στο μέλλον – Άρθρο του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών, αρμόδιου για τις μεταφορές,  κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου στο «Κ» της Καθημερινής
Πολύωρη επιχείρηση διάσωσης σκυλίτσας που είχε πέσει σε πηγάδι 20 μέτρων στο Χρώμιο
Προσλήψεις: Προκήρυξη θέσεων αορίστου χρόνου από τη ΔΕΗ – Οι ειδικότητες
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Παρακολουθήστε την εξέλιξη των αγώνων λεπτό προς λεπτό από το e-ptolemeos.gr
Σε εξέλιξη οι εσωκομματικές εκλογές της ΝΔ στην Πτολεμαΐδα
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Σάββατο από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δ. Μακεδονία
Σε κλίμα συγκίνησης οι εκδηλώσεις μνήμης, για το ΟΛΟΚΑΥΤΩΜΑ του Μεσοβούνου …80 χρόνια μετά! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι ξεχασμένοι των Γρεβενών -Είκοσι έξι χρόνια μετά τον σεισμό συνεχίζουν να ζουν σε κοντέινερ -VIDEO
Μετεγγραφές φοιτητών 2021 – Την Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις – Αναλυτικά τα δικαιολογητικά
Κοζάνη – 15χρονη τραυματίστηκε σοβαρά από εκπυσοκρότηση αεροβόλου
MyDATA: Ο Ματθαίος Καλαιτζόπουλος επισημαίνει τις αλλαγές στην καθημερινότητα των εμπόρων – Τι αλλάζει στις ταμειακές μηχανές
Δήλωση του Βουλευτή της Ν.Δ. Γιώργου Αμανατίδη για τις σημερινές Εσωκομματικές εκλογές Ν.Δ.
Πέθανε ο 50χρονος που έπεσε από τον 4ο όροφο στην Κοζάνη
Ποντιακή διατροφή: Αλεύρι, ζυμάρι και ψωμί – Οι Πόντιες νοικοκυρές έκαναν νόστιμα… θαύματα από το τίποτα (video, photos)
Κάλεσμα του ΦΣ Κοζάνης στους φιλάθλους για τον αγώνα με τον Εδεσσαϊκο
Πρώτη νίκη στο πρωτάθλημα για Κρόκο- Κέρδισε 4-1 την Άρδασσα
Τρία φρούτα – πρωταθλητές με αντιφλεγμονώδη δράση που θωρακίζουν τον οργανισμό
Στο ΑΧΕΠΑ η 15χρονη που δέχθηκε πυροβολισμό κατά λάθος από συνομήλικό της στην Καισαρειά -Για να αφαιρεθεί η βολίδα
Μπάσκετ Ανδρών ΕΚΑΣΔΥΜ: Ξεκίνημα για το δεξί για τον Αρίωνα που κέρδισε στα Σέρβια (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24/10
Μπάσκετ: Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Πρεμιέρα στο πρωτάθλημα Ανδρών
Με «δράστη» τον Χαραλαμπίδη «απέδρασε» στο 94ο από την Λευκόβρυση η Αιανή (βίντεο)
Μπάσκετ: Επανεμφάνιση στα παρκέ της ΕΚΑΣΔΥΜ με εύκολη νίκη για τον Εθνικό Κοζάνης
Χαντ-μπολ: Πρεμιέρα στην Α2 με σπουδαία νίκη στην Αξιούπολη για τον Α.Ο. Κοζάνης
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών-  Σημαντική νίκη του Εθνικού Κοζάνης επί του Μέγα Αλέξανδρου
Συνέντευξη – “ποταμός” του Παντελή Καρακασίδη – “Η μάχη Μεταξά-Κουρκούτα την Κυριακή δεν είναι κόντρα Κοζάνης-Πτολεμαΐδας” (βίντεο)
Ο κόσμος της Νέας Δημοκρατίας-Άρθρο του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου*
Κοζάνη:  Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Κοζάνη: Άμεση η κινητοποίηση του ΕΚΑΒ για άνδρα που έπεσε σήμερα από τον 4ο όροφο πολυκατοικίας- Η ανάρτηση του προέδρου του σωματείου εργαζομένων ΕΚΑΒ Θ. Σαραφίδη
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στις καθυστερήσεις κέρδισε η Αιανή- Πρώτη νίκη για Κρόκο- Τα αποτελέσματα του Σαββάτου και το πρόγραμμα της Κυριακής to
ΕΟΔΥ: 3199 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
5 ελληνικές γέφυρες με ξεχωριστή ιστορία- Οι 2 βρίσκονται στην Δυτική Μακεδονία
Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ: “Ήταν μια λέξη μοναχά… ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ” την Τετάρτη 27/10 στην Θεσσαλονίκη
Το τσάι του βουνού από την Κοτύλη Καστοριάς που ξαναγυρνά στο… Τόπο του
Άστρα & ζώδια: Έρχεται εβδομάδα αντιθέσεων -Αναλυτικές προβλέψεις για το κάθε ζώδιο
Προσλήψεις 14 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
ΕΟΔΥ: Πόσα θετικά rapid test ανακοινώθηκαν για χθες Παρασκευή σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτη καταστημάτων
Ελλάδα ή Ελληνισμός; – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
«Στήριγμα» ο Ατρόμητος, τον πρώτο λόγο η ισοπαλία στην Τρίπολη
23 Οκτωβρίου 1941 : Ογδόντα χρόνια από το Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο Εορδαίας – Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
Συνάντηση εργασίας της ΝΔ με τον Υπουργό Εσωτερικών Μάκη Βορίδη και εκπροσώπους οργανώσεων και ιδρυμάτων για το σχέδιο νόμου για τον Εθελοντισμό
Φλώρινα: Τρεις συλλήψεις για ξεχωριστές υποθέσεις ναρκωτικών – Καλλιέργειες δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ηρωίνης
Μεσόβουνο: Το χωριό Ποντίων προσφύγων που υπέστη με ιδιαίτερη μανία τη βία των Ναζί
Πόνος στη μέση: Πέντε SOS κινήσεις που ανακουφίζουν
Δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών – επαγγελματιών διατροφικών – βιομηχανικών προϊόντων ) λαϊκής αγοράς του Δήμου Αμυνταίου
H πρώτη δημόσια δήλωση του Υπ. Ενέργειας για την επιδότηση καταναλωσης τηλεθέρμανσης – “Είμαστε σε επαφή με το Δήμο Εορδαίας – Θα βρούμε τρόπο να καλύψουμε το έξτρα κόστος της ηλεκτρικής ενέργειας”
Χοιρινό με μανιτάρια του Έκτορα Μποτρίνι
33χρονος φέρεται να παρενόχλησε σεξουαλικά 15χρονη κοπέλα κοντά στο 1ο ΓΕΛ Κοζάνης- Επεισόδιο με συμμαθητές της
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The James Hunter Six – Heartbreak (2013)
Τα αποτελέσματα των εκλογών στον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/10
VIRAL βιντεάκι Καστοριανού στο Tik Tok με τις χήνες να κάνουν …παρέλαση στη λίμνη της Καστοριάς!
Καιρός – Νέα κακοκαιρία προ των πυλών με κρύο και βροχές – Δείτε πού και πότε θα χτυπήσουν
Με μικρή συμμετοχή, οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας- VIDEO-ΦΩΤΟ (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κορωνοϊός: Ανεμβολίαστοι οι 117 από τους 123 νοσηλευόμενους στις ΜΕΘ σε Ανατολική-Δυτική Μακεδονία και Θράκη
Υπουργείο Υγείας: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας στις παρελάσεις για θεατές αλλά όχι για τους παρελαύνοντες
Μέρα γεμάτη ντέρμπι η Κυριακή
Ποιες αλλαγές έρχονται στο σύστημα προμηθειών του ΕΣΥ
Το ΚΚΕ για τα 80 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου:  «Οι θυσίες των προγόνων μας, οδηγός για τους αγώνες μας σήμερα!»
Ευ. Σιώμος πρ. Πρόεδρος για την παρουσία της αρκούδας στο Βαρικό: Κάνω έκκληση η πολιτεία να βρει λύση πριν είναι αργά (βίντεο)
Μελέτη για τη διαρρύθμιση της αίθουσας συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 3.585 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Υψηλά στην ΠΕ Καστοριάς – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
3,6 εκ. Ευρώ για τη χρηματοδότηση της ανάπλασης της Οδού 13ης Οκτωβρίου στην πόλη των Γρεβενών
Συγκέντρωση έξω από τα γραφεία της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα από σωματεία: «Φθηνή θέρμανση για όλο το λαό»
Στο κόκκινο η …μισή Δ. Μακεδονία – Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης και τα ποσοστά εμβολιασμών ανά Π.Ε.
Κάλεσμα της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων Ν.Δ. για συμμετοχή στις εκλογές της Κυριακής
Με όμορφα χρώματα γέμισε η κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Αλλάζει όψη ο Ιππικός Όμιλος Κοζάνης  – Εργασίες αναβάθμισης των εγκαταστάσεων στα Πετρανά
ΕΛ.ΑΣ.: Τα πρόστιμα που επιβλήθηκαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Το Hotel Pantelidis αγκαλιάζει κάθε σημαντική στιγμή σας και την μεταμορφώνει σε μια ξεχωριστή, αγαπημένη ανάμνηση-VIDEO
Κ. Σκρέκας: Aναγκαία η απολιγνιτοποίηση
ΥΠΕΣ: Κανονικά όλες οι μαθητικές παρελάσεις και η στρατιωτική για την 28η Οκτωβρίου, με διάρκεια 60 λεπτών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 25 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ανακοίνωση της Α.Ε.Π. Κοζάνης αναφορικά με την έναρξη της Γ΄ Εθνικής και τη μη συμμετοχής της στην Super League 2
Κοζάνη: Τι λέει στην ΕΡΤ ο κυνηγός που γλίτωσε από τα δόντια της αρκούδας -VIDEO
Δήμος Αμυνταίου: Rapid tests κάθε Δευτέρα και Πέμπτη στα γραφεία της ΔΕΤΕΠΑ
Μείωση μαθητών ανά τάξη, μόνιμες καθαρίστριες και στήριξη του εκπαιδευτικού ζητούν οι δάσκαλοι (VIDEO TOP CHANNEL)
ΕΠΣ Κοζάνης: Οι διαιτητές των αγώνων του Σαββατοκύριακου 23-24/10/2021
56χρονος έκλεψε κινητό τηλέφωνο από 23χρονο στην Φλώρινα
ΦΣ Κοζάνης: Θέλει ξεκίνημα με νίκη στην πρεμιέρα της Γ΄ Εθνικής την Κυριακή απέναντι στον Εδεσσαϊκό
Διακοπές κυκλοφορίας σε τμήμα της Εγνατίας Οδού μεταξύ Βέροιας και Πολυμύλου λόγω μεταφοράς τμημάτων ανεμογεννήτριας
«Καλλιόπη Βέττα: Καμία πρόβλεψη από την κυβέρνηση για τα Αγροτικά Τιμολόγια Ρεύματος – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ.»
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας &  διανομή σε εταίρους
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Πρεμιέρα με τοπικό ντέρμπι Απόλλων- Λασσάνη την Κυριακή
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης, τα οποία μετέφεραν παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο -3- αλλοδαπούς
Ενεργειακή κρίση: Στα σκαριά η υπουργική απόφαση για τα μέτρα ελάφρυνσης από τους φουσκωμένους λογαριασμούς
Χαντ-μπολ- Πρεμιέρα στην Α2 Ανδρών- Εκτός με Αλέξανδρο Αξιούπολης ο Α.Ο. Κοζάνης
Τι (δεν) απάντησε ο Κυβερνητικός εκπρόσωπος στον ΣΚΑΙ, σε ερώτημα ακροατή για τον μη εμβολιασμό του Γ. Κασαπίδη
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 16 Θετικά στην Κοζάνη
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Εκτός έδρας η Καστοριά και ρεπό για την Σειρήνα
Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της πόλης του Αμυνταίου σήμερα Παρασκευή 22 Οκτωβρίου
Σε εξέλιξη οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Κύκλοι υπουργείου Εσωτερικών: Κανονικά οι μαθητικές παρελάσεις της 28ης Οκτωβρίου -Θα έχουν διάρκεια μίας ώρας
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Πρεμιέρα στο πρωτάθλημα Μπάσκετ Ανδρών
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Πλησιάζει η ώρα του λογαριασμού, μέχρι πότε τα δικαιολογητικά στο myBusinessSupport
Α1 Χαντ-μπολ γυναικών-  Με στόχο την 2η νίκη ο Εθνικός υποδέχεται τον Μέγα Αλέξανδρο Γιαννιτσών
Πανεπιστήμια: Αυξάνονται τα κρούσματα – Διαμαρτύρονται καθηγητές και ζητούν εξ΄ αποστάσεως διδασκαλία
Έρχεται το πρώτο κτίριο με μηδενικό περιβαλλοντικό αποτύπωμα στην Ελλάδα -Ο Ακριτίδης της «Ανάπλαση Αθήνας» μιλά για το πρότζεκτ
Τρίποντο από τον Δήμο Εορδαίας και την Ομοσπονδία Καλαθοσφαίρισης
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Πρεμιέρα στον 5ο όμιλο- Εκτός με Βότση ο Αριστοτέλης Φλώρινας και ΔΕΚΑ η  Καστοριά
Θεσσαλονίκη: Για 60 λεπτά και μόνο με στρατιωτικά τμήματα η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου
Παγώνη: Ερχεται δύσκολος χειμώνας, δεν μπορούμε να μείνουμε εσώκλειστοι για μία ζωή
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Θεού θέλοντος και καιρού επιτρέποντος αρχίζουν τα πρωταθλήματα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 24/10 σε οδούς και χωριά της Κοζάνης
Γ΄ Εθνική- Πρεμιέρα- Εντός με Έδεσσα η Κοζάνη-Εκτός με Αμπελόκηπους η ΑΕΠ και Γιαννιτσά ο Κτηνοτροφικός
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η  επιχείρηση – ψητοπωλείο ο ‘’ΓΥΡΟΣ ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ’’ (πρώην Φρόσω), στο κέντρο της  Πτολεμαΐδας
Διαβάστε  σε ποιες οδούς της Κοζάνης  δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής σήμερα Παρασκεύη 22/10
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22/10
Αύριο Παρασκευή οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας – Από τις 9 το πρωί ως τις 8 το απόγευμα
Εγνατία οδός: Αγριογούρουνα μέσα σε τούνελ – Ακινητοποιημένα οχήματα
“Εμβολιάστε με, αλλά μην το μάθουν στο σπίτι” – Ιστορίες από την περιοδεία των κινητών μονάδων
Εκδήλωση: «Μια θάλασσα ορίζοντες», στην Πτολεμαΐδα για τις προοπτικές της Ναυτιλίας
Κορωνοϊός: Παρελάσεις με μάσκα παντού – Αύξηση 28% του επιδημιολογικού φορτίου στη χώρα
Γιορτή Πίτας & τιμητική εκδήλωση «100 Χρόνια Ενωτικός Σύλλογος Λεχοβιτών» στο Λέχοβο
Η εταιρεία Α&G powering construction ενδιαφέρεται να προσλάβει ηλεκτρολόγους τεχνίτες για εργασία στην Κύπρο(Λεμεσός)
Μανουσάκης (ΑΔΜΗΕ): Σε ετοιμότητα οι μονάδες ηλεκτροπαραγωγής ενόψει του χειμώνα
Στίβος: Ο Τεντόγλου στους υποψήφιους της WA για τον κορυφαίο της χρονιάς στον κόσμο
Η Μαρία Σπυράκη ομιλήτρια στην COP26 στη Γλασκώβη για τη μείωση του μεθανίου
Όλοι Σύντροφοι αλλά ο κάθε ένας για την πάρτη του;  – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου
ΕΟΔΥ: 3.407 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
«Οδηγώντας με Ασφάλεια» – Παρουσιάστηκε στη Βουλή το νέο νομοσχέδιο
Ομιλία του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη με εισηγητή τον Ευκλείδη Τσακαλώτο
ΕΛ.ΑΣ. Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Η εταιρία ΟΜΝΙΑ – Υπηρεσίες Πληροφορικής αναζητά ικανά άτομα για να στελεχώσει το δυναμικό της
«Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Πρόεδρο του ΕΛ.Γ.Α. για θέματα των αγροτικών αποζημιώσεων της Π.Ε. Κοζάνης»
Ηλεκτρονικές απάτες – Κλέβουν κωδικούς τραπεζικών λογαριασμών με email και SMS – Πώς να προστατευτείτε
15η Ευρωπαϊκή Νύχτα χωρίς Ατυχήματα από το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας και τον ΟΕΝΕΦ
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών για το περιστατικό με τον Μητροπολίτη και τη μάσκα: “το κυνήγι της “είδησης” οδηγεί σε παρανοήσεις”
Αρκούδα έκοβε βόλτες έξω από το Δισπηλιό (Βίντεο)
Η κίνηση του Μητροπολίτη Γρεβενών Δαυίδ που σχολιάστηκε – Κατεβάζει με το δάχτυλο, τη μάσκα σε όσους τη φορούσαν και πήγαν να φιλήσουν το σταυρό-VIDEO
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 21/10- Δείτε σε ποιες
Με 8 θέματα ημερησίας διάταξης συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Δευτέρα 25/10 το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Διακοπή κυκλοφορίας οχημάτων στην Ε.Ο. Κοζάνης Λάρισας στις 23 και 24 Οκτωβρίου λόγω της 5ης Ανάβασης Ελασσόνας- Πως θα διεξάγεται η κίνηση των οχημάτων
Το νέο site του Δήμου Βοίου θα παρουσιασθεί στην συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου την Δευτέρα 25 Οκτωβρίου
ΔΕΔΔΗΕ: Προκήρυξη για την πρόσληψη 10 ατόμων – Δείτε τις θέσεις για Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά
Ο Παύλος Γερουλάνος, υποψήφιος πρόεδρος ΚΙΝ.ΑΛ. στο TOP CHANNEL – Τι λέει για τις υποψηφιότητες, τον κόσμο που έχει γυρίσει την πλάτη και το όνομα ΚΙΝΑΛ ή ΠΑΣΟΚ-VIDEO
Μπιτάκης: “Προέβησαν με προκλητικά αδιαφανή τρόπο στις συμβάσεις για την ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ερώτηση στο Υπουργείο Υγείας για την Χρήση εξωτερικών χώρων και τον Covid-19»
Αρκούδα προξένησε ζημιές στο Βαρικό Φλώρινας
Να αποζημιωθούν στο 100% της καταστροφής οι παραγωγοί φασολιών της  Πρέσπας σε Φλώρινα και Καστοριά
Σύλληψη 37χρονου στην Φλώρινα για κατοχή μισού κιλού αφορολόγητου καπνού
Παναγίτσα Πέλλας – Το χωριό όπου η πλειονότητα των κάτοικων είναι μέτοχοι στην ίδια επιχείρηση
Ανακοινώνεται «απελευθέρωση» σε σούπερ μάρκετ και καταστήματα
Άνοιξαν και επίσημα τις πύλες τους οι φοιτητικές εστίες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Γρεβενά
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 20.2 γρ. κάνναβης
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη διαβούλευση επί του σχεδίου νόμου : «Δίκαιη Αναπτυξιακή μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr-Restless Syndrome
Γέφυρα… πρόκρισης στο Αρνεμ – Γράφει ο Κώστας Φίλιος
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 12 Θετικά στην Κοζάνη
Κλοπή στο γουναράδικο στην Καστοριά: Όλες οι νεότερες πληροφορίες
Ζητείται γυναίκα 30-51 ετών με άψογη γνώση Η/Υ  για άμεση πρόσληψη και πλήρη απασχόληση
Κοζάνη: Αρκούδα πετάχτηκε και δάγκωσε κυνηγό – Πώς περιγράφει ο ίδιος τον εφιάλτη σε μονοπάτι
Πρόγραμμα Εορτασμού της Ημέρας των Ηνωμένων Εθνών στην Πόλη της Φλώρινας
Υποψήφια για το ΔΣ του Εμπορικού Συλλόγου η Σιδηροπουλου Άρτεμις – Το μήνυμα της
Πως θα λειτουργεί η Διαδημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης – Τι προβλέπει το αρ. 24 του υπό ψήφιση Ν/Σ για το ΣΔΑΜ
Την καταβολή της προσαύξησης κατά 30% στην αποζημίωση των καλλιεργητών βιολογικών φασολιών Πρεσπών ζήτησαν Γ. Αντωνιάδης και Θ. Πέρκα από τον Υπουργό Ανάπτυξης
Μπαίνει τέλος στους «ανοιχτούς» χώρους με… πλαϊνές τέντες σε καφέ και εστιατόρια
3η δόση εμβολίου και για τους κάτω των 50 ετών
Ptolemeos Fm 21/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Δήμος Εορδαίας : Πρόγραμμα εκδηλώσεων για τη συμπλήρωση 80 χρόνων από τη σφαγή του Μεσόβουνου
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας- Πρόεδρος και πάλι ο Σιάκος Κωνσταντίνος
Έναρξη με αγιασμό και μικρό πάρτι στο ΙΕΚ VOLTEROS -Δεκάδες σπουδαστές, Dj, Bartenders και αισιοδοξία για τη νέα χρονιά (Φωτογραφίες)
Στις Πρέσπες η Γενική Συνέλευση του Ευρωπαϊκού Δικτύου RURENER, Επαρχιακών Δήμων για την Ενεργειακή Μετάβαση
VODAFONE Ιγνάτιος Γαβριηλίδης: Συνεχίζονται οι προσφορές στις ταμειακές μηχανές  DATECS
«Έχουμε ένα νοσοκομείο κόσμημα στην πόλη μας. Ας το στηρίξουμε». Το  ευχαριστώ του παγκόσμιου πρωταθλητή στην χειροπάλη Σπύρου Κουντουρατζή για την Ορθοπεδική Κλινική του Μποδοσάκειου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21/10
Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ προς τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου στα εγκαίνια των φοιτητικών εστιών: “Απαιτώ να υπάρχει χώρος προσευχής” (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dany Brillant – C’est L’amour Qui Rend Heureux (2018)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21/10
Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες, για τον λαμπρό εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου 1940 ,στον Ιερό Ναό ΑΓΙΑΣ ΣΚΕΠΗΣ Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ζευγάρι 87 και 85 ετών πάντρεψε ο δήμαρχος Αθηναίων!
Ένορκη Διοικητική Εξέταση θα κάνει ο Άνθιμος Μπιτάκης για το επεισόδιο ανάμεσα σε Αντιδήμαρχο και Δημοτικό Υπάλληλο
Γιώργος Παπανδρέου: Ανακοινώνει την υποψηφιότητά του για την ηγεσία του ΚΙΝΑΛ
ΕΟΔΥ: 3.279 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 86 στη Δ. Μακεδονία – Πως κατανέμονται
Μητσοτάκης: Οι θέσεις εργασίας που θα δημιουργηθούν στην εποχή μετά τον λιγνίτη θα είναι καλύτερα αμειβόμενες και πιο βιώσιμες από αυτές που έχουν σήμερα
ΔΕΔΔΗΕ: Μία θέση Ηλεκτροτεχνικού Δικτύου στην Καστοριά
Μεγάλη άνοδο στο κόστος θερμικής ενέργειας για τη ΔΕΤΗΠ φέρνουν οι ηλεκτρολέβητες εν μέσω ενεργειακής κρίσης
Την πρόσληψη προσωπικού (10 θέσεις) στη Δ. Μακεδονία ενέκρινε το Περιφερειακό Συμβούλιο-Δείτε τις ειδικότητες
Ελπίδες για επενδυτικό ενδιαφέρον για το ΞΕΝΙΑ Κοζάνης – Τι λέει ο Λ. Μαλούτας για τον επικείμενο διαγωνισμό και τα επενδυτικά κίνητρα που αναμένονται -VIDEO από το TOP CHANNEL
Μητσοτάκης στο συνέδριο της Καθημερινής για κλείσιμο των λιγνιτικών: «Ήταν μία τολμηρή απόφαση – Θέλουμε να συνεχίσουμε παρά το πρόβλημα στην αγορά ΦΑ»
Υπερταχεία σιδηροδρομική διασύνδεση Θεσσαλονίκης – Πτολεμαΐδας – Καστοριάς ζητά ο Δ. Εορδαίας
Μουσουρούλης στο Athens ESG & Climate Crisis Summit της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ: “Ο λιγνίτης μειώθηκε κατά 70% την τελευταία 10ετία – Ορισμένοι έδειξαν να αιφνιδιάζονται. Μίλησαν για βίαιη απολιγνιτοποίηση, σαν να μην είχε συμβεί τίποτε”
Υιοθετήθηκε με συντριπτική πλειοψηφία το ψήφισμα για την “Κατάσταση των Καλλιτεχνών στην ΕΕ”
Δύο χρόνια “Απλά Ελληνικά” στην Πτολεμαΐδα με μια μοναδική γενέθλια βραδιά!
Εντός χρονοδιαγράμματος η πορεία υλοποίησης έργων για το φυσικό αέριο στη Δ. Μακεδονία –	Συνάντηση Κασαπίδη με στελέχη του ΔΕΣΦΑ
MedTech Conference 2021: 21 Oκτωβρίου LiveOn Digital Event
Πρόγραμμα εορτασμού για την ημέρα των Ηνωμένων Εθνών στην Κοζάνη
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Υπογραφή σύμβασης του έργου «Συντήρηση Εθνικής Οδού 3 από όρια Π.Ε. Φλώρινας -Κοίλα Κοζάνης μέσω Περδίκκα»
Τσιόδρας: Πόσο αποτελεσματικό είναι κάθε εμβόλιο [πίνακες]
Εορταστικές εκδηλώσεις στις Διευθύνσεις Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας για τον εορτασμό του Αγίου Αρτεμίου και την Ημέρα της Ελληνικής Αστυνομίας
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 20/10 έως 02/11
Τσιόδρας: Με τα εμβόλια έχουμε αποφύγει 8.400 θανάτους
Κοζάνη «Τόπος να Ζεις»: «Απαξίωση φορέων και κοινωνίας από το σχέδιο νόμου για την ¨Δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση¨»
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 10 Θετικά στην Κοζάνη
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενο και πελάτη, καταστημάτων στη Δ. Μακεδονία
Δήμος Αμυνταίου: Υπογράφτηκε η σύμβαση για τη Βελτίωση Οδικής κατάστασης Δημοτικών Οδών
“Στο φουλ” οι μηχανές του ΛΚΔΜ εν όψει των αυξημένων αναγκών σε λιγνίτη το επόμενο εξάμηνο
Black Friday: Πότε πέφτει φέτος η απόλυτη γιορτή των καταναλωτών
Εκ περιτροπής κυκλοφορία των οχημάτων στην επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας- Όρια Π.Ε Φλώρινας λόγω καθαρισμού χόρτων στις 21 και 22 Οκτωβρίου
Ταινία- αφιέρωμα στον Μίλτο Τεντόγλου από το 1ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας (βίντεο)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 21/10/2021 έως και Τετάρτη 27/10/2021
Μαθήτριες και μαθητές του ιδιωτικού Γυμνασίου, Κ. Παπαγεωργίου & Σια, το 1963- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 20/10
Σε αναζωπύρωση ο κορωνοϊός: Ποιες περιοχές είναι στο «κόκκινο»- Ανάμεσα τους και τα Γρεβενά-Προτείνεται να μπουν στο “κόκκινο”
Στο νησί των Ιπποτών οι τελειόφοιτοι, Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1957- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 20/10
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 21 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Κλοπή σε γουναράδικο στο Δισπηλιό – Άκης Τσούκας: «Το σοκ είναι μεγάλο»
Ο Θοδωρής Βυθούλκας υποψήφιος για το ΔΣ του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Ανοιχτή Επιστολή προς τα Μέλη
Φιλική παρέα ωρίμων νέων, σε αναμνηστική φωτογραφία, το 1945- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 20/10
Να λειτουργεί η Σχολή Δοκ. Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας με βάση τη δυνατότητα φιλοξενίας εκπαιδευομένων στο μέγιστο δυνατό αριθμό ζήτησε ο δήμαρχος Εορδαίας από τον Υπαρχηγό του Π.Σ. Ιάκωβο Κλεφτοσπύρο που βρέθηκε στην Πτολεμαΐδα
Ενδιάμεσες εκπτώσεις: Πότε αρχίζουν, ποιες Κυριακές είναι ανοιχτά τα καταστήματα
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Η μετάβαση στα χέρια μας!»- Πραγματοποίηση Ημέρα Καριέρας από το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας και την εταιρεία Skie.io
Φήμες ότι το Facebook αλλάζει όνομα -Τι είναι το «metaverse» που έρχεται
Εργαλείο ανάπτυξης ο Πολιτιστικός Τουρισμός- Του Βασίλη Λεβαντίδη*
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης: Δυνατότητα αγροτών υπαγωγής σε μειωμένες χρεώσεις ΕΤΜΕΑΡ για τις καταναλώσεις του 2021
Μια ωραία παρέα του ποτηριού σε αναμνηστική φωτογραφία το 1949- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 20/10
Με επιτυχία η εκδήλωση «Για την Πίστη και τη Λευτεριά, από το Καλλιμάρμαρο στην Πτολεμαΐδα»  από το Kέντρο Νεότητας Άγιος Κήρυκος της Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Ptolemeos Fm 20/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επίδομα θέρμανσης – Πότε θα γίνουν οι πρώτες πληρωμές
Η Παρασκευή Λαδοπούλου από την Φλώρινα άναψε τον βωμό κατά την τελετή παράδοσης της Ολυμπιακής Φλόγας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε  η ημέρα Καριέρας με την εταιρεία Skie.io
Μια υπέροχη ομάδα ηλικιωμένων του Ανατολικού, στο Μοναστήρι Μηλοχωρίου, το 1983 ή 1984- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 20/10
Άγριο ξύλο μεταξύ νεαρών στο κέντρο της Κοζάνης – Αφορμή επίθεση σε αδέσποτα – Τραυματίας στο Μαμάτσειο – Μεγάλη κινητοποίηση της Αστυνομίας
Rapid test σε ιδιωτικό τομέα: Ψηφιακοί έλεγχοι και αυτόματα πρόστιμα για τους παραβάτες
ΟΑΕΔ: Στο δρόμο για ΦΕΚ… η κοινωφελής εργασία 2021, πώς θα γίνουν οι αιτήσεις
Οι θέσεις  του ΤΕΕ/ΔΜ στη διαβούλευση «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
Ενημερωτική Ημερίδα με θέμα: «Μάρκετινγκ, προώθηση & εξωστρέφεια των οινικών προϊόντων» πραγματοποιήθηκε στο Αμύνταιο
Χωρίς τηλεθέρμανση λόγω διαρροής τμήματα οδών στην Κοζάνη- Δείτε ποιες
Την Κυριακή 14 Νοεμβρίου οι εκλογές στον Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Η Μικρά Ασία»
Δήμος Γρεβενών: “Στολίδι” το Κλειστό Γυμναστήριο – Σε φάση ολοκλήρωσης το μεγάλο έργο της ανάπλασης και ενεργειακής αναβάθμισης του κτιρίου
Η στήριξη του κλάδου της γούνας καθώς και ο νέος Οργανισμός Εσωτερικής Υπηρεσίας στα θέματα της συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου την Δευτέρα 25/10
Μεσόβουνο. 80 χρόνια από το ολοκαύτωμα της 23 Οκτωβρίου 1941- Εκδηλώσεις μνήμης 22-24 Οκτωβρίου
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 20/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Helen Shapiro – You Mean Everything To Me (1962)
Ανακοινώθηκαν οι Δικαιούχοι που εγκρίθηκαν στο “Μικρό Covid” Πρόγραμμα της Περιφέρειας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 20 Οκτωβρίου
Ερώτηση της Π. Πέρκα για τις συγχωνεύσεις τμημάτων σχολείων της ΠΕ Φλώρινας
Ο Μύλος των Ξωτικών θα ανοίξει τις πύλες του στις 3 Δεκεμβρίου
H ΠΑΕ ΠΑΟΚ στέλνει εξώδικο Στο “Ρουκ Ζουκ”!
Νάουσα: Σχεδόν ένα ολόκληρο χωριό νοσεί μετά από κορωνογάμο – Εκτινάχθηκαν τα κρούσματα
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ για Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου ΔΕΗ: «Δεν είναι μια λάθος απόφαση – Είναι μια καταστροφική απόφαση»
Μ. Παπαδόπουλος στο POLITICAL: “Οι προκλήσεις της αντιπολίτευσης δεν θα μείνουν αναπάντητες”
Κ. Κυτίδης (ΔΕΥΑΚ) για τηλεθέρμανση Κοζάνης: “Μέχρι αργά το βράδυ όλη η πόλη θα έχει θερμανθεί “
“Η… αναγέννηση της Κοζάνης” – Αφιέρωμα του sdna.gr στην ομάδα της Κοζάνης
Καλωσόρισμα φοιτητών στο ΕΒΕ στην Πτολεμαΐδα – Παραχώρηση του αμφιθεάτρου για μαθήματα του τμήματος Μαιευτικής
Εγκρίθηκαν 70 προτάσεις στο πρόγραμμα “COVID” της Περιφέρειας μετά από ΕΝΣΤΑΣΗ που κατέθεσαν επαγγελματίες- 603 ενστάσεις απορρίφθηκαν
Θρήνος και στη Στράτο Αγρινίου για τον θάνατο της 33χρονης μητέρας δύο παιδιών που έφυγε από τη ζωή σήμερα στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: 3.739 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Τρίτη – 99 εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Οι θέσεις της ΚΕΔΕ επί του νομοσχεδίου για το υπαίθριο εμπόριο
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Παν. Δυτ. Μακεδονίας:  Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο «Διαχείριση Κρίσεων και Αλλαγών. Πρακτικές εφαρμογές στη διοίκηση»
Ο Γ.Γ. της Δ.Ο.Ε. Σταύρος Πετράκης στην Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών ΠΕ Κοζάνης
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δέντρα σήμερα και αύριο στον Δήμο Κοζάνης
Ανησυχία για την αύξηση των κρουσμάτων κορονοϊού στα Γρεβενά – Πλησιάζουν τα εκατό κρούσματα τις τελευταίες μέρες
“Οι Υπηρεσίες της Αστυνομίας μάχονται για να παραμείνει η Δυτική Μακεδονία μία από τις ασφαλέστερες περιοχές της Ελλάδας”-VIDEO
Οι Ενεργοί Νέοι στο European Youth Event 2021 στο Στρασβούργο
Καλλιόπη Βέττα: «Το κόστος της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ θα μετακυλιστεί στην κοινωνία και την οικονομία»
Εγκαίνια του Μνημείου Πεσόντων Τ.Κ Αυλών το Σάββατο 24/10/2021
Πόσο αποτιμήθηκε το υπό πώληση 17% της ΔΕΗ στον προϋπολογισμό του 2018
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτη, καταστημάτων στη Δυτική Μακεδονία
“Πράσινο φως” από τη Γενική Συνέλευση της ΔΕΗ για την αύξηση κεφαλαίου
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας ΓΕΝΟΠ-Συνδικάτων έξω από τα γραφεία της ΔΕΗ στην Αθήνα – ΦΩΤΟ
Ορκωμοσία μόνιμου Ιατρού για το τμήμα αιμοδοσίας  του Μαμάτσειου Κοζάνης
ΑΣΕΠ: Προσλήψεις 470 ατόμων στο υπουργείο Πολιτισμού – Θέσεις και για Εφορείες Αρχαιοτήτων Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Τι αφήνει πίσω του το συλλαλητήριο για την αποκρατικοποίηση της ΔΕΗ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αξιολόγηση πορείας Μετάβασης – Προτάσεις επενδύσεων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ολική επαναφορά της μάσκας σε «κόκκινες περιοχές» – Στο τραπέζι νέα μέτρα εκεί που «καίει» ο κορονοϊός
Η Κυρά της Ρω” του Γιάννη Σκαραγκά σε σκηνοθεσία Σταύρου Λίτινα Στον ομώνυμο ρόλο η Φωτεινή Μπαξεβάνη στο ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
Μετακίνηση εκτός νομού: Διευκρινίσεις για ταξίδια με ΚΤΕΛ και τρένα, με rapid test και ταυτότητα στο χέρι οι επιβάτες
Με εκθέσεις και παρουσίαση βιβλίου τιμά το 1821 ο Δήμος Εορδαίας
Έκτακτο σχέδιο για την επάρκεια ρεύματος: Σε ετοιμότητα για τον χειμώνα όλες οι μονάδες λιγνίτη φυσικού αερίου και τα λιγνιτωρυχεία της Πτολεμαΐδας
Εικαστική παρέμβαση  από μαθητές του 4ου Γυμνασίου στον αύλειο χώρο του σχολείου- Το ευχαριστήριο στην Ντανιέλα Νικόλοβα–Σιδηροπούλου
Μέχρι και την Παρασκευή 22/10 οι υποψηφιότητες για το νέο Δ.Σ. του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας- Την Κυριακή 24/10 οι εκλογές
Με τα γκολ στην Τουρκία και στην Ουκρανία
Σπινθήρες σε καλώδια της ΔΕΗ στην πόλη της Κοζάνης- Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Οι τρεις Δήμοι της ΠΕ Φλώρινας στέλνουν κοινό μήνυμα ενημέρωσης και έγκυρης πρόληψης για τον καρκίνο του μαστού
Εταιρεία εμπορίας και logistics ποτών – αναψυκτικών ζητά απόφοιτο οικονομικού για τη θέση λογιστηρίου
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Οι υποψηφιότητες για το νέο Δ.Σ.
Επίδομα θέρμανσης: «Μέχρι τις 10 Νοεμβρίου θα έχει ανοίξει η πλατφόρμα» – Τι ανακοίνωσε ο Σκυλακάκης
Ptolemeos Fm 19/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για την κάλυψη της θέσης του Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Ισχυρός σεισμός 6,1 Ρίχτερ ανοιχτά της Καρπάθου
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ρύθμιση Οφειλών του ν.4611/2019 – Επανυπολογισμός οφειλών με διατήρηση αυτού και μετά την απώλεια της ρύθμισης
ΣΟΚ: 33χρονη νεκρή γυναίκα στην Πτολεμαϊδα
ΔΕΥΑΚ: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στην τηλεθέρμανση – Εντός των επόμενων ωρών πλήρης παροχη θερμικής ενέργειας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/10
Σιάτιστα: Θύμα απάτης έπεσε επιχειρηματίας!!
19 Οκτωβρίου 1912. Η απελευθέρωση της Σαμοθράκης του Ελληνικού Αιγαίου Πελάγους- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ο Πτολεμαϊδιώτης Μηχανικός Βασίλης Παμπόρης παρουσιάζει μια καινοτόμα εργασία στο Δεύτερο Παγκόσμιο Συνέδριο Περιβαλλοντικού Σχεδιασμού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Demis Roussos & Nancy Boyd – Tropicana Bay (1986)
Απαράδεκτη αναφορά περί Άουσβιτς και κυκλικής οικονομίας στο Δημοτικό Συμβούλιο από τεχνοκράτη- εισηγητή θέματος- Καταδίκη από μέλη του οργάνου- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19 Οκτωβρίου
Η ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη – Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη στον αγωγό τηλεθέρμανσης
Ανοιχτά αύριο τα σχολεία σε Κοζάνη, Χαραυγή και ΖΕΠ- Μία ώρα αργότερα η έναρξη
Το πρωί της Τρίτης εκτιμάται η παροχή της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη-Τι λέει ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΚ Κ.Κυτίδης
Ερώτηση της Π. Πέρκα: «Η Βιομηχανική Περιοχή Φλώρινας σε απαξίωση;»
ΟΛΑ τα νεότερα για την αποκατάσταση της βλάβης στην τηλεθέρμανση Κοζάνης – Τι ώρα θα υπάρξει ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Η Υπηρεσία Πολιτικής Αεροπορίας για την αναγκαστική προσγείωση ελικοπτέρου στην περιοχή της Κοζάνης χθες το μεσημέρι- Τι συνέβη
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 19/10/2021 -24ωρη απεργία ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
ΕΟΔΥ: 3.164 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – 115 στη Δ. Μακεδονία – Αυξημένα σε όλες τις ΠΕ-Πως κανανέμονται
Τέλεση ΑΓΙΑΣΜΟΥ στο Δημόσιο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας, για την έναρξη του νέου εξαμήνου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φωτοβολταϊκά και κτηνοτροφία – Γράφει ο Κων/νος Χ. Γκαράκης
Παγκόσμια ενεργειακή κρίση, πράσινη ευκαιρία για την Ελλάδα – Της Ευρωβουλευτή Μαρίας Σπυράκη
Μερικές σκέψεις για τα 47 χρόνια της ΝΔ – Γράφει ο Χρήστος Νικολαΐδης
Έκθεση Κούκλας την Κυριακή 24/10 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας -Εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για τα 200 χρόνια από την επανάσταση του ’21 -VIDEO
Φλώρινα: Με στόχο τον καλύτερο συντονισμό ενόψει του χειμώνα που έρχεται, συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας
ΟΑΕΔ: Οριστικοί πίνακες του προγράμματος επιταγών αγοράς βιβλίων 2021
Εν αναμονή της τελικής απόφασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για το ΣΔΑΜ- Εμφανής η απουσία της περιοχής από θεσμούς και κέντρα αποφάσεων για την επόμενη μέρα
Παραχώρηση του αμφιθέατρου «Πέτρος Τόττης» στην Πτολεμαΐδα από το Επιμελητήριο στην Σχολή Επιστημών και Υγείας. Το ευχαριστήριο του Πανεπιστημίου
Χωρίς Τηλεθέρμανση και σήμερα η Κοζάνη- Εντοπίστηκε το πρόβλημα, πυρετώδεις εργασίες για την αποκατάσταση- Οι εισηγήσεις που δέχεται ο Δήμαρχος για τα σχολεία
Β΄ Εθνική Μπάσκετ Ανδρών: Πρεμιέρα με ήττα για τον Πρωτέα Γρεβενών
Διευκρινίσεις του Δήμου Κοζάνης σχετικά με τη λειτουργία των σχολείων – Τι απαντάει για την τηλεκπαίδευση και ποιος ευθύνεται να λάβει την απόφαση
ΤΕΕ/Τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση με θέμα  «Ο Μηχανικός του μέλλοντος στην Ναυτιλία» Το Σάββατο 23 Οκτωβρίου
ΚΚΕ για τα προβλήματα στην τηλεθέρμανση Κοζάνης: «Εικόνα από το μέλλον»
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης «Ερμής»: Γενική συνέλευση την Πέμπτη 21 Οκτωβρίου λόγω των σοβαρών εξελίξεων στον κλάδο
ΑΝΚΟ: Προκήρυξη της Δράσης «Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Φλώρινας, Κοζάνης» του Πράσινου Ταμείου και σημεία ενημέρωσης υποψηφίων επενδυτών
Εορτασμός του Προστάτη της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγ. Αρτεμίου και  της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας» την Τετάρτη 20/10
Ξανά κοντά μας ο Γύρος “Μάκης” στην Πτολεμαΐδα
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας
Συνεργεία αλλάζουν τις μπαριέρες στο δρόμο Κοζάνη- Πτολεμαΐδα στο ρεύμα προς Κοζάνη
Η Ντόρα Μπακογιάννη ανακοίνωσε ότι έχει πολλαπλό μυέλωμα: «Δεν είναι ποτέ εύκολο ν’ ακούς ότι έχεις καρκίνο»
Συνελήφθη 59χρονος στην Καστοριά για καλλιέργεια 2 δενδρυλλίων και κατοχή 10 γραμμαρίων κάνναβης
Τρία μετάλλια για τους Αθλητές της Μακεδονικός Δύναμης στους αγώνες της Podgorica
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία την Τετάρτη 20 Οκτωβρίου στα γραφεία του Συλλόγου, Π. Χαρίση 23
Αληθινή ή εικονική ζωή;- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
«H χειραγώγηση της κοινής γνώμης επιφέρει συντριπτικά πλήγματα στους θεσμούς και τη Δημοκρατία»- Άρθρο της Καλλιόπης Βέττα
Γιορτάζει και πανηγυρίζει Το διήμερο 17 και 18 Οκτωβρίου το Παρεκκλήσι ΑΓΙΟΥ ΛΟΥΚΑ του Ευαγγελιστού , στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη δια ζώσης συνέλευση των μελών του τμήματος  HJ015-IOANNIS TRANTAS
Κερδύλια Σερρών : Ένα ακόμη Ναζιστικό ατιμώρητο έγκλημα- Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
“Με αγαπώ, με φροντίζω, με προσέχω”. Εκδήλωση για την πρόληψη και ενημέρωση κατά του καρκίνου του μαστού πραγματοποίησε ο Δήμος Εορδαίας
Η Κοζάνη στον «πάγο»- Ο κεντρικός αγωγός που έβγαλε εκτός την Τηλεθέρμανση- Η παλαιότητα του δικτύου και η ανησυχία της ΔΕΥΑΚ- Οι αυξήσεις των τιμολογίων προ των πυλών
Η ομαλή, λελογισμένη μετάβαση στην πράσινη ενέργεια – Γράφει ο Δρ. Πρόδρομος Σ. Εμφιετζόγλου
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Όλη η κίνηση του Σ/Κ
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Οι εργοδότες αποκλειστικά υπεύθυνοι  για την υγεία και την ασφάλεια των διανομέων. Εξοντωτικά τα πρόστιμα από τις παραβάσεις»
Τι ώρες θα γίνουν τα μαθήματα σε Δημοτικά και Νηπιαγωγεία σε Κοζάνη, Χαραυγή και ΖΕΠ μέσω τηλεκπαίδευσης σήμερα
Νυμφαίο: Μισο – αποκλεισμένο από πτώσεις δέντρων / Εκτεταμένες ζημιές στον Αρκτούρο (Pics)
Ptolemeos Fm 18/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Το θέμα της Ξινό Νερό ΑΕ καθώς και η αναμόρφωση του προϋπολογισμού ανάμεσα στα θέματα του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου στις 20/10
Αρχές του 2022 τα φάρμακα κατά του κορονοϊού – 250 ευρώ σε ιδιώτες γιατρούς για κάλυψη κενών στο ΕΣΥ – Έρχονται προσλήψεις γιατρών
Παρακολουθήστε όλο το φιλικό της Α.Ε.Π. Κοζάνης με την Λάρισα  (βίντεο)
Μ. Παπαδόπουλος στη «ΜτΚ»: Η κυβέρνηση δημιουργεί στη Θεσσαλονίκη τη συγκοινωνιακή υποδομή δεκαετιών
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για την συμπλήρωση 40 χρόνων από την πρώτη νίκη του ΠΑΣΟΚ στις εκλογές
Θεσσαλονίκη: Φώτα και θερμάστρες τέλος στους εξωτερικούς  χώρους των καφέ της Αριστοτέλους
Τα νέα μέτρα για τις αυξήσεις σε ρεύμα, θέρμανση που συζητούν -Μεγαλύτερες επιδοτήσεις, δόσεις, αναστολή οφειλών
Ολοκληρώθηκαν οι Εκδηλώσεις Εορτασμού του Μακεδονικού Αγώνα στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18/10
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πλήρωσε τις απουσίες της η Σειρήνα- Ισοπαλία στην πρεμιέρα για τα Κοίλα
Δ/νση Δ/μιας Εκπ/σης Κοζάνης: Εξ αποστάσεως λειτουργία των σχολείων στην πόλη της Κοζάνης
Με τηλεκπαίδευση το μάθημα στα Γυμνάσια και Λύκεια της Κοζάνης αύριο Δευτέρα
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Δευτέρα
Κοζάνη: Κλειστά αύριο Δευτέρα τα σχολεία σε Κοζάνη , Χαραυγή και ΖΕΠ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shirley Scott & The Soul Saxes – You (1969)
Δείτε πως κέρδισε ο Φούφας στην Άρδασσα και τις αμφισβητούμενες φάσεις των 3 γκολ που ακυρώθηκαν
Η επίσημη ανακοίνωση της Δάφνης Πολυμύλου αναφορικά με ότι έγινε στο παιχνίδι με την Εράτυρα
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα και παραβάσεις έπεσαν Σάββατο από την ΕΛ.ΑΣ.
Κοζάνη: Εκτός λειτουργίας το σύστημα τηλεθέρμανσης  λόγω βλάβης σε κεντρικό αγωγό
Γ. Αδαμίδης (ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ): “Η ΔΕΗ μόνο κάτω από δημόσιο ελεγχο μπορεί να ασκήσει πολιτικές για μια δίκαιη μετάβαση. Βιάστηκαν να μιλήσουν ότι ο λιγνίτης είναι πανάκριβος”-VIDEO
Φιλική νίκη της ΑΕΠ Κοζάνης επί της ΑΕΛ
Ισοπαλία 1-1 στο τελευταίο φιλικό της η Κοζάνη πριν το πρωτάθλημα με τον Αχέροντα εκτός
Τρίτη συνεχόμενη νίκη για τον Εορδαϊκό που κέρδισε 2-1 τον ΠΑΟ Κοίλων
Δείτε τις φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Ατρόμητος Πτολ.- Κρόκος για την 5η αγωνιστική της Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Συνεχίζει μόνος πρώτος ο Φούφας- Λύτρωση στον τέλος για την Αιανή- Νίκες για Εορδαϊκό και Τιτάν
«Εσείς βουνά του Γρεβενού» – Από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας για τα 200 χρόνια από την επανάσταση του ’21
Ο Θεοδουλίδης «καθάρισε» για τον Φούφα που κέρδισε στην Άρδασσα και έκανε το 5 στα 5
Νέες φωτογραφίες και VIDEO από το συλλαλητήριο ΓΕΝΟΠ- Συνδικάτων στην Πτολεμαΐδα
Πλακεντάς: “Η Δυτική Μακεδονία πρέπει να συνεχίσει να υπάρχει- απολιγνιτοποίηση σημαίνει αφανισμός για τον τόπο μας”
Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για το συλλαλητήριο ΓΕΝΟΠ -συνδικάτων για την αύξηση του Μετοχικού Κεφαλαίου της ΔΕΗ-ΦΩΤΟ
Τιμήθηκε η Ημέρα Μνήμης του Μακεδονικού Αγώνα στην Πόλη της Φλώρινας
Πετάει προς Πτολεμαιδα για ανεφοδιασμό καυσίμων το ελικόπτερο που χρειάστηκε να προσγειωθεί στην Κοζάνη
Ελικόπτερο με τρεις Ελβετούς προσγειώθηκε μεταξύ Κρόκου και Καρυδίτσας Κοζάνης – Καλά στην υγεία τους οι επιβαίνοντες- Διαβάστε τι συνέβη
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα με παράπονα για τους 2 διαιτητές
Χατζηδάκης: Έρχεται το νέο ΕΣΠΑ -Τι προγράμματα θα χρηματοδοτηθούν
«Εσείς βουνά του Γρεβενού» Μουσική για 7 Δυτικομακεδόνες αγωνιστές από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Αφιέρωμα της Καθημερινής στο ξεχασμένο Ξενία της Καστοριάς
Συμπτώματα γυναικολογικού καρκίνου. Αιτίες που σχετίζονται με ανάπτυξή τους. Παράγοντες κινδύνου
Αντίο Κυρία Βάσω- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
«Κλειστό» ματς με φαβορί στους «Ζωσιμάδες»
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή των Γρεβενών- Βρήκαν στο σπίτι του 275 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Σε δόσεις η πληρωμή των λογαριασμών του ηλεκτρικού – Προσπάθεια να δοθεί νωρίτερα το επίδομα θέρμανσης
Εκπαιδευτικό εργαστήριο για τα μαθητικά περιοδικά και τα ψηφιακά εργαλεία από το 1ο Γυμν. Πτολ/δας και το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης
Οι δύο κυβερνητικές παρεμβάσεις για το κύμα ανατιμήσεων: Φορολογικές ελαφρύνσεις και κοινωνικό μέρισμα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 17/10
Η ΑΕ Κοζάνης νικήτρια στο Κοζανίτικο ντέρμπι με τον Μακεδονικό (βίντεο)
Φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Εορδαίας στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για την πρόληψη καρκίνου του μαστού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Major Harris – My Way (1974)
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Με 5 γκολ φιλοδώρησε τον Αγροτικό Αστέρα η Καστοριά- Το πρόγραμμα σε Β΄ και Γ΄ Γυναικών
Α1 χαντ-μπολ γυναικών-  Άντεξε για 40 λεπτά ο Εθνικός Κοζάνης στην Άρτα
ΕΠΣ Κοζάνης: Τα ζευγάρια της Β΄ Φάσης του Κυπέλλου
Ατρόμητος- Α.Ο. Κρόκου 4-0- Δηλώσεις προπονητών (βίντεο)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Πρώτη νίκη με 4αρα για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας απέναντι στον Κρόκο
Ο παραλληλισμός της Γ. Ζεμπιλιάδου, του Κυβερνητικού N/Σ του ΣΔΑΜ, με «Το παιχνίδι του καλαμαριού» με έπαθλο ένα γιγαντιαίο χρηματικό ποσό στο Netflix, στο οποίο “η παγίδα είναι ότι οι χαμένοι «εκτελούνται» με συνοπτικές διαδικασίες…”
2.313 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Ειδικό αναπτυξιακό πρόγραμμα Τοπικής Αυτοδιοίκησης με χρηματοδότηση ύψους 7 δις ευρώ από όλα τα τρέχοντα χρηματοδοτικά προγράμματα ζητά η ΚΕΔΕ
EΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests στη Δ. Μακεδονία – 11 θετικά στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από πελάτη και εργαζόμενους, καταστημάτων
e-αποδείξεις: Ποιες αποδείξεις φέρνουν έξτρα έκπτωση φόρου πάνω από €2.200, οι αλλαγές που έρχονται
Πόσο ωφέλιμo είναι το αυγό; Πόσα αυγά κάνει να τρώμε; Αυξάνει την χοληστερίνη;
Δημήτρης Καρακασίδης Πρόεδρος ΔΕΤΗΠ: «Καμία αύξηση στην τιμή της τηλεθέρμανσης»
O Σερβιώτης Πέτρος Ιακωβίδης και το συγκρότημα “Black Entechnic” κυκλοφόρησαν το νέο τους τραγούδι: «Για ποια ελευθερία;»
Κανελόνια με κιμά μανιταριών και ελαφριά μπεσαμέλ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16/10
Ο Εμπορικός Σύλλόγος Κοζάνης και το Σωματείο Καφέ Εστίασης Ερμής Κοζάνης συμμετέχουν στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ (Πτολεμαΐδα 17/10 και ώρα 5μ.μ)
Υποβλήθηκε η πρώτη αίτηση σύνδεσης Φ/Β  με εικονικό ενεργειακό συμψηφισμισμό στον ΔΕΔΔΗΕ από την Ενεργειακή Κοινότητα Δημ. Υψηλάντη
ΔΕΤΗΠ: Πλήρης λειτουργία της Τηλεθέρμανσης και παροχή θέρμανσης σε όλη την πόλη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16 Οκτωβρίου
Απίστευτο και όμως αληθινό: Εμφανίστηκε πασιέντζα στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου μέσω zoom!
Κακοκαιρία Μπάλλος: Έκλεισε η Εγνατία Οδός έξω από την Θεσσαλονίκη – Γέμισε με φερτά υλικά
Ο Δημήτρης Ντέντης νέος πρόεδρος στην εκτελεστική γραμματεία Ν. Κοζάνης της ΑΔΕΔΥ – Το νέο ΔΣ
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ  (Πτολεμαΐδα 17/10 και ώρα 5μ.μ)
Χαρ. Καζαντζίδης και σια Ο.Ε.: Δείτε τις νέες πασχαλινές προσφορές και τις προσφορές για την άνοιξη
ΚΥΡΙΑΚΟ, μη φοβού, ο λαός μετ΄ εσού! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Διακόπηκε η συνεδρίαση του περιφερειακού λόγω τεχνικών προβλημάτων – Θα συνεχιστεί σε λίγο μέσω ZOOM
Σιδηροδρομική Εγνατία: Το 2022 οι μελέτες της νέας γραμμής Καλαμπάκα-Ιωάννινα-Ηγουμενίτσα
Βλάπτουν τα φωτοβολταϊκά το περιβάλλον; Μέρος 3ο – Γράφει ο Κωνσταντίνος Χ. Γκαράκης
Μομφή Ζεμπιλιάδου στο συμβούλιο: “Ο περιφερειάρχης είναι ο πρώτος πολίτης πρέπει να έρθει εδώ, να κάνουμε επί τέλους περιφερειακό συμβούλιο”
Κάντρι Σίμσον, Επίτροπος Ενέργειας της Ευρωπαϊκής Ένωσης: «Η καλύτερη απάντηση στην πρόκληση των τιμών, είναι να προχωρήσουμε ταχύτερα στις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας»
«Φόνος στην οδό Λουρσίν», από τη Θεατρική Ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, το Σαββατοκύριακο στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο για το ΣΔΑΜ – Μόλις 14 σύμβουλοι παρόντες στην αίθουσα από τους 41 – Δηλώσεις Καρυπίδη-Ζεμπιλιάδου-Πράσσου-Τσάκωνα(VIDEO)
ΕΟΔΥ: 2.665 νέα κρούσματα – Αυξημένα στην ΠΕ Γρεβενών – Πόσα εντοπίζονται σε Κοζάνη-Καστοριά και Φλώρινα
Δήμος Γρεβενών: Μια όμορφη γωνιά παράδοσης και τουρισμού δημιουργήθηκε στο Δημαρχείο
Ο οδηγός που απεγκλωβίστηκε από την Πυροσβεστική στο Βίτσι για την περιπέτειά του: “Έπεφταν συνεχώς μεγάλα κλαδιά δέντρων”- “Ευχαριστώ” στην πυροσβεστική
Μπάλλος: Έπεσαν δέντρα στο Βίτσι – Οδηγός απεγκλωβίστηκε από την Πυροσβεστική (εικόνες)
Τι προβλέπει ο καιρός για αύριο Σάββατο στη Δ. Μακεδονία
Επίπεδα Δανίας: Οι 3 περιοχές της Ελλάδας που έχτισαν τείχος ανοσίας 80% – Μια εξ αυτών στη Δ. Μακεδονία!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Λήγει η ημερομηνία υποβολής της Αίτησης για ρύθμιση οφειλών προς τους Δήμους
Μπαλαντέρ… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Τι μέτρα ισχύουν για ασθενείς και συνοδούς στο  Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Παν. Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκαν, για δεύτερη συνεχή χρονιά, οι εργασίες στο πλαίσιο της συνεργασίας με το Karlsruhe University of Applied Sciences
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία
Ποιες οδοί της Κοζάνης δεν έχουν τηλεθέρμανση  λόγω διαρροής σήμερα Παρασκευή 15 Οκτωβρίου
«Μαύρο» σε πάνω από 20 «πειρατικές» ιστοσελίδες – Η λίστα
Grand Open Day για το ΙΕΚ VOLTEROS. Η μεγάλη έναρξη για 9η εκπαιδευτική χρονιά με ένα φαντασμαγορικό Event στις εγκαταστάσεις του
Νέοι υπολογιστές στο ακριτικό Δημοτικό Σχολείο Διποταμίας Νεστορίου μετά από ανταπόκριση του γραφείου του Πρωθυπουργού στην Αθήνα
Μαγικό VIDEO με κατάλευκες εικόνες από DRONE στο Πισοδέρι και το χιονοδρομικό της Βίγλας-VIDEO
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας σε καταστήματα και πρόστιμο σε επιβάτη λεωφορείου γιατί δεν είχε πιστοποιητικό
«Τσουχτερή» πρεμιέρα για το πετρέλαιο θέρμανσης – Η τιμή εκκίνησης για το Νομό Κοζάνης – «Μέτρια» η ζήτηση
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 18 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση ολιγωρεί σε όλους τους τομείς που αφορούν την ενεργειακή αναβάθμιση, την απολιγνιτοποίηση και τις ενεργειακές κοινότητες  – Ομιλία στην Βουλή
Κορυφώθηκαν σήμερα Παρασκευή 15 Οκτωβρίου 2021 , οι τριήμερες θρησκευτικές εκδηλώσεις στον εορτάζοντα Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας: Λήψη μέτρων ασφαλείας στην περιοχή του Δημόσιου Λιγνιτωρυχείου Βεγόρας
Βραβείο παραγωγής τραγουδιού για το 10ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης
Συνάντηση του Γιάννη Αντωνιάδη με τον πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζo. Συζητήθηκε το θέμα των αποζημιώσεων των βιολογικών καλλιεργειών στις Πρέσπες
Πάνω από 2εκ. ευρώ τα χρέη των ΤΟΕΒ της Δυτικής Μακεδονίας στη ΔΕΗ- Σκληρή διαπραγμάτευση για τη ρύθμιση
Υπό βροχή αλλά με λαμπρότητα η δοξολογία και η κατάθεση στεφάνων για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Κρίσιμο παιχνίδι για τον Εθνικό Κοζάνης στην Άρτα
Ποδόσφαιρο: Η κλήρωση της Γ΄ Εθνικής. Στις 24/10 η σέντρα
 Η μοναξιά του Νέμπο – Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Ποδόσφαιρο Γυναικών : Πρεμιέρα και στην Γ΄ Εθνική- Το πρόγραμμα σε Α΄ και Β΄ Εθνική
Σημαντικό φιλικό για την ΑΕΠ Κοζάνης την Κυριακή 17/10 με την Λάρισα στην Κοζάνη
Πρεμιέρα σήμερα για το πετρέλαιο θέρμανσης με τιμές «φωτιά» – Πόσο θα κοστίσει στους καταναλωτές
Χριστούγεννα με κοινωνικό μέρισμα: Οι σίγουροι, τα έως 900 ευρώ και οι σκέψεις για έξτρα δικαιούχους
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 17/10 σε οδούς της Κοζάνης
Πτώσεις δέντρων στον δρόμο Φλώρινας – Πρέσπας μέσω Βίγλας – Με προβλήματα η κίνηση των οχημάτων
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρεμιέρα των πρωταθλημάτων με καθυστέρηση μιας εβδομάδα
Ο πρώτος αποχιονισμός πραγματοποιείται στο Βίτσι
Ο έκτος υποψήφιος για την ηγεσία του ΚΙΝΑΛ είναι ο Παύλος Χρηστίδης
Θεσσαλονίκη: Τρύπα “κατάπιε” λεωφορείο
Φάρμακα: Μπαίνει κόφτης στη συνταγογράφηση – Από ποια σκευάσματα ξεκινά
ΕΠΣ Κοζάνης: Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 17/10 σε περιοχές και χωριά του Δήμου Κοζάνης
Οι ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης και Φλώρινας στο επίκεντρο της συνάντησης του Γιώργου Κασαπίδη με την Γεν. Γραμματέα Βιομηχανίας και τον Δ/ντα Σύμβουλο ΕΤΒΑ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15/10
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tatyana Ryzhkova – Milonga (2017)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15/10
Εισήγηση Στυλιανίδη: Να κλείσει ο Κηφισός τη νύχτα, να μην πάνε στις δουλειές τους αύριο οι εργαζόμενοι
Αρχιτεκτονικό γραφείο με έδρα την Πτολεμαϊδα αναζητεί αρχιτέκτονα/ισα ή αρχιτέκτονα εσωτερικού χώρου
«Βόμβα» Γερουλάνου! Κατεβαίνει υποψήφιος για την ηγεσία του ΚΙΝΑΛ και ζητάει παράταση για συλλογή υπογραφών και επιμήκυνση προεκλογικής διαδικασίας
“Μπάλλος”: Λεωφορείο εγκλωβίστηκε σε πλημμυρισμένη γέφυρα – Κινδύνευσαν οι επιβάτες (ΑΠΙΣΤΕΥΤΕΣ εικόνες)
Ο καιρός αύριο στη Δ. Μακεδονία: Αναμένονται ισχυρές βροχές κατά διαστήματα και στα ορεινά πρόσκαιρες χιονοπτώσεις
Χάλκινο μετάλλιο κατέκτησε η αθλήτρια του Ν.Ο. Κοζάνης Λεμονιά Μακρυγιάννη, στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας Εφήβων –  Νεανίδων στο Μόναχο
Καταγραφή κτιρίων στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ζήτησε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Συνεδριάζει τη Δευτέρα το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Ανοίγει ο φάκελος «ΞΕΝΙΑ»
Δήμος Γρεβενών: Η πανηγυρική εκδήλωση στο Κέντρο Πολιτισμού για την 109η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης (Βίντεο)
ΕΟΔΥ: 2.601 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Αρκετά στις ΠΕ Καστοριάς, Κοζάνης αλλά και Φλώρινας – Πόσα στα Γρεβενά
Πτολεμαΐδα: Τι εικόνα υπάρχει για την παροχή θερμικής ενέργειας από τη ΔΕΤΗΠ – Τι γίνεται με τους ηλεκτρολέβητες
Μήπως να ξαναβλέπαμε τους στόχους απολιγνιτοποίησης; – Γράφει ο Νίκος Χριστοδουλάκης
Π. Πέρκα: «Η πράσινη μετάβαση δεν εντέλλεται ούτε εξαγγέλεται, θέλει σοβαρό σχεδιασμό, ικανούς πόρους και στοχευμένα μέτρα για να είναι δίκαιη και να μη μείνει κανείς πίσω »
Βλάστη Εορδαίας στα λευκά! Πανέμορφες εικόνες-VIDEO
Βάλια Κάλντα σαν …παραμύθι: Μοναδική πανδαισία χρωμάτων σε συνδυασμό με την χιονόπτωση
Καλλιόπη Βέττα: «Ο αγώνας για την υπεράσπιση δημόσιων αγαθών, όπως είναι το ρεύμα, αποτελεί διαχρονική πυξίδα για όλους τους ενεργούς πολίτες»
Μ. Θεμιστοκλέους από τη Φλώρινα: «Είναι συλλογική η ευθύνη να πείσουμε τον κόσμο να εμβολιαστεί» – Στο Νομό οι Κινητές Μονάδες Εμβολιασμού
Πτώση κολώνας φωτισμού στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Σοβαρό τροχαίο στον δρόμο Άργους Ορεστικού – Χιλιοδένδρου – Τραυματίας ένας οδηγός
Συνελήφθη 23χρονος  στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ναρκωτικά
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Φλώρινας: Τα νέα δρομολόγια προς Θεσσαλονίκη, Αθήνα, Πτολεμαΐδα-Κοζάνη
ΥΠΕΣ: 107,8 εκατ. στους δήμους – Τα ποσά για τους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού, Βοΐου
Μπάλλος – Μαθητές στη Νέα Φιλαδέλφεια έφτιαξαν γέφυρα με θρανία για να φύγουν από πλημμυρισμένο σχολείο
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
«Η απώλεια του κρατικού ελέγχου στην ΔΕΗ θα προκαλέσει τη ρήξη της σχέσης με την κοινωνία της Δυτικής Μακεδονίας»- Επιστολή ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στον Υπουργό Περιβάλλοντος
Έναρξη 11ης Σχολής Νέων Εθελοντών Διασωστών της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείου χωρίς πιστοποιητικά
Π.Ε. Κοζάνης: Προμήθεια drone για τις ανάγκες της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας
Το Τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας γίνεται αυτοδύναμο
Τώρα και ψηφιακά οι ακαδημαϊκές ταυτότητες για τους φοιτητές – Πώς θα εκδίδονται
Σύλληψη 44χρονου στην Φλώρινα που προσπάθησε να εισάγει παράνομα 1 κιλό καπνού
«Έπνιξαν» τα φασόλια της Δυτικής Μακεδονίας οι βροχές- Συνδυασμός καιρικών φαινομένων αποτελείωσε τις καλλιέργειες- Συνολική ζημιά στον πρωτογενή τομέα
Βγαίνει η κοινωφελής εργασία του ΟΑΕΔ – Ποτέ πιάνουν δουλειά οι 25.000 ωφελούμενοι
Περιφερειακή Ανάπτυξη με επίκεντρο τον αγροδιατροφικό τομέα (*) -Tου Τάσου Σιδηρόπουλου (**)
Δήμος Βοΐου: «Β΄ Εμποροπανήγυρη στο Τσοτύλι» 22 και 23 Οκτωβρίου
Ο Λόγος του Θεόδωρου Κολοκοτρώνη στην Πνύκα (Οκτώβριος 1838 ) και η σύγχρονη λογοκρισία – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: Τα «ζευγάρια» της 5ης φάσης
Οριστικό: Κανονικά οι παρελάσεις της 28ης Οκτωβρίου- Τι αναφέρει η εγκύκλιος του Υπουργείου Εσωτερικών
Δήμος Εορδαίας: Οκτώβριος Μήνας Πρόληψης Καρκίνου του Μαστού
Κοινοπρακτικό δάνειο 68 εκατ. ευρώ  από Πειραιώς, Εθνική και Alpha bank  στην Μισσιριάν Α.Ε.
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ την Κυριακή 17/10
Το Επιμελητηρίο Κοζάνης συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ την Κυριακή 17/10 για τη διατήρηση του Δημόσιου Χαρακτήρα της ΔΕΗ Α.Ε.
Ptolemeos Fm 14/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Ποιες οδοί δεν έχουν θέρμανση λόγω διαρροών σήμερα Πέμπτη 14/10
«Άσπρισε» και το Μουρίκι Εορδαίας (βίντεο)
Σε αγώνες στο Μαυροβούνιο θα βρεθούν 4 αθλητές της Μακεδονικής Δύναμης Κοζάνης
Συναυλία για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας από παιδικές/ νεανικές χορωδίες την Κυριακή 17/10
Ο χιονιάς ήρθε και στο χιονδρονικό κέντρο Βασιλίτσας δημιουργώντας μια όμορφη εικόνα
Χιονίζει τώρα στο Πισοδέρι Φλώρινας- Πανέμορφες εικόνες (βίντεο)
Τα πρώτα χιόνια για φέτος έπεσαν στο Νυμφαίο και στην Κοτύλη Καστοριάς
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη 8 ατόμων (Μάγειρες) στην Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, σε Πτολεμαΐδα και Τσοτύλι
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14/10
Τελευταία λαμπαδηδρόμος στην τελετή παράδοσης της Ολυμπιακής Φλόγας στο Καλλιμάρμαρο, η Φλωρινιώτισσα πρωταθλήτρια Χιονοδρομίας Παρασκευή Λαδοπούλου
Στις 22 Οκτωβρίου οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας-Εορδαίας – Ο Μιχάλης Δεληκώστας για την Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση και την εκλογική διαδικασία -VIDEO
Χαρ. Καζαντζίδης & ΣΙΑ Ο.Ε.: “Έλα  στο κατάστημα αύριο Πέμπτη 14/10 να δοκιμάσεις εργαλεία και μπορεί να φύγεις με ΔΩΡΟ ένα αλυσοπρίονο βενζίνης”
Δήμος Γρεβενών: Εγκαινιάστηκε ανήμερα των «Ελευθερίων» η μεγάλη έκθεση εθνικών κειμηλίων και τεκμηρίων που κοσμεί από σήμερα την πόλη (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Γιώργος Κύρτσος (Ευρωβουλευτής ΝΔ): Μπαράζ “φιλο-λιγνιτικών” αναρτήσεων στο λογαριασμό του στο Twitter
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
ΕΟΔΥ: 2.338 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Τι θα κάνουν τα εμπορικά καταστήματα την Παρασκευή λόγω απελευθέρωσης
Ακόμη μια μεταγραφή για την ΑΕΠ Κοζάνης – Νέο απόκτημα ο Γιώργος Κωστίκος
Κ. Καραμανλής: Αδιάβλητες εξετάσεις οδήγησης με τέσσερις δικλείδες ασφαλείας – Φρένο σε φαινόμενα διαφθοράς – Δυνατότητα οδήγησης για νέους άνω των 17 ετών με συνοδό
Self test: Από αύριο η δωρεάν διάθεση στους μαθητές – Πόσα δικαιούνται
Σχολεία – Πόσο θα πωλούνται τα προϊόντα στα κυλικεία – Τι προβλέπει το ΦΕΚ
Τεράστιος γουλιανός και πάλι στα δίχτυα του Μ. Παπαδημητρίου από τον Βαθύλακκο – Με βάρος…123 κιλά!
Φλώρινα: Δράση για την 15η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετείχε στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Κανονικά η αλλαγή ώρας και φέτος -H ανακοίνωση του υπ. Μεταφορών
Το Σχέδιο Νόμου για τη Δίκαιης Αναπτυξιακή Μετάβαση παρουσιάζεται στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Ελληνική Αστυνομία: Περιπολικό και μηχανές ανοίγουν δρόμους για να μεταφερθεί παιδάκι με αλλεργικό σοκ στο Νοσοκομείο-VIDEO
Δήμος Γρεβενών: Τα 109α «Ελευθέριά» της γιόρτασε σήμερα η πόλη των Γρεβενών
Περιστέρης: Στην ενέργεια, η πράσινη μετάβαση είναι φθηνή -Aπαλλάσσει την Ελλάδα από την ενεργειακή και εθνική υποτέλεια
Αποκλειστικό: Η Επιτροπή Δημοσιονομικού Ελέγχου ξανά στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Συναγερμός στη Διαχειριστική Αρχή- Ποιες υποθέσεις θα ερευνήσει
Προσλήψεις 7 ατόμων στην Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας για 3 χρόνια με μισθό καθαρό 1000 ευρώ τον μήνα – Όλες οι λεπτομέρειες στο ΒΙΝΤΕΟ
Play&Learn: Η πρωτότυπη εκμάθηση της αγγλικής γλώσσας σε παιδιά 2-6 ετών- Η διασκέδαση στη μάθηση
Καστοριά: Έκρηξη τα ξημερώματα σε κολόνα της ΔΕΗ, στο πάρκινγκ του εμπορικού (φωτο)
Χιονοπτώσεις στα ορεινά της Δυτικής Μακεδονίας δείχνουν οι προβλέψεις για τον “ΜΠΑΛΛΟ” – Που θα αγριέψει ο καιρός
Συνεχίζονται οι έλεγχοι από την ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων
Δήμος Αμυνταίου: 15η «Ευρωπαϊκή Νύχτα χωρίς Ατυχήματα» το Σάββατο 16 Οκτωβρίου 2021
Παρουσίαση του βιβλίου της Simba Narducci – Βαϊνά  «Αγαπώ το φως» την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Ανοίγει ο δρόμος για την επένδυση στο ΞΕΝΙΑ της Κοζάνης- Τη Δευτέρα στο ΔΣ η συζήτηση
Βλάπτουν τα φωτοβολταϊκά το περιβάλλον; Μέρος 2ο -Γράφει ο Κωνσταντίνος Χ. Γκαράκης
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τα υψηλά ενοίκια κατοικιών λόγω airbnb
Καλαφάτης από Γρεβενά: Η Ελλάδα γίνεται σήμερα πιο ισχυρή από ποτέ
Η ανασυγκρότηση της Εύβοιας φέρει “άρωμα” Γρεβενών!
Δήμος Σερβίων: Ολοκληρώθηκε η εγκατάσταση των σημείων ελεύθερης πρόσβασης στο διαδίκτυο στα πλαίσια του Ευρωπαϊκού προγράμματος Wifi4EU
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή 3,48 γραμμαρίων κάνναβη
Σε διαβούλευση από χτες το Νομοσχέδιο του Υπ. Ανάπτυξης για το ΣΔΑΜ
Γ΄ Εθνική: Πως διαμορφώνεται ο όμιλος για τις ομάδες της Δυτ. Μακεδονίας-Την Παρασκευή κλήρωση, σέντρα στις 24/10
Κεραμέως: Κλειστά τμήματα σε 7 από τα 14.000 σχολεία -Τα περισσότερα κρούσματα, σε περιοχές με ανεμβολίαστους
Αναταραχή μετά την αποχώρηση της Φώφης από την κούρσα ηγεσίας -Τι θα γίνει με τις εκλογές στο ΚΙΝΑΛ
ΟΑΕΔ: Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις επιχειρήσεων για το 100% επιδοτούμενο πρόγραμμα εργασιακής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για νέους έως 29 ετών
Φεστιβάλ Αλιείας 22-24 Οκτωβρίου στην λίμνη Πολυφύτου
Σύλληψη 32χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για μαστροπεία
Δήμος Αμυνταίου: Κινητή μονάδα εμβολιασμού στην Τ.Κ Κέλλης αύριο Πέμπτη 14 Οκτωβρίου
4 Tips για να χάσετε βάρος χρησιμοποιώντας στατικό ποδήλατο
Το εργατικό κέντρο Εορδαίας θα συμμετέχει στο συλλαλητήριο της Κυριακής 17/10 στην Πτολεμαΐδα ενάντια στην αύξηση του ΜΚ της ΔΕΗ και την βίαιη απολιγνιτοποίηση
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση στους εκθέτες λαϊκών αγορών για εξόφληση οφειλών που αφορούν την συμμετοχή τους σε αυτές
Ο Άρης Πτολεμαϊδος σε παρέλαση την 15η Οκτωβρίου 1958-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 13/10
Με σέντερ φορ αξίας «1,20» ευρώ – Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Πραγματοποιεί συγκέντρωση ενημέρωση με τα Σωματεία στις 15/10 με θέμα τις επερχόμενες κινητοποιήσεις σχετικά με την ΔΕΗ
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Τα επόμενα 24ωρα η ανακοίνωση των δικαιούχων για το πρόγραμμα των 5εκ. ευρώ από τη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Πόσες αιτήσεις έγιναν
Εκδηλώσεις Μνήμης, στο ηρώων της Κοινότητας Πέρδικα, την 17η Οκτωβρίου 1937-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 13/10
Ημερίδα με θέμα «Μάρκετινγκ, προώθηση και εξωστρέφεια των οινικών προϊόντων» θα πραγματοποιήσει ο Δήμος Αμυνταίου αύριο Πέμπτη 14/10 στο Αμύνταιο
Συνελήφθησαν 25χρονος και 16χρονος που είχαν βάλει στόχο τα ΤΑΞΙ σε Φλώρινα και Πτολεμαΐδα- Είχαν κλέψει και από 3 ΙΧ αυτοκίνητα στην Φλώρινα
Δήμος Γρεβενών: Έπαρση Σημαίας και Παιάνιση Εωθινού για τα «Ελευθέρια» της πόλης
Απορρίφθηκε η ένσταση του Τιτάν Σερβίων για αντικανονική συμμετοχή παίκτη της Αιανής στο μεταξύ τους παιχνίδι
Εμβολιαστικά κέντρα Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Το διαβατήριο για ανοιχτό Πανεπιστήμιο είναι στο χέρι μας
Περδίκκας 30 Ιουνίου 1927 τελούνται τα αποκαλυπτήρια του Μνημείου των αγωνιστών του 1912- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 13/10
Ptolemeos Fm 13/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Μέχρι την Κυριακή οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα ψηφιακής κατάρτισης στο υπολογιστικό νέφος σε συνεργασία ΟΑΕΔ-Amazon για 1.000 ανέργους
Την επιτάχυνση των έργων που υλοποιεί η  ΔΕΥΑ Εορδαίας στο επίκεντρο της συνάντησης του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Από το τελετουργικό της Εκκλησίας μας, του Ιερού Ναού του Αγίου Στεφάνου, το τελετουργικό τελέστηκε από τον Μητροπολίτη μας, Πατέρα Θεόκλητο, την 15η Οκτωβρίου 2015- Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 13/10
Συνέντευξη του Μητροπολίτη Καστοριάς κ. Καλλίνικου – Αρχές Νοεμβρίου θα βρίσκεται στην Καστοριά
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 14/10/2021 έως και Τετάρτη 20/10/2021
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων από την Πέμπτη 14/10 με Βροχές- Καταιγίδες και χαλοζοπτώσεις- Πως θα επηρεάσει την Δυτ. Μακεδονία
Η Μάχη των Καιλαρίων (Πτολεμαίδος), όπως την απεικόνισαν και οι καλλιτέχνες της εποχής του 1912 και λίγο παραπέρα..-Από την στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 13/10
ΚΕΘΕΑ: Επαναπροκήρυξη θέσεων εργασίας ΙΔΟΧ – Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα εορτασμού του Μακεδονικού Αγώνα στην πόλη της Φλώρινας
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 13/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13/10
Βλάβη βύθισε την Πτολεμαΐδα για 40 λεπτά στο σκοτάδι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13 Οκτωβρίου
Η συναυλία του Sting στις 30/9 στην Αθήνα – Ο Πτολεμαϊδιώτης Κώστας Τσιρανίδης ήταν εκεί και γράφει!
Γ. Στρατάκης-ΕΡΩΤΗΣΗ: Αναβάθμιση και Ανάπτυξη Σιδηροδρομικού Δικτύου Δυτικής Μακεδονίας
Πανελλαδικές 2022: Ο τρόπος εξέτασης των μαθημάτων
Στον Ευαγγελισμό η Φώφη Γεννηματά -Δεν κατεβαίνει για πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ
Οι Πρόσκοποι επέστρεψαν στη δράση σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα, Καστοριά και Φλώρινα
Σημαντικό θρησκευτικό γεγονός ο τριήμερος Πανηγυρικός εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας το διάστημα 13, 14 και 15/10/ 2021! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΕΟΔΥ:  3.065 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Λ. Ιωαννίδης: «Αυτό που ζούμε τώρα με τη ΔΕΗ ήταν προδιαγεγραμμένο» – «Σημαντικό να διασφαλιστεί το μέλλον της περιοχής» – «Ευθύνες στην περιοχή για απουσία συνολικής πρότασης»
Γεγονός το έργο της ενεργειακής αναβάθμισης του Κλειστού Κολυμβητηρίου – Έπεσαν σήμερα οι υπογραφές από τον Δήμαρχο Γρεβενών Γιώργο Δασταμάνη
Υπό την αιγίδα της ΚΕΔΕ σε δεκάδες δήμους η «Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα» στις 16 Οκτωβρίου – Και σε Φλώρινα – Αμύνταιο
Ο Μητσοτάκης έκανε την 3η δόση του εμβολίου κατά της Covid
Προβλήματα λειτουργίας ξανά για τους χρήστες του Facebook
Ηλεκτρονικά διόδια: Τι αλλάζει
Στάθης Κωνσταντινίδης: Για πρώτη φορά σχολικά γεύματα στην ΠΕ Κοζάνης
Λύσανδρος Μεταξάς (υποψήφιος πρόεδρος ΔΕΕΠ ΝΔ Κοζάνης): “Η ΝΔ ειδικά στην περιοχή είναι ένα γερασμένο κόμμα γιατί οι νέοι δεν ενεργοποιούνται- Αυτό θα πρέπει να αλλάξουμε”-VIDEO από την εκπομπή ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ στο Top Channel
Συνεχίζονται οι εργασίες στις Κοινότητες του Δήμου Βοΐου
ΔΕΤΕΠΑ: Ξεκίνησε η παροχή τηλεθέρμανσης στο Αμύνταιο από χθες Δευτέρα – Μέχρι πότε θα ομαλοποιηθεί
Παν. Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτική ημερίδα σε σύμπραξη με το Ινστιτούτο Κοινοτικών Γλωσσών του Πανεπιστημίου του Σύδνεϋ
Τα απόνερα της επετείου- Η κόντρα Μητρόπολης- Δήμου Κοζάνης για τα αγάλματα- Μια σχέση διαχρονικών διαφωνιών
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ποιες οδοί της Κοζάνης δεν έχουν τηλεθέρμανση λόγω διαρροών
Δ. Μακεδονία: Νέες παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από επιβάτες ΙΧ, λεωφορείων και καταστημάτων
Π.Ε. Κοζάνης: Προμήθεια μηχανολογικού εξοπλισμού για τις ανάγκες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων – Έρχεται ο “ΜΠΑΛΛΟΣ”
ΕΡΓΑΣΙΑ: 26 θέσεις εργατών στο ΛΚΔΜ για 60 ημερομίσθια
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: Μάχη της «ΗΛΕΚΤΡΙΚΗΣ» 13 Οκτωβρίου 1994
Κρήτη: Σεισμός 6,3 Ρίχτερ στα νότια-νοτιοανατολικά της Ζάκρου
Κινητή μονάδα εμβολιασμού σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid tests στην Δυτική Μακεδονία – 9 Θετικά στην Κοζάνη, 8 στην Πτολεμαΐδα
Αμύνταιο: Εντονότατη διαμάχη και επίθεση Αντιδημάρχου σε Δημοτικό Υπάλληλο
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία την Τετάρτη 13 Οκτωβρίου στα Αλωνάκια
Αρχή με αισιοδοξία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Υψηλά ποσοστά εμβολιασμών στους φοιτητές δείχνουν οι έλεγχοι
Κοντά σε ολική απώλεια παραγωγής φασολιών λόγω της κακοκαιρίας σε Καστοριά και Πρέσπες
Καιρός: Νέα χειρότερη κακοκαιρία «Μπάλλος» θα σαρώσει τη χώρα – Βγαίνει νέο έκτακτο δελτίο καιρού
ANKO: Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Φλώρινας, Κοζάνης και στο Δήμο Μεγαλόπολης της ΠΕ Αρκαδίας» του Πράσινου Ταμείου
Πιερρακάκης: Τις επόμενες εβδομάδες έρχεται η ψηφιακή ανανέωση διαβατηρίων
Συνάντηση  με τον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης είχε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Κατερίνη: Πολύ έντονες διαμαρτυρίες για την κατάσταση του μνημείο στο χωριό Καταφύγι του Δήμου Βελβεντού
my DATA- Έναρξη εφαρμογής
«Φωτιά» το πετρέλαιο θέρμανσης: Εως και 50% η αύξηση -Την Παρασκευή η διανομή, τι ισχύει με τις επιδοτήσεις
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Μάχη της Ηλεκτρικής» Η Ιστορία Επαναλαμβάνεται o Αγώνας Συνεχίζεται
Ανεμβολίαστη η Βόρεια Ελλάδα: Δεν κλείνουν ραντεβού – Τα ποσοστά κάλυψης ανά περιφέρεια
Πρόγραμμα Ιεράς Πανήγυρις Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας 13-15 Οκτωβρίου
Εντατικοποίηση ενεργειών για μέγιστη απορρόφηση πόρων, ζήτησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/10
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 Οκτωβρίου
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται η Παρέλαση της 13ης Οκτωβρίου λόγω έξαρσης των κρουσμάτων κορονοϊού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  -Gregory Porter performs It’s Probably Me at the Polar Music Prize Ceremony 2017
Πρωταγωνίστησαν τα αγάλματα – Αστοχίες στις εκδηλώσεις Απελευθέρωσης της Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Σε λειτουργία η νέα ψηφιακή πλατφόρμα prosvasis.oaed.gr για τα ΑμεΑ
Διαδικτυακή ημερίδα για την Παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας
Micro μ Festival – Μια όμορφη βραδιά για τους λάτρεις του σινεμά στην Πτολεμαΐδα – Προβλήθηκαν 15 ταινίες μικρού μήκους
Κατάρρευση περίφραξης εκτός κόκκινης ζώνης και συνέχεια ρωγμώσεων – καθιζήσεων στην Κοινότητα Βαλτονέρων-ΦΩΤΟ
ΕΟΔΥ: 2.383 κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Αυξημένα στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών – Πόσα εντοπίζονται και σε Καστοριά-Φλώρινα
Δήμος Κερατσινίου-Δραπετσώνας-ΓΕΝΟΠ: Μεγάλη συναυλία στο εργοστάσιο της ΔΕΗ με πολλούς καλλιτέχνες και τη συμμετοχή της Καλλιόπης Βέττα
Internet: Ποιες περιοχές της Ελλάδας «σερφάρουν» περισσότερο – Σε τι θέση είναι η Δ. Μακεδονία
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε 3 ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για την θεατρική παράσταση “Η Κυρά της Ρω” στο ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
“Η Κυρά της Ρω” του Γιάννη Σκαραγκά σε σκηνοθεσία Σταύρου Λίτινα Στον ομώνυμο ρόλο η Φωτεινή Μπαξεβάνη στο ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκπαιδευτική δράση  «Ο πολυσχιδής κόσμος της συντήρησης»
Γ’ Εθνική: Νέα ανατροπή! Κλήρωση τελικά την Παρασκευή (15/10)-Σέντρα στις 24
Στη Βόρεια Ελλάδα την Τρίτη ο Μάριος Θεμιστοκλέους -Για την αύξηση των ποσοστών εμβολιασμού
Δείτε το πρόγραμμα εορτασμού επετείου της απελευθέρωσης της Πτολεμαϊδας από τον Τούρκικο Ζυγό
Ο Δήμαρχος Φλώρινας για το πρόβλημα με τις συνεχείς διακοπές νερού στην πόλη – Που οφείλεται και τι ενέργειες γίνονται να αντιμετωπιστεί
Ζητείται σερβιτόρα/ρος, με προϋπηρεσία, για πλήρη ή μερική απασχόληση
Σκρέκας: Δεν θα αφήσουμε απροστάτευτους τους καταναλωτές στην ενεργειακή κρίση
Καλλιόπη Βέττα: «Άμεση ανάγκη για αύξηση της επιδότησης θέρμανσης στην ΠΕ Κοζάνης για την περίοδο 2021-2022»
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα σε επιβάτες λεωφορείων γιατί δεν είχαν πιστοποιητικά
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πραγματοποιήθηκε στην Αθήνα η γενική συνέλευση της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας Γούνας
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Άρης Θεσσαλονίκης- Γ.Π.Ο. Καστοριάς για την Α΄ Εθνική Γυναικών
Δήμος Κοζάνης: Άνοιξε τις πύλες της η έκθεση κειμηλίων του Πολεμικού Μουσείου στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Υπόθεση ροτβάιλερ: Τι λέει στο STAR το πρωτόδικα καταδικασμένο ζεύγος για τον θάνατο του 5χρονου Στάθη – Επιμένει στη θεωρία του ιατρικού λάθους-Τι αναφέρει ο χειρούργος του Μαμάτσειου και ο σύμβουλος της οικογένειας-VIDEO
Πέθανε σε ηλικία 69 χρονών ο Τραϊανός Πετκάνης- Υπήρξε ο πρώτος αιρετός νομάρχης Φλώρινας- Το συλλυπητήριο μήνυμα του Αντιπεριφεριάρχη Π.Ε. Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ
Βλαπτουν τα φωτοβολταικα το περιβαλλον; – Γράφει ο Κωνσταντίνος Χ. Γκαράκης
Υψηλά τα ποσοστά συμμετοχής στην απεργία των εκπαιδευτικών- Συνέντευξη τύπου από ΣΕΠΕ και ΕΛΜΕ Εορδαίας
Η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης για τις βλάβες στο δίκτυο με την έναρξη λειτουργίας της τηλεθέρμανσης – Πότε θα αποκατασταθούν- Τι λέει για το πόσο διασφαλισμένη είναι η τηλεθέρμανση τον χειμώνα-video
“Ποιο άγαλμα εξαφανίστηκε; Κανένα. Έκαστος έφ’ Ω ετάχθη” – Η απάντηση Μαλούτα στον Μητροπολίτη Κοζάνης και τα όσα είπε ότι εξαφανίστηκαν τα αγάλματα στην Κοζάνη- video
Έναρξη κατηχητικών σχολείων το Σάββατο 16/10 στον ιερό Ναό Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης στο Αμύνταιο
Δεν θα γίνει τελικά η παρέλαση για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας στις 15/10
Η επιμνημόσυνη δέηση και οι καταθέσεις στεφάνων για την επέτειο Απελευθέρωσης της Κοζάνης-VIDEO και δηλώσεις
Προμήθεια Holter πίεσης PWA στο Μαμμάτσειο Νοσοκομείο
Απίθανοι τύποι πήγαν στο γήπεδο με… καναπέ!
Από σήμερα τα δωρεάν 50GB στους εφήβους, στεγαστικό επίδομα και στους σπουδαστές ΙΕΚ, όλες οι λεπτομέρειες
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Βαριά πρόστιμα στην Εστίαση για παραβάσεις υπέρβασης εξυπηρετούμενων πελατών στον ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ ΧΩΡΟ»
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγ. Νικολάου για την επέτειο Απελευθέρωσης της Κοζάνης
Για τη νίκη πρωτιάς η Κροατία, έχει κίνητρο η Ουαλία
“Η συμμετοχή της Θράκης στην επανάσταση του 21”- Ομιλία διοργανώνει η Θρ. Εστία Εορδαίας την Πέμπτη 14/10 στο Μουσικό Σχολείο
Στην υγειά… της λογοκρισίας – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Δήμος Σερβίων: Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ την Τρίτη 12 Οκτωβρίου
Την Κυριακή 31 Οκτωβρίου η εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
CityΚΕΠ: Το πρώτο Ιδιωτικό ΚΕΠ έρχεται στην Πτολεμαΐδα – Θα αλλάξει τα δεδομένα στις συναλλαγές μας με το Δημόσιο
Ως πότε παλληκάρια- Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Συνελλήφθη 18χρονος στην Φλώρινα που προσπάθησε να εισάγει παράνομα 616 γρ. καπνού
Εννέα  (9) προτάσεις συνολικού προϋπολογισμού 12.457.290,09 € από τον Δήμο Σερβίων στο πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης»- Έχουν εγκριθεί ήδη 3
Φθινοπωρινές εκπτώσεις: Πότε αρχίζουν -Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά τα καταστήματα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11/10
Ποδόσφαιρο Β΄ Εθνική Γυναικών- Πρεμιέρα- Δεν έπαιξε η Σειρήνα
Ποδόσφαιρο Γυναικών Α΄ Εθνική: Ήττα για την Καστοριά στην Θεσσαλονίκη από τον Άρη
Δήμος Γρεβενών: Διήμερος λαμπρός εορτασμός στις 12 και 13 Οκτωβρίου για τα «Ελευθέρια» της πόλης – Το  πρόγραμμα
10 Οκτωβρίου 1912: Η Απελευθέρωση των Σερβίων από τους Τούρκους- Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου
ΕΟΔΥ: 1358 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
7 απλά τρικ για να τρώτε υγιεινά χωρίς να το καταλαβαίνετε
“Βροχή” τα πρόστιμα χθες από την ΕΛ.ΑΣ. στη χώρα – Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν στη Δυτική Μακεδονία
Εκλογή νέου Διοικητικού Συμβουλίου Συλλόγου Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Δημιουργείται Εθνικό Συντονιστικό Κέντρο του EuroVelo στην Ελλάδα για την ανάδειξη του ποδηλατικού τουρισμού
Κοζάνη: Ποιες οδοί της Κοζάνης δεν έχουν τηλεθέρμανση λόγω διαρροών – Τι λέει η ΔΕΥΑΚ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Omara Portuondo & Joss Stone
Χειροτονία νέου Μητροπολίτη Καστορίας Καλλινίκου (ΦΩΤΟ)
ΕΟΠΥΥ: Τι καλύπτει για εξετάσεις, επισκέψεις στους γιατρούς αλλά και οδοντιατρική περίθαλψη
Λέχοβο: Σε «Μονοπάτι» … αειφορίας υιοθετώντας τις αρχές της κυκλικής οικονομίας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10/10
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Οι κληρώσεις των πρωταθλημάτων υποδομής
Φιλική νίκη για την ΑΕΠ Κοζάνης στην Δράμα επί της Δόξας
Ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ, 17% του μετοχικού της κεφαλαίου- Της επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας Αθηνάς Τερζοπούλου
Κοζάνη και εθνική παλιγγενεσία – Γράφει ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος
Βιταμίνες και βότανα που τονώνουν τη σεξουαλική διάθεση (εικόνες)
2.187 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Άγχος στη δουλειά – Έτσι θα το αντιμετωπίσουμε
Όλα τα μέτρα που ισχύουν στην εστίαση από σήμερα Σάββατο έως και 25 Οκτωβρίου
Ξεκίνησε η Τηλεθέρμανση στην Πτολεμαϊδα !
ΠΑΝΣΤΕΚΤΕ «Σε πλήρη κανονικότητα θα λειτουργούν οι ΕΣΩΤΕΡΙΚΟΙ ΧΩΡΟΙ στα καταστήματα Εστίασης και Διασκέδασης και με πελάτες μόνο εμβολιασμένους και νοσήσαντες»
Δήμος Αμυνταίου-«Ετοιμάσου για ένα καλύτερο μέλλον»- Εκδήλωση για ανέργους και επιχειρηματίες
Στο 2.47 η «γαλανόλευκη», νίκη-προσπέραση η Ουγγαρία
Τέσσερις συλλήψεις σε περιοχές της Καστοριάς για ναρκωτικά -Κατασχέθηκαν 809,2 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Σοκολατόπιτα σε 10 λεπτά – Συνταγή του Άκη Πετρετζίκη!
ΕΜΥ: Νέο έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Επίδομα θέρμανσης: Τα νέα ποσά ανά νομό σε όλη την Ελλάδα – Τα ποσά για το Νομό Κοζάνης
Πόσα θετικά rapid test είχαμε χθες σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δ. Μακεδονία
Γ. Αδαμίδης στο ΔΣ Εορδαίας για την ΑΜΚ ΔΕΗ: “Η χώρα από το 2010 είναι υπό κατοχή. Όσοι πήγαν στα Ζάππεια ή έλεγαν ότι θα σκίσουν τα Μνημόνια με ένα Νόμο και ένα άρθρο, κατάλαβαν τι ακριβώς συμβαίνει”
Λήξη συναγερμού στο Καπνοχώρι- Πιθανοί πυροβολισμοί από βοσκό αλλά όχι προς το στρατόπεδο
Αλλαγή ώρας: Τελικά, φέτος, θα γυρίσουμε τους δείκτες μας μια ώρα πίσω;
Πεντάβρυσσος Εορδαίας: 70χρονος έφτιαξε ποντιακή λύρα… δούρειο ίππο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9/10
Το Σάββατο 30/10 η  Γενική Εκλοαπολογιστική Συνέλευση των σκακιστικών ομίλων Πτολεμαΐδας
Κοζάνη, ένα φονικό για το Μακεδονικό αγώνα,(1904-1908)- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Πέθανε ο παλιός παίκτης και προπονητής της ΑΕΠ Κοζάνης Τάκης Κουϊμτζίδης- Το συλλυπητήριο της ομάδας
Πυροβολισμοί γύρω από τις αποθήκες του στρατού στο Καπνοχώρι- Κινητοποίηση της Αστυνομίας και του Στρατού- Στο σημείο ο «Π»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Xaver Richter (1709-1789) – Symphony No. 13 in C Minor
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9/10
Η αναφορά του δημ. συμβούλου Χρύσανθου Ταϊρίδη, στις αλλαγές στο Ιδιοκτησιακό της ΔΕΗ (Υπερταμείο -ΤΑΙΠΕΔ κλπ) – Παρουσίασε αποσπάσματα από το “κύριο άρθρο” του Εορδαϊκού Παλμού της Τετάρτης 29/9
Μεγάλη ένταση προκάλεσαν οι αναφορές σε Ιδιωτικοποιήσεις επί ΣΥΡΙΖΑ, στη  Δευτερολογία της Αθ. Τερζοπούλου στο ΔΣ Εορδαίας για την ΑΜΚ της ΔΕΗ-VIDEO
Καραβασίλης στο ΔΣ Εορδαίας για την ΑΜΚ ΔΕΗ: “Τελευταίο καταφύγιο για τους καταναλωτές η ΔΕΗ – Να αντιδράσουμε δυναμικά”-VIDEO
Κοκκινίδης στο ΔΣ Εορδαίας για την ΑΜΚ ΔΕΗ: “Να καταθέσουμε τις παραιτήσεις μας – Οικονομικό όχι οικολογικό το ζήτημα”-VIDEO
Τερζοπούλου στο ΔΣ Εορδαίας για την ΑΜΚ: “Πόσο αιφνιδιαστική ήταν η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ όταν από το 1990 όλες οι κυβερνήσεις την είχαν στον ορίζοντα τους; – Η γενιά μας δεν έχει να κληροδοτήσει τίποτα όμορφο στα παιδιά μας” – VIDEO
Συμμετοχή στο συλλαλητήριο ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας-VIDEO
Φλώρινα: Έως 30/11 οι δηλώσεις συγκομιδής οινοποιήσιμων ποικιλιών αμπέλου για το έτος 2021-2022
Ηλικιωμένα άτομα και τρέμουλο κινήσεων χαρακτηριστικό νόσου ή γηρατειά;
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί πίνακες κατάταξης των υποψηφίων για το νέο Πρόγραμμα Κατάρτισης για τη Δημιουργία Νέων Επιχειρήσεων στην Ψηφιακή Εποχή
To Καρπερό Γρεβενών στα μεγαλύτερα ποσοστά βροχοπτώσεων που καταγράφηκαν σήμερα στη χώρα
Καθορίστηκαν οι οικισμοί του Δήμου Εορδαίας ενόψει της απογραφής πληθυσμού και κατοικιών – Τι θα γίνει με Κόμανο και Μαυροπηγή
ΕΟΔΥ: 2.324 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ξεκινούν σαρωτικοί έλεγχοι στην εστίαση για τους ανεμβολίαστους
Γιάννης Καραβασίλης: “Η πλήρη ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ σε συνδυασμό με την Βίαιη και αναίτια απολιγνιτοποίηση, θα φέρει πολλά δεινά στην χώρα μας και στη Δυτική Μακεδονία”
Το φυλλάδιο που μοίρασαν τα στελέχη της ΓΕΝΟΠ -ΔΕΗ στη συνεδρίαση του ΔΣ Εορδαίας για το δημόσιο χαρακτήρα της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Ο Παναγιώτης Εσκιτζής Επίκουρος Καθηγητής στο Τμήμα Μαιευτικής του ΠΔΜ
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Στο επίκεντρο και η ΔΕΗ – Πόσοι σύμβουλοι είναι παρόντες
Ο αρχιμανδρίτης π. Γρηγόριος Παπαθωμάς από τα Νάματα Βοΐου εξελέγη Μητροπολίτης Περιστερίου
Π. Πλακεντάς: «Κομβική στιγμή για την τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας η χρηματοδότηση σύνδεσης με την 5η Μονάδα»
Προσφυγή Ζεμπιλιάδου για 7 πράξεις περιβαλλοντικών όρων κατά της ΔΕΗ- Επόμενο βήμα το Συμβούλιο της Επικρατείας: «Ο Περιφερειάρχης πρότεινε απραξία…»
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Νέες οδηγίες για την προσέλευση ασθενών και συνοδών στο νοσοκομείο
Δείτε πότε θα ξεκινήσει η τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας-  Η επίσημη ανακοίνωση της επιχείρησης
Oι αστρολογικές προβλέψεις της εβδομάδας (7-13/10/2021)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 12/10 σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Σκληρή ανακοίνωση του Σ.Φ. Κοζάνης «Λιοντάρια» για την διαιτησία με τον Άγιο Νικόλαο για το κύπελλο
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δυτική Μακεδονία λόγω κορωνοϊού
ΔΕΥΑ Φλώρινας: Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Φλώρινας
Νέος Μητροπολίτης Καστορίας ο Αρχιμ. Καλλίνικος Γεωργάτος
Ζητούνται για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα, 2 άτομα για εξυπηρέτηση σε eshop
Εθνική Ελλάδος: Κρίσιμο τετραήμερο σε Γεωργία, Σουηδία
Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση του έργου σύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την μονάδα Πτολεμαΐδα 5 -Δελτίο Τύπου
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή των πρωταθλημάτων λόγω των άσχημων καιρικών συνθηκών
Δωρεά υλικοτεχνικού εξοπλισμού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεύθυνση Αστυνομίας Γρεβενών
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 10/10 σε οδούς της Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Να αποκατασταθούν άμεσα οι ταχυδρομικές υπηρεσίες στη Δ.Ε. Ελίμειας
Μέτρα 500 εκατ. ευρώ κατά των ανατιμήσεων -Ενισχύεται το επίδομα θέρμανσης και διπλασιάζεται η επιδότηση στο ρεύμα
Ποδόσφαιρο Γυναικών Α΄ Εθνική: Εκτός έδρας δοκιμασία με τον Άρη για την Καστοριά- Πρεμιέρα στην Β΄ Εθνική
Ξεφούσκωσε το μπαλόνι της αγοράς στην ενέργεια – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πως θα εισέρχονται φοιτητές, προσωπικό και επισκέπτες στο Παν. Δυτικής Μακεδονίας από Δευτέρα 11 Οκτωβρίου
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρεμιέρα των πρωταθλημάτων
Γέφυρα Ζωής: Ακυρώνεται η σημερινή Λαμπαδηφορία λόγω καιρικών συνθηκών
Αγωγή Κεραμέως κατά της ΑΔΕΔΥ για τη νέα απεργία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ
Ptolemeos Fm 08/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στο κλειστό του Αγίου Δημητρίου Ελλησπόντου η έδρα του Αρίωνα και του Απόλλωνα στο μπάσκετ
Νέα απάτη μέσω SMS: «Εχετε σταλεί σε καραντίνα για 10 ημέρες» -Τι πρέπει να προσέξουν οι παραλήπτες
Γ΄ Εθνική: Την Τρίτη τελικά η κλήρωση- Ο πιθανός όμιλος για Κοζάνη-Α.Ε.Π. και Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης
Στην τροχιά των «έξυπνων πόλεων» ο Δήμος Γρεβενών – Δωρεάν WiFi σε 10 κομβικά σημεία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8/10
Γενναίο πακέτο μέτρων κατά των αυξήσεων σε ρεύμα, φυσικό αέριο -Εισηγήσεις για έκτακτο επίδομα στους υγειονομικούς
Συνάντηση με τη διοίκηση της ΔΕΗ αποφάσισε το Περιφερειακό Συμβούλιο- ΟΧΙ στην ιδιωτικοποίηση είπε η αντιπολίτευση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lipstique – Ma-Nah-Ma-Nah (1977)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8/10
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η πανήγυρη του Εξωκλησιού Αγίου Αποστόλου Θωμά.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δύο Ασημένια μετάλλια για τον Πτολεμαϊδιώτη Σπύρο Κουντουρατζή στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Χειροπάλης
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος εκπρόσωπος της κυβέρνησης στα Ελευθέρια της Κοζάνης
Αμύνταιο: Συζήτηση για τις γεωπολιτικές εξελίξεις και τα ελληνοτουρκικά
Έκθεση έρευνας και επιχειρηματικότητας R2bKastoria
Γ’ Εθνική: Νέα καθυστέρηση – Την Τρίτη (12/10) τελικά η κλήρωση
Η «Κοζάνη» ευχαριστεί τους φιλάθλους για την εντυπωσιακή παρουσία τους στο ματς με τον Άγιο Νικόλαο
Αιχμηρό σχόλιο Καρυπιδη στους δημοσιογράφους για την απουσία Κασαπίδη: «Έκανε δηλώσεις ο Περιφερειάρχης;»
Ερώτηση της Π. Πέρκα για την ίδρυση Πυροσβεστικού Κλιμακίου στην περιοχή Αμυνταίου
Ζεμπιλιάδου: “Η ΔΕΗ κάνει μια μεγάλη έξοδο από τη Δ. Μακεδονία χωρίς να τηρήσει καμία δέσμευση”
Ανοίγει 9 Οκτωβρίου η πλατφόρμα για την τρίτη δόση στους άνω των 50 ετών
22 περιφερειακοί σύμβουλοι στην αίθουσα του Συμβουλίου – Με τηλεδιάσκεψη ο Περιφερειάρχης αλλά και αντιπεριφερειάρχες
Όλα έτοιμα για το πρώτο δια ζώσης Περιφερειακό Συμβούλιο – Έλεγχος των πιστοποιητικών εμβολιασμού των συμβούλων
ΕΟΔΥ: 2.249 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας
ΔΣ Συνδέσμου Εταιρειών Προμήθειας Ενέργειας: Η κυβέρνηση να παρέμβει για να μπουν στην αγορά περισσότερες λιγνιτικές μονάδες
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκινάει η νέα περίοδος για το Περιφερειακό Τμήμα του ΕΛΛΗΝΙΚΟΥ ΕΡΥΘΡΟΥ ΣΤΑΥΡΟΥ Πτολεμαΐδας! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΑΕΠ Κοζάνης:  Ενίσχυση με άρωμα Superleague 1
Πιερρακάκης: Έως το τέλος του 2021 το άυλο συναινετικό διαζύγιο – Στα μέσα του 2022 οι ψηφιακές συντάξεις
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Διαπίστευση Erasmus 2021-2027»
Μια βέρα την έστειλε στο νοσοκομείο – Κινδύνευσε με ακρωτηριασμό, κλήθηκε μέχρι και η Πυροσβεστική
ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ απόψε στο Baccara με τον Ζαφείρη Λογοθετίδη στα decks
Οι πρωτοσύγκελοι Ναυπάκτου, Κοζάνης και Καστοριάς για τη θέση Μητροπολίτη Καστοριάς – Αύριο η εκλογή
Μεγάλο φιλικό με τη Δόξα Δράμας η ΑΕΠ Κοζάνης το Σάββατο
Αποφυλακίστηκε ο βαρυποινίτης ο Νίκος Παλαιοκώστας -Το σκεπτικό της απόφασης του Συμβουλίου Πλημμελειοδικών Κοζάνης
Αίτημα της ΕΠΣ Κοζάνης στην ΕΠΟ για τη συμμετοχή της ΑΕΠ Κοζάνης στο πρωτάθλημα της Super League 2
4 εκ. ευρώ για το έργο βελτίωσης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στη Φλώρινα
Δ. Μακεδονία: 400.000 σε δράσεις για την καταπολέμηση των διακρίσεων και την προώθηση της κοινωνικής ένταξης των ΑμεΑ
Μεγάλη η ανταπόκριση των μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην ενημερωτική Ημερίδα για τις νέες απαιτήσεις της πλατφόρμας «myDATA» της ΑΑΔΕ
Αποκατάσταση της αλήθειας σχετικά με το δημοσίευμα τις 19-12-2017 που αφορούσε τον Πέτρο Σμιξιώτη
Μπάσκετ: Ενίσχυση Χ 3 για τον Αρίωνα Πτολεμαΐδας
Πρωτοβουλία πολιτών ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – Ψήφισμα πολιτών στο avaaz
Συνάντηση της Γραμματείας Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ με τον Υφυπουργό Μ. Παπαδόπουλο για θέματα εκπαίδευσης σε πρώτες βοήθειες
Ο Νίκος Σαμαράς, με αφορμή την έγκριση επικουρικών σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο: “Δεν θα εκδηλώσει ενδιαφέρον κανείς”
Απεβίωσε  ο Γιώργος Δαβιδόπουλος- Διατέλεσε Βουλευτής ΠΑΣΟΚ Ν. Κοζάνης από το 1981 έως το 1989- Το συλλυπητήριο μήνυμα της Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης
Έρχεται το ενιαίο επίδομα θέρμανσης – Αυξημένο και με εκατοντάδες χιλιάδες δικαιούχους
Ολοκληρώθηκε το συνέδριο του προγράμματος διασυνοριακής συνεργασίας  COMPLETE στις Πρέσπες, που διοργανώθηκε από τον Ελγο Δήμητρα και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
«Έξυπνους» κάδους βιοαποβλήτων απέκτησε ο Δήμος Κοζάνης: Συλλέγουν & καταγράφουν δεδομένα για τη θερμοκρασία, τη σύνθεση και την πληρότητα του κάθε κάδου
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα σε εργαζόμενους, πελάτες καταστημάτων και επιβάτες λεωφορείων για μη χρήση μάσκας και έλλειψη πιστοποιητικών
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού – Το ένα όχημα λειτουργούσε ως προπομπός
Κεραμέως: Ο Σεπτέμβριος «έκλεισε» με 3.000 λιγότερα κρούσματα σε ηλικίες 4 -18 ετών
Κοζάνη: Το πρόγραμμα εορτασμού για την 109η επέτειο από την απελευθέρωση της πόλης
Πολύ σημαντική εξέλιξη: Εντάχθηκε το έργο της Σύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την 5η Μονάδα του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία
Κοινή γραμμή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για τη ΔΕΗ- Η διαφωνία Ιωαννίδη
Υπερέχει ποιοτικά ο Παναμάς – Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Γέφυρα Ζωής: Λαμπαδηφορία την Παρασκευή 8 Οκτωβρίου  στην Κοζάνη
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Βόμβα στα χέρια της ΔΕΗ η Πτολεμαΐδα 5- Να προασπίσουμε τα συμφέροντα της περιοχής»
Αναπνευστήρες διακομιδής προμηθεύτηκε το Μαμάτσειο Νοσοκομείου
ΕΦΚΑ: Νέες υπηρεσίες θα γίνονται μέσω τηλεδιάσκεψης με τους ασφαλισμένους από το «MyEFKAlive»
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Με δωρεές πολιτών ανακαινίστηκε ο χώρος σίτισης γιατρών και προσωπικού
Π.Ε. Κοζάνης: Αποκατάσταση του Μνημείου Πεσόντων στην Τ.Κ. Ανατολικού
«Καμπανάκι» ειδικών στην κυβέρνηση: Πρόωρα τα μέτρα ελευθερίας, λάθος μήνυμα ότι τελείωσε η πανδημία
Ptolemeos Fm 07/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επιδότηση θέρμανσης για τους χρήστες της Τηλεθέρμανσης ζητάει με επιστολή του στον Υπ. Οικονομικών το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
To CoffeeBerry στην Πτολεμαΐδα ζητάει Barista
Μανώλης Παναγιωτάκης (πρώην πρόεδρος ΔΕΗ): Ναι στην αύξηση κεφαλαίου, αν πουλάγαμε το 2018 δεν θα έπιανε ούτε ευρώ
Ελευθέρας παντού: Τι αλλάζει στη ζωή όσων έχουν εμβολιαστεί από το Σάββατο
Η διωτικοποίηση της ΔΕΗ στα θέματα της συνεδρίασης (με τηλεδιάσκεψη) της ΠΕΔ σήμερα Πέμπτη 7/10
Επιδότηση στο ρεύμα: Αύξηση άνω των 14 ευρώ ανά λογαριασμό – Τουλάχιστον για 4 μήνες η επιδότηση
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ Α.Ε.Γ.Α.: Νέα υπηρεσία προασφαλιστικού ελέγχου μέσω κινητού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7/10
ΠΩΛΕΙΤΑΙ η επιχείρηση “Τυπογραφείο Ο ΞΕΝΟΦΩΝ” στην Πτολεμαΐδα
Κύπελλο Ελλάδας: Τα αποτελέσματα της Δ’ Φάσης – Αποκλεισμός της Κοζάνης Με ομάδες της Super League η επόμενη φάση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carl Perkins – If I Could Come Back (1967)
Με το βλέμμα στραμμένο στο μέλλον- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Την Παρασκευή 8/10 οι εκλογές του Μορφωτικού Συλλόγου Βελβεντού «Ο Πιερός»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 7 Οκτωβρίου
ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ.: «Οι αγρότες δεν θέλουν ελεημοσύνη με προσωρινά μέτρα. Απαιτούν απαλλαγή του αγροτικού τιμολογίου ηλεκτρικού ρεύματος από ρήτρες αναπροσαρμογής
Οι δηλώσεις των προπονητών μετά το παιχνίδι Κοζάνη-Άγιος Νικόλαος (βίντεο)
Κρίση στην ενέργεια: Πόσο παραπάνω θα πληρώσουν τα νοικοκυριά φέτος για θέρμανση
Με ήρωα το τερματοφύλακα Benco  στα πέναλτι ο Αγ. Νικόλαος απέκλεισε από το κύπελλο την Κοζάνη
Με προσεγμένες κινήσεις συνεχίζεται η ενίσχυση της ΑΕΠ Κοζάνης
Αποκλείστηκε στα πέναλτι η Κοζάνη (VIDEO)
Την άνοιξη θα στηθεί η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα του κόσμου στην Πεντάβρυσο Εορδαία
Στην παράταση θα οδηγηθούν Κοζάνη και Άγιος Νικόλαος
Η μεγάλη συμμετοχή της Ελληνίδας στον παλλαϊκό ξεσηκωμό του 1821 – Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
ΕΟΔΥ: 2.331 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
ΚΥΠΕΛΛΟ: Το 1-1 για τον Άγιο Νικόλαο στον αγώνα πρόκρισης με την Κοζάνη (video)
ΚΥΠΕΛΛΟ: Το 1-0 της Κοζάνης στο ματς με τον Άγιο Νικόλαο (VIDEO)
Σοκ στη Θεσσαλονίκη: Πέθανε 20χρονος ανεμβολίαστος
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί Πίνακες του Προγράμματος Επιταγών Αγοράς Βιβλίων 2021
Μ.Σπυράκη στο Στρασβούργο: Επείγουν ευρωπαϊκές προμήθειες φυσικού αερίου, στήριξη νοικοκυριών και επιχειρήσεων, υποδομές αποθήκευσης πράσινης ενέργειας
Πανηγυρικό κλίμα στο ΔΑΚ – Σε λίγο ο αγώνας κυπέλλου Κοζάνη – Άγιος Νικόλαος
Η διοίκηση του Μαμάτσειου για δημοσίευμα που κάνει λόγο για «Ελεγκτές της Εθνικής Αρχής Διαφάνειας» στο Νοσοκομείο
Πλεύρης: Χωρίς επιπλέον μέτρα οι «κόκκινες» περιοχές -Πλήρης ελευθερία για τους εμβολιασμένους
22 θέσεις επικουρικών γιατρών εγκρίθηκαν για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Ειδικότητες
Ο Δήμος Εορδαίας ενημερώνει για το εργατικό ατύχημα που συνέβη σήμερα σε εργαζόμενο του Δήμου, στον αύλειο χώρο των Σχολών ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Παρακολουθήστε στις 16:00  live τα σημερινά παιχνίδια του κυπέλλου μέσα από το e-ptolemeos.gr
Κοζάνη: Μπήκαν χθες το πρωί σε σπίτι για διάρρηξη-Χτύπησαν τον ιδιοκτήτη που κοιμόταν-Άμεσες ενέργειες της Ασφάλειας Κοζάνης
Το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας και οι Ενεργοί Νέοι συνάντησαν την Ευρωπαία Επίτροπο Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων της Ευρωπαϊκής Ένωσης, κα Elisa Ferreira
Ζητείται άτομο ηλικίας 22-29 ετων για απασχόληση σε τεχνικό γραφείο
Ερώτηση Π. Πέρκα προς ΥΠΕΝ: «Διαθεσιμότητα δικτύου για σύνδεση έργων ενεργειακών κοινοτήτων στις λιγνιτικές περιοχές»
Κέρδη 564% για την μετοχή στη διετία – Πως η ΔΕΗ έγινε το κορυφαίο επενδυτικό story – Του Απόστολου Σκουμπούρη
Ατύχημα με εργαζόμενο του Δήμου Εορδαίας – Τον χτύπησε το ρεύμα
Με δυο νέους αναπνευστήρες βαρέως τύπου εξοπλίστηκε η ΜΕΘ του Μαμάτσειου – 60.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η εικόνα των κρουσμάτων και τα νέα ποσοστά εμβολιασμών στη Δ. Μακεδονία – Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Ξεκινά η νέα εκπαιδευτική περίοδος την Τετάρτη 20 Οκτωβρίου
Γιαγιά 102 ετών από τον Πεντάλοφο Βοΐου έκανε την 2η δόση του εμβολίου
Ο Δήμος Εορδαίας “ντύνει” τις στάσεις λεωφορείων
Οδοντιατρείο ΑΜΕΑ θα λειτουργήσει στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
ΕΜΥ: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων από σήμερα – Έρχεται η “ΑΘΗΝΑ”
Σιωπηρή παράταση Κασαπίδη για τις αλλαγές στους Αντιπεριφερειάρχες- Τα σενάρια, οι αμετακίνητοι και οι ηχηρές αποχωρήσεις
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενο και πελάτες καταστημάτων στη Δ. Μακεδονία
Η Μεταλιγνιτική περίοδος δεν επιτρέπει “χαμένες επενδύσεις” στη Δυτική Μακεδονία ( του Χάρη Κάτανα)
Γιάννης Γιαννίτσας(μάγειρας): «Θα είναι ένας δύσκολος χειμώνας για την εστίαση- Χρειαζόμαστε μαγαζιά και φαγητό με ταυτότητα στη Δυτική Μακεδονία- Στο χέρι μας πως θα κινηθεί η κοινωνία»- VIDEO
Σύλληψη 27χρονου στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας για 3ετη φυλάκιση
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 7/10/2021 έως και Τετάρτη 13/10/2021
Να δοθεί επίδομα θέρμανσης και στους καταναλωτές τηλεθέρμανσης ζητά με επιστολή του στον κ. Σταϊκούρα το σωματείο εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Το πρόγραμμα ενίσχυσης των 10 εκ. σε επιχειρήσεις και εργολάβους που έχουν σχέση με την ΔΕΗ στο επίκεντρο συνάντησης Γ. Αντωνιάδη και Κωστή Μουσουρούλη
Υποψήφιος για την προεδρία της Δ.Ε.Ε.Π. Φλώρινας ο Νίκος Ευαγγέλου
Εκμίσθωση αυτοκινήτων από το Ν.Π.Π.Π. Ανάπτυξης και Παιδείας του Δήμου Εορδαίας, για την μεταφορά παιδιών στο Βρεφονηπιακό Σταθμό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Λυκόπουλα Πτολεμαϊδος προς παρέλαση την 28η Οκτωβρίου 1948- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 06/10
Πολιτικά Άκρα – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Γεωργιάδης: Δεν θα αφήσουμε την αύξηση στην ενέργεια να επηρεάσει τους λογαριασμούς
Καλλιέργεια Επιτυχίας στην Αγροτική Επιχείρηση
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης «Πλέγμα κοινωνικής προστασίας για τα παιδιά και τα άτομα με αναπηρία»
Διοίκηση και μέλη των Οδηγών επισκέπτονται τα εμπόλεμα φυλάκια του Γράμμου το 1949- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 06/10
Βασίλειος Βελλίδης και Χαράλαμπος Καραταγλίδης υποψήφιοι για την προεδρία της Δ.Ε.Ε.Π. Καστοριάς. Όλες οι υποψηφιότητες για Δ.Ε.Ε.Π. και ΔΗΜ.ΤΟ.
Οικονόμου: Προς τρίτη δόση για όλους πριν το τέλος του χρόνου
Ptolemeos Fm 06/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Η χορωδία του Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1955-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 06/10
ΔΕΗ 70χρονη ιστορία και αφηγήματα εκποίησης – Του Γ. Γεωργή, Γραμμ. του Συλλ. Επιστημονικού Προσωπικού ΔΕΗ-ΚΗΕ
Μηνιαίος απολογισμός της Γ.Π.Α. Διεύθυνσης Δυτ Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 2 θανατηφόρα τροχαία τον μήνα Σεπτέμβριο
Οι αρχές της πόλης και ο λαός στις εκδηλώσεις της Ιστορικής επετείου του 1940- Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 06/10
Ψυχαγωγία, μουσική, ωράριο ελεύθερα για τους εμβολιασμένους
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ο Βασιλιάς, Γεώργιος ο Β’, στην Πτολεμαΐδα το 1938-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 06/10
Συνάντηση του Σωματείου Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας με τον Υφ. Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Το ΦΑ είναι ακριβότερο από το λιγνίτη: Τι σημαίνει αυτό για την κυβέρνηση και τις λιγνιτικές μονάδες- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 6/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 6/10
Με βαριά πνευμονία 14χρονη με κορονοϊό που δεν την άφηναν οι αρνητές γονείς της να νοσηλευτεί, παρέμβαση εισαγγελέα (βίντεο)
Πτώση άντρα από μπαλκόνι στην πλατεία Αυλιώτη στην Κοζάνη-Κλειδώθηκε έξω και πήγε να ανοίξει-Με τραύματα στο Μαμάτσειο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6/10
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 6 Οκτωβρίου
Διεγράφη από την Κ.Ο. της ΝΔ ο Κωνσταντίνος Μπογδάνος
Πόσοι φοιτητές έκαναν την εγγραφή τους φέτος στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και πόσοι στα δύο τμήματα της Πτολεμαΐδας
Παραδοσιακό “Νιαημεριώτικο” χαλβά κερνάει ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης
Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Γιάννης Καραχισαρίδης»
Κριτική της αντιπολίτευσης για την επίσκεψη Φερέιρα- Ζεμπιλιάδου: «Δημόσιες σχέσεις, χωρίς απαντήσεις»- Καρυπίδης: «Ενημερώθηκε πως έχουμε απορρίψει το σχέδιο;»- Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης
Πόσες συλλήψεις έγιναν από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δ. Μακεδονία τον Σεπτέμβριο και για ποια αδικήματα – Πρόστιμα & παραβάσεις (πίνακες)
ΕΟΔΥ: 2.876 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Υψηλά η ΠΕ Κοζάνης, πολλά και στην Καστοριά
Πως θα καταλάβουμε ότι ο σύντροφός μας είναι επιθετικός και θα προστατευθούμε – Σχολιάζει η ψυχολόγος Ειρήνη Κρυσταλλίδου (VIDEO από την εκπομπή ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ στο Top Channel)
Κορωνοϊός – Εισήγηση των ειδικών: Στο «κόκκινο» Καρδίτσα και Σέρρες – Παράταση μέτρων σε 11 περιοχές (και στην ΠΕ Καστοριάς)
Οι εμβολιασμένοι με φουλ προνόμια: Ελεύθερη μετακίνηση και όπου έχει μίνι lockdown -Τι θα ισχύει σε εστίαση, διασκέδαση
Ανατιμήσεις στα τρόφιμα – Έρχεται «βαρυχειμωνιά» για τα νοικοκυριά
Πρωτοβουλία της Νέας Δημοκρατίας για ανάπτυξη ειδικού προγράμματος επιμόρφωσης του νοσηλευτικού προσωπικού για τα άτομα με ψυχονοητικές αναπηρίες
Το νέο διοικητικό συμβούλιο του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 06/10 έως 19/10
Σε λειτουργία η πλατφόρμα «edupass.gov.gr» για τα Πανεπιστήμια
1.000 ενεργά κρούσματα 14ημέρου στη Δ. Μακεδονία – Πως κατανέμονται στους Δήμους της περιοχής (πίνακες)
Μερομήνια – Πώς θα είναι ο καιρός τον χειμώνα – Πότε θα χιονίσει
Όλα έτοιμα για την έναρξη της τηλεθέρμανσης στο Αμύνταιο με καύση βιομάζας  – Πότε θα ξεκινήσει
Ερώτηση Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτη για τις χαμηλές τιμές του αγελαδινού γάλακτος
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Εγγραφές Γ’ Φάσης από 4 έως και 7 Οκτωβρίου
Στα 335εκ. το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2021-2027- Οι στόχοι του προγράμματος
Την Κυριακή 10 Οκτωβρίου η γενική συνέλευση του Ποντικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Μέχρι πότε θα έχει ξεκινήσει η τηλεθέρμανση στην Πτολεμαΐδα
74.000 ευρώ από τον Δήμο Εορδαίας για εργασίες ασφαλτόστρωσης στο 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
ΕΛ.ΑΣ: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους καταστημάτων χθες στη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 9 θετικά στην Πτολεμαΐδα
ΝΔ: Ανακήρυξη υποψήφιων για τα κομματικά όργανα που θα συμμετέχουν στις εκλογές της 24ης Οκτωβρίου
Το πιο σοβαρό black out του αιώνα!- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Πως ρυθμίζονται τα χρέη που δημιουργήθηκαν κατά την διάρκεια της πανδημίας –  Μυστικά και ιδιαιτερότητες της ρύθμισης»
ΦΣ Κοζάνης: Tην Τετάρτη όλοι μαζί, μια γροθιά για την πρόκριση στην επόμενη φάση του Κυπέλλου Ελλάδος- Δελτίο Τύπου
Συνεδριάζει δια ζώσης και με τηλεδιάσκεψη το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας την Παρασκευή 8 Οκτωβρίου – Συζήτηση και για την μετοχοποίηση της ΔΕΗ
Τρεις συλλήψεις νεαρών στη Φλώρινα για κατοχή και πώληση ναρκωτικών ουσιών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα νέα μέτρα που ισχύουν από 4 έως 11 Οκτωβρίου»
Ένσταση κατέθεσε ο Τιτάν Σερβίων για το παιχνίδι με τον Αλιάκμων Αιανής
Ουρανία Στυλιάδου “Εσείς κ. Πρωθυπουργέ μπορείτε ακόμα να κοιμάστε; Είναι άδικο και ζητάμε να μην γίνει πράξη”
Με την απόδοση της Σάντερλαντ και τη σοβαρότητα της Κορίνθιανς
Ξεκινούν στις 18 Οκτωβρίου τα Θεατρικά Εργαστήρια του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Γεωργιάδης: «Δεν θα υπάρξουν αποζημιώσεις και μέτρα στήριξης σε “κόκκινες” περιοχές»
Περιήγηση με drone στο ανακαινισμένο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Θα γίνει κανονικά η παρέλαση της 15ης Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε. Δήμου Εορδαίας: Προσλήψεις δασκάλων χορού και θεατρικής αγωγής
Αντι.Περιφ. Ανάπτυξης: Μελέτες ανάπτυξης προϋπολογισμού 42,75 εκ. ευρώ .Ανάμεσα τους η ανέγερση Τμημάτων του Π.Δ.Μ. σε Κοζάνη, Καστοριά, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα καθώς και τα έργα στον κάθετο άξονα «Νίκη Φλώρινας – Κοζάνη – όρια Νομού Λάρισας»
Πετρέλαιο θέρμανσης: Ξεκινάει στις 15 Οκτωβρίου η διάθεση του – Πού διαμορφώνεται η τιμή
Ptolemeos Fm 05/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
«Συναγερμός» στην κυβέρνηση: Χτίζει τείχος προστασίας για το «τσουνάμι» της ακρίβειας
Χριστουγεννιάτικος μποναμάς σε χαμηλοσυνταξιούχους – Τα σενάρια για το έκτακτο μέρισμα
Επιστροφή στην κανονικότητα για τους εμβολιασμένους – Τι αλλάζει
Black out σε Facebook και Instagram: Πού απέδωσε η διοίκηση του ομίλου το κρασάρισμα των 6 ωρών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5/10
Την υποψηφιότητα του για την προεδρία της ΔΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς ανακοίνωσε ο Βασίλειος Βελλίδης
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Συμμετοχή στις κινητοποιήσεις για τη ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shakira – Je L’aime A Mourir (2011)
Μεγάλες κινητοποιήσεις για τη ΔΕΗ ετοιμάζουν τα συνδικάτα- Την Κυριακή 17 Οκτωβρίου στην Πτολεμαϊδα το συλλαλητήριο- Τι ζήτησαν στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τα συνδικάτα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Οκτωβρίου
«ΟΧΙ» στην παρέλαση της 11ης Οκτωβρίου για τα Ελευθέρια της Κοζάνης- Τι ανακοίνωσε ο Δήμαρχος
11o MICRO μ FESTIVAL από την Υψικάμινο στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 9/10
Θ. Σαραφίδης (ΕΚΑΒ) στο Top Channel: “Κάνουμε 300 διακομιδές το μήνα σε νοσοκομεία εκτός Δ. Μακεδονίας” – Τι λέει για τις ελλείψεις στην υγεία
Έπεσε το Facebook, το Instagram και το WhatsApp – Πολλά προβλήματα (εικόνες)
e-ΕΦΚΑ: Άνοιξε η ειδική πλατφόρμα για άμεση και προσωποποιημένη πληροφόρηση των συνταξιούχων σχετικά με τον επανυπολογισμό των συντάξεων τους
Γεννηματά: Υπερασπιζόμαστε το δημόσιο συμφέρον στη ΔΕΗ – Συνάντηση με αντιπροσωπεία της ΓΕΝΟΠ
Συνεδρίαση της Ιεράς Συνόδου – Ιερώνυμος: Σε συνεργασία με την επιστήμη τηρήσαμε τα υγειονομικά μέτρα  -Το πάζλ των εκλογών και για τη Μητρόπολη Καστοριάς και ποιος προκρίνεται
ΕΟΔΥ: 2.125 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Εκπληκτικό! Κινούμενα σχέδια στην Ποντιακή διάλεκτο! (Video)
Νέα μέτρα για τις «κόκκινες» περιοχές; Στο τραπέζι η απαγόρευση των συναυλιών – Γιατί οδεύουν σε lockdown σε Σέρρες
Πανευρωπαϊκός συναγερμός για τις υψηλές τιμές της ενέργειας – Το σχέδιο της κυβέρνησης
Μέχρι την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου οι εγγραφές στο Δημόσιο ΙΕΚ Αμυνταίου
Μητσοτάκης σε υπουργούς: Εκλογές στο τέλος της τετραετίας -Δεν υπάρχει περίπτωση lockdown
Ανάκληση μελιού από τον ΕΦΕΤ
Επιμελητήριο Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα «Ηλεκτρονικά βιβλία (MYDATA) οι αλλαγές για τις επιχειρήσεις και τον ελεύθερο επαγγελματία» την Τετάρτη 6 Οκτωβρίου
Πωλείται εν λειτουργία ψητοπωλείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
ΔΕΥΑΚ: Το Σάββατο 9 Οκτωβρίου ξεκινά την λειτουργία της η Τηλεθέρμανση
Καθολικό «ΝΑΙ» στο Χάρη Κουζιάκη από τα μέλη της Κίνησης «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- Επίθεση Ιωαννίδη στη δημοτική αρχή: «Συμμαχίες πάνω στην άμμο…»
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα εκδηλώσεων που θα γίνουν τον Οκτώβριο για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Ποδηλατόδρομοι Κοζάνης – Γράφει ο Δημήτρης Αστ. Καραθανάσης
Η Ελευθερία μέσα από τα μάτια των παιδιών- Επιτυχημένη η εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας με τη συμμετοχή μαθητών στην Πτολεμαΐδα
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες για τη μη τήρηση των μέτρων κορωνοϊού
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 5η Γιορτή Μελιού την Κυριακή 3 Οκτωβρίου στην Κοζάνη
11 σχολεία υπό κατάληψη στη Δ. Μακεδονία σήμερα Δευτέρα – Τα 3 στην Πτολεμαΐδα
Όταν τη χαρά του ΤΡΥΓΟΥ δεν τη στερεί …ο Κορωνοϊός ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γρεβενά: 35χρονος εξαπάτησε 86χρονο ηλικιωμένο και του απέσπασε 550 ευρώ
Δωρεά του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ στο Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Δυτικής Μακεδονίας
Φλώρινα: Ανήλικος παρέλαβε δέμα με 31 γρ. κάνναβης με τα ΚΤΕΛ   – Δύο συλλήψεις
Δήμος Βοϊου: Αναβάλλεται η εκδήλωση epi-direct που θα γινόταν 8 και 9 Οκτωβρίου στην Θεσσαλονίκη
ΑΝΚΟ: Φορολογικά κίνητρα για συνενώσεις μικρομεσαίων επιχειρήσεων σε δημόσια διαβούλευση μέχρι την 1η Νοεμβρίου
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Η αγωνιστική δράση του Σ/Κ
Κοζάνη: Η αγορά γιορτά- ΖΕΙ- Κεράσματα και μουσική στους εμπορικούς δρόμους αύριο, Τρίτη
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου την Τετάρτη 6 Οκτωβρίου
Για άλλη μια σχολική χρονιά κανένα παιδί δεν θα μείνει εκτός των ΚΔΑΠ του Δήμου Φλώρινας- Δελτίο Τύπου
4 μετάλλια για την Μακεδονική Δύναμη σε αγώνες στα Τίρανα της Αλβανίας
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται την διαδημοτική έκθεση : «1821:  Οι Βιβλιοθήκες της Μακεδονίας στην Τοπική ιστορία»
Διά ζώσης εξατομικευμένη νομική πληροφόρηση από το ΙΝΕ-ΓΣΕΕ  σε συνεργασία με το ΕΡΓΑΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΚΟΖΑΝΗΣ
Συνελήφθη 40χρονος στην Καστοριά για καλλιέργεια 31 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή 36 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Πρωτοφανές: Φορτηγάκι στο Μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη!
Καιρός: Ραγδαία επιδείνωση, έρχεται κακοκαιρία διαρκείας με πολλές βροχές και κρύο
Ptolemeos Fm 04/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Από σήμερα οι αιτήσεις επιχειρήσεων για το 100% επιδοτούμενο πρόγραμμα εργασιακής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για νέους έως 29 ετών (Β΄ κύκλος)
Βορίδης: Κανονικά η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου με την συμμετοχή όλων, όχι μόνο εμβολιασμένων
Πρώτο βήμα στην ηλεκτροκίνηση στις Πρέσπες
Τα ζευγάρια των ημιτελικών κυπέλλου στην ΕΠΣ Φλώρινας
Πανεπιστήμια: Πώς θα λειτουργήσουν από σήμερα, τα μέτρα που ισχύουν για τα διά ζώσης μαθήματα
Εμπορική εταιρεία στην Πτολεμαΐδα ζητάει εξωτερικό πωλητή, οδηγό και πωλητή λιανικής
Ιατρική: Η τεχνολογία που «φέρνει» τον γιατρό πάντα κοντά σας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 4/10
Ισόπαλο το ντέρμπι κορυφής στα Σέρβια  που θα έχει και ……3ο ημίχρονο
Στην ημερίδα των εκπαιδευτηρίων Βανίδη με θέμα τη διάχυση των ερευνητικών αποτελεσμάτων βρέθηκε ο αντιπεριφερειάρχης Περιφ. ανάπτυξης Νίκος Λυσσαρίδης
4 Οκτωβρίου 2021 , Παγκόσμια Ημέρα των Ζώων! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κύπελλο Μπάσκετ Γυναικών: Αποκλείστηκε ο Λασσάνης
Ποδόσφαιρο Γυναικών Α΄ Εθνική: Με το δεξί η Καστοριά
Ξέσπασε στην επανάληψη ο Μακεδονικός Φούφα και έμεινε μόνος πρώτος
ΕΟΔΥ: 1.165 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Η κατανομή
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για τη σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης που μετέφεραν παράνομα με φορτηγάκι 22 αλλοδαπούς
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ισόπαλο το ντέρμπι στα Σέρβια- Μόνος πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα
Θωμάς Σαραφίδης (ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας): “Στη νυχτερινή βάρδια της Τετάρτης έγιναν 4 διακομιδές μόνο από το Μαμάτσειο, προς Γιάννενα και Θεσσαλονίκη, λόγω έλλειψης γιατρών”
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη, πρόστιμο και νέο λουκέτο για εξυπηρέτηση ορθίων πελατών χθες βράδυ από την ΕΛ.ΑΣ.
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Να μη χαθεί το Δ της ΔΕΗ! Video
Mετέφεραν 23 πρόσφυγες/μετανάστες μέσα σε “κλουβάκι” – Δε σταμάτησαν σε έλεγχο στα διόδια Πολυμύλου – Επεισοδιακή καταδίωξη μέχρι το Μαυροδέντρι
Με τo G/G στο «Γεώργιος Καραϊσκάκης» και το διπλό της Σίτι στο Λίβερπουλ
Ενεργειακή κρίση: Πώς θα επιδοτούνται οι καταναλωτές για ρεύμα, πετρέλαιο θέρμανσης και φυσικό αέριο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3/10
Πολύτιμο βαθμό απέσπασε η Άρδασσα στην Κοζάνη από την ΑΕΚ
ΕΟΔΥ: 1.837 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο – Η γεωγραφική κατανομή
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Με δυστοκίες έκλεισαν οι λίστες για τις εκλογές στη ΝΟΔΕ Κοζάνης- Γιατί δε θα γίνουν εκλογές στη ΔΗΜΤΟ Εορδαίας- Όλα τα ονόματα των υποψηφίων
ΕΠΣ Κοζάνης: Αποτελέσματα Σαββάτου- Το αυριανό πρόγραμμα
Μίλτος Τεντόγλου: Ο Χρυσός Ολυμπιονίκης που από το παρκούρ στα Γρεβενά, έκανε power up στην κορυφή του κόσμου
Πενιές με τους Παντελή Μόσχογλου και Παναγιώτη Γεωργιάδη κάθε Σάββατο στο Τσιπουράδικο – Μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ
Κυριακάτικο πρωινό brunch με γλυκές και αλμυρές λιχουδιές στο Bottega αύριο 3 Οκτωβρίου
Πότε θα ξεκινήσει η τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Τι λέει ο πρόεδρος της ΔΕΥΑΚ Κ. Κυτίδης – Ρεπορτάζ του TOP CHANNEL
Αλλαγή ώρας – Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια – Τι θα γίνει με την κατάργηση του μέτρου
Π. Σκουρλέτης: Στρατηγικό έγκλημα η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Πόσα θετικά rapid test είχαμε χθες σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
Δυτική Μακεδονία: Συλλήψεις και λουκέτα σε μαγαζιά χθες για εξυπηρέτηση υπεράριθμων και όρθιων πελατών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Jacques Offenbach: Orphée aux enfers, ballet music from the final version of the opéra féerie (1874)
Την δυνατότητα δημιουργίας υποσταθμών διερευνούν «ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ» και ο ΣΕΦΠΕ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσο καλά ξέρεις τις ταινίες του “Rambo”;
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Η αγορά ΓιορτάΖΕΙ την 1η Τρίτη του Οκτώβρη.»
Παραιτήθηκε ο Παναγιώτης Αρκουμανέας από πρόεδρος του ΕΟΔΥ -Η επιστολή του στον υπουργό
Το Ίδρυμα Vodafone για 12η χρονιά αναζητά τους 10 νέους που θέλουν να κάνουν τη διαφορά στην κοινωνία
Κανένας αγώνας στην ΕΠΣ Κοζάνης στις 6/10 λόγω του αγώνα κυπέλλου της Κοζάνης
Το πρόγραμμα του 2ου Ομίλου στην Γ΄ Εθνική Γυναικών
Moelleux σοκολάτας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 2/10
Πητ Τσακιρίδης (Γεν. Αρχηγός Φ.Σ. Κοζάνης): Σεβόμαστε τον Άγιο Νικόλαο, αλλά η ομάδα μας είναι μεγάλης δυναμικότητας!
Όλοι οι υποψήφιοι για τις εκλογές της ΝΟΔΕ και ΔΗΜΤΟ της Νέας Δημοκρατίας στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 2/10
Τσίπρας: Δίνει σε πανεπιστήμια τα χρήματα από τις βραβεύσεις του για τη Συμφωνία των Πρεσπών – Και στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: “Το εμβόλιο είναι σωτήριο” – Συγκλονίζει ιερέας που νόσησε από κορωνοϊό (VIDEO)
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Καμία ανοχή, καμία υποχώρηση
«Μίκρυνε» η Ελλάδα το 2020: Περισσότεροι θάνατοι από γεννήσεις -Αυξήθηκαν τα σύμφωνα συμβίωσης, λιγότεροι γάμοι
Ερώτηση Π. Πέρκα προς ΥΠΕΝ: “Η πρόοδος των Ειδικών Πολεοδομικών Σχεδίων των Ζωνών Απολιγνιτοποίησης
Δηλώσεις Παπαθανάση – Μουσουρούλη, δημάρχων και Πρύτανη Πανεπιστημίου μετά τη σύσκεψη φορέων παρουσία της Επιτρόπου στην Κοζάνη -VIDEO
Στις 7 Οκτωβρίου θα συζητηθεί στο Περιφερειακό Συμβούλιο η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Διασυνοριακός Διάλογος Πολιτών για την Ευρωπαϊκή Πράσινη Συμφωνία από το EDIC Δυτικής Μακεδονίας – Δυνάμωσε τη φωνή σου
Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης: “Σήμερα βρισκόμαστε μπροστά σε μια πολύ μεγάλη ευκαιρία” “Απόλυτη αναπτυξιακή στήριξη στην περιοχή”-VIDEO
Ο Αντώνης Πουγαρίδης στο Top Channel για τις ελλείψεις σε αναισθησιολόγους σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο και την κατάσταση στη Δ. Μακεδονία (VIDEO)
2.636 νέα κρούσματα ανακοίνωσε σήμερα Παρασκευή ο ΕΟΔΥ – Πόσα στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Η απάντηση της Επιτρόπου Ε. Φερέιρα στον δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά: “Δεν υπάρχει άλλη εναλλακτική  – Να δούμε τώρα τι μπορεί να γίνει”
Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): Με… Ρεχάγκελ τον Μουσουρούλη θα πετύχουμε όπως το 2004 στην Πορτογαλία-VIDEO
Πλακεντάς σε Επίτροπο Φερέιρα: «Η απολιγνιτιποποίηση για εμάς είναι σαν να λέμε θα κόψουμε τον τουρισμό στο Φάρο της Πορτογαλίας- Να σκέφτεστε τους ανθρώπους, όχι μόνο τους αριθμούς»
Με επίκληση στην Παναγία Γοργοεπήκοο ο Γ. Κασαπίδης ζήτησε από την Επίτροπο Φερέιρα να κάνει πράξη τις επιθυμίες της περιοχής
“Πουλάτε – πουλάτε, στη φυλακή θα πάτε” – Με συνθήματα και αποδοκιμασίες “υποδέχθηκαν” την Επίτροπο Ε. Φερέιρα στην Περιφέρεια (video)
Με τούρτα ηλεκτρικό αυτοκίνητο υποδέχθηκαν στο Υπ. Μεταφορών τον Μιχάλη Παπαδόπουλο οι συνεργάτες του με αφορμή τα γενέθλια του
ΠΟΕΔΗΝ: Γέμισαν τα κρεβάτια ΜΕΘ Covid στη Βόρεια Ελλάδα- Μόλις 4 κενά σε Κεντρική και Δυτική Μακεδονία
Την 1η Τρίτη του Οκτώβρη βγαίνουμε στην αγορά – Το μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και η δράση που θα γίνει
ΦΣ Κοζάνης: Κόντρα στον Άγιο Νικόλαο Κρήτης για την τέταρτη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης  σε Κοίλα, Ν. Νικόπολη, Σιδερά, Λιβερά την Κυριακή 3 Οκτωβρίου
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες για το πρόγραμμα απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για 5.000 ανέργους ηλικίας έως 29 ετών
Διαμαρτυρία Εργατικού Κέντρου, Σωματείων, Εργαζομένων και συνταξιούχων: “Φτώχεια, ανεργία, ερήμωση, το μέλλον που μας ετοιμάζετε”
Συνεδριάζει την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου στις 5 το απόγευμα το Δημοτικό συμβούλιο Βοίου
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την εξάρθρωση από την Ασφάλεια Κοζάνης, σπείρας που έκλεβε σπίτια σε Δ. και Κ. Μακεδονία – «Μπούκαραν» σε σπίτι χθες το πρωί αλλά πιάστηκαν στα «πράσα»
Ο κύκλος βίας μεταφέρθηκε από τη Σταυρούπολη στο ΕΠΑΛ Ευόσμου: 38 προσαγωγές
Οι Γρηγόρης Καραγιαννάκης και Πέτρος Παπαδόπουλος Παρασκευή βράδυ ζωντανά στο τσιπουράδικο – μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ
Δ. Μακεδονία: Βεβαιώθηκαν παραβάσεις από την ΕΛ.ΑΣ. σε επιβάτες λεωφορείου, για έλλειψη πιστοποιητικών
Αποδυνάμωση του Τμήματος Μεταφορών Εορδαίας – Μετακινούνται 3 υπάλληλοι στην Κοζάνη – Επιστολή διαμαρτυρίας του Δημάρχου Π. Πλακεντά στον Περιφερειάρχη
Επίτροπος Ε. Φερέιρα: “Η αλλαγή δεν είναι εύκολη, αλλά καλύτερα να την ελέγξουμε παρά να πιαστούμε από αυτή  –	“Έχουν προβλεφθεί κεφάλαια για τις απώλειες στον πληθυσμό και τη σύνταξη σχεδίου με προοπτικές”
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε Δρέπανο, Ν. Χαραυγή, Μελίσσια την Κυριακή 3 Οκτωβρίου, ενδεχόμενη αρρυθμία και στο βόρειο τμήμα της Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα ψηφιακής κατάρτισης στο υπολογιστικό νέφος σε συνεργασία με την Amazon Web Services για 1.000 ανέργους
Συνάντηση Βουλευτή ΝΔ Γ. Αντωνιάδη με στελέχη του ΑΔΜΗΕ για τα φωτοβολταϊκά
Η προμήθεια Ηλεκτρικών Πινάκων καθώς και μονώσεις σωληνώσεων θα συζητηθεί μεταξύ άλλων στο Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ την Τρίτη 5/10
Με τα γκολ στη Γερμανία και στην Τουρκία
Άμεση διακοπή υδροδότησης στην πόλη του Άργους Ορεστικού, λόγω σοβαρής βλάβης σε κεντρικό αγωγό
Η συζήτηση της επιτρόπου Φερέιρα με τον Προεδρείο του Σπάρτακου
Δύο λεωφορείων μεταφοράς ατόμων με αναπηρία προμηθεύτηκε η Π.Ε. Κοζάνης
Επεισόδια για δεύτερη μέρα στο ΕΠΑΛ Ευόσμου: Πετούν κροτίδες και πέτρες [βίντεο]
Η επίτροπος της ΕΕ Ελίζα Φερέιρα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- Μαζί της ο Κωστής Μουσουρούλης και ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 4 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ερχονται αλλαγές στην επιτροπή των λοιμωξιολόγων -Προς παραίτηση ο Αρκουμανέας από τον ΕΟΔΥ
Η αναμόρφωση του προϋπολογισμού καθώς και η τροποποίηση του τεχνικού προγράμματος θα συζητηθούν στην συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου την Δευτέρα 4/10
Τι μείωση θα δούμε στους λογαριασμούς του κινητού -Ερχεται «κούρεμα» στο τέλος κινητής τηλεφωνίας
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: ” Συμμετέχουμε στην παράσταση διαμαρτυρίας, σήμερα Παρασκευή  στις 3:00 , έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας”
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης θα διεξάγει ακρόαση νέων μελών για τη στελέχωση της Μικτής Χορωδίας
Η έγκριση του ισολογισμού έτους 2020 θα συζητηθεί στην ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου την Δευτέρα 4/10 στις 18:00
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά και περιοχές του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 3/10
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 3/10 στην πόλη της Κοζάνης
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα Τρίτης Ηλικίας από την Πρόεδρο του ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας, Αναστασία Πράπα
Αφορολόγητες από σήμερα γονικές παροχές-δωρεές μέχρι 800.000 ευρώ -Ολες οι λεπτομέρειες
Κορωνοϊός: Οι δύο… Ελλάδες της πανδημίας και της εμβολιαστικής κάλυψης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -David Bowie – Absolute Beginners
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 1/10
«Πράσινο Φως» για το Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” και έκτακτη ενίσχυση για τη συντήρηση του οδικού δικτύου στη συνάντηση Δασταμάνη-Πέτσα
Άρνηση, θυμός, διαπραγμάτευση, κατάθλιψη… αποδοχή – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Με αφορμή  την αυριανή Διεθνή Ημέρα της ΤΡΙΤΗΣ ΗΛΙΚΙΑΣ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Νέα επιτυχία από την Ασφάλεια Κοζάνης- Συνελήφθη σπείρα αλλοδαπών για σωρεία κλοπών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1 Οκτωβρίου
Σοβαρή βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης της πόλης του Άργους Ορεστικού – Μέχρι και αυτή την ώρα επιχειρούσαν τα συνεργεία του Δήμου
Welcome Stores: Δωρεά 180 ηλεκτρικών συσκευών προς τους πληγέντες της Εύβοιας και της Μάνης
4η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων Βελβεντού την Κυριακή 3 Οκτωβρίου
Στο επίπεδο 4 του Επιδημιολογικού Χάρτη της χώρας Λάρισα, Χαλκιδική, Κιλκίς και Θεσσαλονίκη – Παρατείνεται η ισχύς των ειδικών μέτρων σε Πιερία, Ημαθία, Πέλλα, Καβάλα, Καστοριά, Ξάνθη και Δράμα
Ελασσόνα: Στη μητέρα του επιστρέφει το βρέφος που βρέθηκε στο δρόμο – Θα τους παρακολουθεί κοινωνικός λειτουργός
Παπαευαγγέλου: “Αυξητική τάση κρουσμάτων στη Δ. Μακεδονία”
Λαϊκό – Ποντιακή βραδιά απόψε Πέμπτη 30/9 στο Τσιπουράδικο – Μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ
ΕΟΔΥ: 2.232 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γ. Αμανατίδης για τη συνάντηση με την υπουργό Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη: «Ο πολιτισμός είναι η βαριά κληρονομιά μας και παρακαταθήκη για το μέλλον»
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Εκδόθηκε η απόφαση απαλλαγής από το ΦΠΑ
Κειμηλιαρχείο αποκτά η μητρόπολη Κοζάνης – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Η εξελίξεις στη ΔΕΗ πρώτο θέμα συζήτησης στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης της Δευτέρας
Ξεκινάει από 1 Οκτωβρίου η συνταγογράφηση για το αντιγριπικό εμβόλιο – Επάρκεια εμβολίων στα φαρμακεία της Πτολεμαΐδας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χαμηλό το ιικό φορτίο και για τον μήνα Σεπτέμβριο στα λύματα της Πτολεμαΐδας  –	Μετά από εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού
«Καλλιόπη Βέττα: Η ελληνική κοινωνία ευγνωμονεί τις Ελληνίδες και τους Έλληνες Ολυμπιονίκες γιατί μας χάρισαν ελπίδα, πίστη και αισιοδοξία, σε πολύ δύσκολες περιόδους»
Βόιο: Σε συναγερμό 3 δημοτικά σχολεία για κορονοϊό
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ : Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών, οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 11 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους, καταστημάτων
Το δάσος Κουρί  «ξανασυστήνεται» μετά την ολοκλήρωση των παρεμβάσεων του Δήμου Κοζάνης– Ηλεκτρονική περιήγηση μέσω QR code για τους επισκέπτες
Ευχαριστήριο της Κούλας Περιβολάρη προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το μήνυμα του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για την Παγκόσμια ημέρα Ηλικιωμένων
Ποδόσφαιρο: Ετοιμάζονται τα γραφεία του Φ.Σ. Κοζάνη
Συνεχίζονται τα μαθήματα στην Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής Της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης  «Διονύσιος Ψαριανός»- Στις 23/10 ο αγιασμός
Π.Ε. Κοζάνης: Έρευνα αξιοποίησης αιθέριου ελαίου και ανθόνερου λεβάντας και ρίγανης
Καυσόξυλα για τον χειμώνα που έρχεται
Συνάντηση του Δημάρχου Γρεβενών με την Υπ. Πολιτισμού στην Αθήνα – Πρόταση για δημιουργία Αρχαιολογικού Μουσείου στον “Μύλο Μπούσιου”
Πιερρακάκης: Πώς θα υλοποιηθεί το μέτρο των δωρεάν data 50 GB στους νέους 15-17
Αύριο στην Κοζάνη η Επίτροπος της Ε.Ε., Ελίζα Φερέιρα- Μαζί της Γεωργιάδης, Παπαθανάσης, Μουσουρούλης- Σύσκεψη με Δημάρχους, Περιφερειάρχη και Πρύτανη Πανεπιστημίου
ΟΑΠΝ Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εγγραφές στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, τη Φιλαρμονική «Πανδώρα», το Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι
Συνελήφθησαν δύο νεαρoί στην Κοζάνη για διακίνηση και κατοχή 4 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Ο εμβολιασμός των μαθητών στο επίκεντρο τηλεδιάσκεψης της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης και του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: Με Άγιο Νικόλαο Κρήτης εντός  η Κοζάνη στην 4η φάση- Στις 6/10 το παιχνίδι
Κορονοϊός και γρίπη: Το σύμπτωμα που κάνει τη διαφορά
Τρίτη δόση εμβολίου: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για τους άνω των 60 και τους υγειονομικούς
Αγωγή από την Κεραμέως κατά εκπαιδευτικών που απεργούν εναντίον της αξιολόγησης
Γεωργιάδης: Η επιδημιολογική εικόνα των περιοχών θα κρίνει εάν θα γίνουν παρελάσεις – Δεν θα υπάρξει γενική απόφαση
Ανοιξε η ηλεκτρονική πλατφόρμα Α21 – Επίδομα Παιδιού
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Η Κυβέρνηση κοντά στις ανάγκες της κοινωνίας. Η αξιωματική Αντιπολίτευση, δυστυχώς, απέναντι
Η ηλεκτροκίνηση στο επίκεντρο της συνάντησης του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με τη Σλοβάκα ομόλογό του, Katarina Brunckova
Σε αστυνομικό κλοιό το ΕΠΑΛ Σταυρούπολης – Φόβοι για νέα επεισόδια
Από 22 έως 24 Οκτωβρίου θα διεξαχθεί ο αγώνας αλιείας Κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Πρόσκαιρη επιδείνωση του καιρού προβλέπεται από σήμερα Πέμπτη (30-09-2021)
Η έγκριση του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας (2021-27) καθώς και η Αποδοχή όρων για τη λήψη δανείου 11.130.000,00€  από το Ταμείο Παρακαταθηκών και Δανείων θα συζητηθούν στο Περιφερειακό συμβούλιο που θα γίνει στις 5/10
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Khatia Buniatishvili – Tchaikovsky, Piano Concerto No.1, Mov.3 (2021)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30 Σεπτεμβρίου
Απογραφή – Μεγάλη μείωση του πληθυσμού της Ελλάδας – Οι μεταβολές ανά νομό
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης στη χώρα – Τα ποσοστά στη Δ. Μακεδονία και οι δείκτες θετικότητας
5η Ανάβαση Βλάστης: 32 οδηγοί και πολλοί θεατές απόλαυσαν την διαδρομή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  -Metallica – Tuesday’s Gone (1998)
Μόνο με rapid test ή πιστοποιητικό νόσησης στις δημόσιες υπηρεσίες οι ανεμβολίαστοι πολίτες
ΕΟΔΥ: 2.187 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Επιτροπή – Σε «βαθύ κόκκινο» τέσσερις περιοχές – Οδηγούνται σε μίνι lockdown – Σε κατάσταση αυξημένου συναγερμού παραμένει και η Π.Ε. Καστοριάς
Την προεδρία της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας θα διεκδικήσει ο Βασίλης Λιάνας
Θεσσαλονίκη: Βεβήλωσαν το μνημείο του Νίκου Καπετανίδη – Τι είπε στο Thes.gr o τραγουδιστής Αλέξης Παρχαρίδης (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Εφημερίες στο ΕΣΥ με 250 ευρώ, κίνητρο για ιδιώτες αναισθησιολόγους
Ενεργειακή Πολιτική (Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης) – Γράφει η Καραμανίδου Αναστασία
Μπαίνει στο «κόκκινο» η Θεσσαλονίκη -Εισήγηση για μίνι lockdown
«Χρονοδιάγραμμα απολιγνιτοποίησης – Πότε και σε ποια τεχνολογία θα μετατραπεί η λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V;» – Ερώτηση Π. Πέρκα – K. Βέττα προς ΥΠΕΝ
Ο ΣΕΔ για την αύξηση μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ
Τα σχολεία σε κατάληψη σήμερα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Προσλήψεις 5 συμβασιούχων στη ΔΕΥΑ Γρεβενών
Νέα  Συντονίστρια της ΑΣΠΑΙΤΕ Δυτικής Μακεδονίας η πρώην Αντιπρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Καθηγήτρια Ελένη Τσακιρίδου
Υποψήφιος Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Καστοριάς ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Μπάμπης Καραταγλίδης
Δασταμάνης και Πάτσης στον Γεραπετρίτη για το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας – Τι ζήτησε ο Δήμαρχος Γρεβενών από τον Υπουργό Επικρατείας
Οικογενειακό δράμα αποκαλύφθηκε μετά τον εντοπισμό μωρού που μπουσουλούσε σε δρόμο της Ελασσόνας
Έρευνα και εκμετάλλευση φυσικών πόρων σε μη οριοθετημένες θαλάσσιες περιοχές – Του Βασιλειάδη Γεώργιου, Δικηγόρου
Για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ και την αποκρατικοποίηση μίλησε στο TOP CHANNEL και τη Ρίτσα Τσιούρα ο Αντώνης Πουγαρίδης-VIDEO
Ο Γιώργος Κοσμίδης θα είναι πιθανότητα ο πρώτος υποψήφιος για τη ΔΗΜΤΟ Εορδαίας της ΝΔ
«Καλλιόπη Βέττα: Να εφαρμοστούν άμεσα οι δικαστικές αποφάσεις για τα συνταξιοδοτικά δικαιώματα των τριτέκνων και πολυτέκνων ανδρών – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
«Μάθε ποντιακά με τη Λάουρα», μια συνεργασία της Λάουρας Νάργες με το pontosnews.gr
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εκπαιδευτική δράση «Ο πολυσχιδής κόσμος της συντήρησης» από Δευτέρα 4 Οκτωβρίου έως Κυριακή 10 Οκτωβρίου
Αυξήσεις σκέφτεται η ΔΕΥΑ Κοζάνης σε Τηλεθέρμανση και Ύδρευση- Εισήγηση «σοκ» από τις υπηρεσίες
Φουντώνει η μάχη για τη ΝΟΔΕ Κοζάνης- Λύσανδρος Μεταξάς και Άρης Κουρκούτας για τη διαδοχή Καρακασίδη- Ποια ονόματα παίζουν για υποψήφιοι της Νομαρχιακής- Ο ρόλος των Βουλευτών
Δήμος Γρεβενών: Σε νέο χώρο του Δημαρχείου τα δωρεάν rapid τεστ του ΕΟΔΥ – Στο ισόγειο επί της συμβολής των οδών Φαρδυκάμπου και Μακεδονομάχων
Ανάρτηση οριστικών πινάκων για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στα ΙΕΚ ΟΑΕΔ – Ετήσια αύξηση 32% στις αιτήσεις υποψήφιων σπουδαστών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Επανένταξη σε όσους έχασαν την ρύθμιση λόγω κορονοϊού  Εφορία και Ασφαλιστικά Ταμεία »
ΔΕΗ: Παρέμβαση εισαγγελέα για δημοσιεύματα σχετικά με την αύξηση μετοχικού κεφαλαίου
ΕΛ.ΑΣ: Πρόστιμο 300 ευρώ σε ιδιοκτήτη καταστήματος για μη χρήση μάσκας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης αύριο Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου λόγω αντικατάστασης υδραυλικού εξοπλισμού σε φρεάτιο ύδρευσης
Από το πρακτορείο Play ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα στην 25η Μαρτίου 71 ζητείται άτομο  άνω των 22 ετών
Παρέμβαση Εισαγγελέα ζητάει η Κεραμέως για τα επεισόδια στο ΕΠΑΛ Σταυρούπολης
Την διενέργεια ελέγχων για την προέλευση των γεωργικών προϊόντων στις Λαϊκές Αγορές ζητά ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Προσωρινοί πίνακες συμπληρωματικών εγγραφών στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς ΟΑΕΔ
Το Κτήμα Άλφα στο Αμύνταιο στη λίστα του περιοδικού Wine & Spirits με τα καλύτερα κρασιά του κόσμου
Πόσο θα είναι η αύξηση στο ρεύμα για τα νοικοκυριά, τι είπε ο Σκρέκας για ΔΕΗ, πετρέλαιο και φυσικό αέριο
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία
Αδιανόητο: Κουκουλοφόφοι πέταξαν μολότοφ μέσα από το ΕΠΑΛ Σταυρούπολης
Συνέντευξη του Αντώνη Πουγαρίδη στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ3 για την απολιγνιτοποίηση και τις εξελίξεις στην περιοχή
Ιστορική συμφωνία Ελλάδας- Γαλλίας. “Θωρακίζεται” η πατρίδα μας με  τη  «Στρατηγική Εταιρική Σχέση για τη Συνεργασία στην Άμυνα και την Ασφάλεια» – Γράφει ο Τοπαλίδης Τρ. Γεώργιος
Μια ντουζίνα λέξεις… Για την Παιδεία – Γράφει ο Στάθης Κοκκινίδης
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: Οι «Τρεις εκδοχές της ζωής»  ταξιδεύουν στη Δυτική Μακεδονία
Εκδήλωση για την παγκόσμια ημέρα καρδιάς από την καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου
Το “μήλο” θα πέσει κάτω από τη “Μηλιά”…  – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/9
Πάρης Κεντεποζίδης (Μέλος διοίκησης Φ.Σ. Κοζάνη): «Είμαστε μία οικογένεια στην Κοζάνη και στόχος μας είναι να πρωταγωνιστήσουμε»
Εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας με θέμα «Η ελευθερία μέσα από τα μάτια των παιδιών» την Κυριακή 3 Οκτωβρίου
Το τσιρλίντινγκ ξαναμπαίνει στα σχολεία παρέα με την Πυγμαχία!
Ένταση σε γνωστό μαγαζί της Κοζάνης – Μπήκαν σε εσωτερικό χώρο για έλεγχο αστυνομικοί και έγραψαν εργαζόμενες για μάσκα
Συμπολίτισσες μας, με παραδοσιακές στολές του Πόντου, το 1947; – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/9
Το σποτ της Ελληνικής Καρδιολογικής Εταιρείας με αφορμή την παγκόσμιο ημέρα καρδιάς
Π. Πέρκα: «Οι εξελίξεις στην αγορά ενέργειας- Η Κυβέρνηση να αναλάβει το κόστος των λανθασμένων επιλογών της»
Κυκλοφορεί το νέο βιβλίο του π. Ειρηναίου Χατζηεφραιμίδη
Την Κοζάνη επισκέφθηκε ο υποψήφιος για την ηγεσία του ΚΙΝ.ΑΛ. Ανδρέας Λοβέρδος- Δελτίο Τύπου
Το βιντεo του Δήμου Γρεβενών με τον απολογισμό της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2021
Αλλαγή ωραρίου αιμοληψιών στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας
Από τη θεμελίωση της Γέφυρας, επί της Εθνικής οδού το 1980-1981 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/9
ΕΛΣΤΑΤ: Προσλήψεις για την απογραφή – Μέχρι πότε δόθηκε παράταση για αιτήσεις
Τρία από τα βαριά σκαφτικά μηχανήματα της ΛΙΠΤΟΛ, το 1980 – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/9
Η Ματίνα Παγώνη λέει «όχι» σε παρελάσεις και εορτασμούς: «Δεν βλέπω να κάνουμε Χριστούγεννα»
Ptolemeos Fm 29/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ο Πρόδρομος Αθανασιάδης-Μποδοσάκης στην έναρξη λειτουργίας των λιγνιτωρυχείων Πτολεμαΐδος – Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό της Τετάρτης 29/9
«Χαμένη γενικώς»
Παράπονα για το “φιδάκι” της Πτολεμαΐδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29/9
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη 30/09/2021 έως και Τετάρτη 6/10/2021
Προς μίνι lockdown η Θεσσαλονίκη, μεγάλη αύξηση του ιικού φορτίου -Σήμερα το πρωί οι αποφάσεις
Το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 VOLTEROS θα υλοποιήσει το νέο Voucher Ανέργων 30-49 Ετών με επίδομα κατάρτισης 2520€
Σκοτεινά και φωτεινά σημεία του ιδιοκτησιακού της ΔΕΗ στο παρελθόν και το μέλλον  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οικονομικές πρωτοβουλίες της ΕΟΚ για τα σωματεία μπάσκετ- Αναλαμβάνει έξοδα κριτών και διαιτητών και κόστη Ενώσεων και καταργεί  το κόστος για δελτία
ΖΗΤΕΙΤΑΙ παρασκευάστρια με προϋπηρεσία για ιδιωτικό ιατρείο
Ηθοποιός της ημέρας : Πόσο καλά ξέρεις τον Τζόνι Ντεπ;
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 29/09 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/9
Δήμος Γρεβενών: 11 είδη άγριων μανιταριών «εντόπισε» η φετινή Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας στο ομώνυμο πάρκο της πόλης
24ωρη απεργία και συλλαλητηριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ ενάντια στην απόφαση για την ΑΜΚ της ΔΕΗ
To πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 29/9
Υποψήφιος για κορυφαίος αθλητής της χρονιάς στην Ευρώπη ο Μίλτος Τεντόγλου
Ανάρτηση οριστικών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τις 50 ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Κύπελλο Ελλάδας: Την Πέμπτη η κλήρωση για την επόμενη φάση με την συμμετοχή της Κοζάνης
Champions League Combo Night με πίτσα, club και άφθονη μπίρα, απόψε και αύριο στο “Bottega”
ΕΟΔΥ: 2.978 νέα κρούσματα στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς, Γρεβενών
To Κατάστημα Πτολεμαΐδας της WIND, ζητά Εξωτερικό Πωλητή / Πωλήτρια
ΔΗΠΕΘΕ: Οι “Τρεις Εκδοχές της Ζωής” στη Δυτική Μακεδονία ταξιδεύουν στη Δ. Μακεδονία – 3/10 στην Πτολεμαΐδα
Καλλιόπη Βέττα: «Τα γυμναστήρια οδηγούνται σε αφανισμό, εξαιτίας της κυβερνητικής αδιαφορίας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ – VIDEO από το Top Channel
Το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας αποφάσισε την μετάθεση της ημερομηνίας έναρξης και λήξης των μαθημάτων
Εκτεταμένη διακοπή ρεύματος αυτή την ώρα σε κεντρικές οδούς της Πτολεμαΐδας
Δήμος Βοΐου: Εγκατάσταση πρώτου  Ειδικού Τμήματος Ιατρικής Καταστροφών στο Δημοτικό Κατάστημα Ασκίου
Λοβέρδος από την Κοζάνη: «ΠΑΣΟΚ με υπεριπλασιασμό των δυνάμεών του» – «Κουταμάρες τα περί συνεργασίας με ΝΔ»
Self test: Πότε ξεκινά η διάθεση τους για τους μαθητές
Τι πρόστιμα έπεσαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ. στη Δ. Μακεδονία για την τήρηση των μέτρων κορωνοϊού
Έρχεται η 5η γιορτή μελιού στην Κοζάνη
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Ανάγκη συνέχισης της απασχόλησης των εργαζομένων του Ειδικού προγράμματος 4.000 μακροχρόνια άνεργων στον Τομέα της Υγείας»
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 13 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εξαπάτησε 37χρονη στην Πτολεμαΐδα μέσω fishing (SMS στο κινητό) και της απέσπασε 7.508 ευρώ
Εκλογή Μητροπολιτών – Στις 8 Οκτωβρίου εκλέγονται 5 νέοι Μητροπολίτες, οι υποψήφιοι και για τη Μητρόπολη Καστοριάς και το παρασκήνιο
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 31 Οκτωβρίου η υποβολή αιτήσεων για ρύθμιση οφειλών
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Εκδήλωση για την Παγκόσμια ημέρα Καρδιάς την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
Αιγές- Γράφει ο Νικόλαος Καλαϊτζής
Επίδομα Παιδιού 2021: Αυξημένα τα ποσά που θα δοθούν στους δικαιούχους
Χάρης Τσεβεκίδης (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης) στον VivaGr “Η Εορδαία είναι στο βαθύ κόκκινο ξανά και αυτό μας λυπεί. Πρέπει να ανέβουν οι εμβολιασμοί στην Π.Ε. Κοζάνης””
Αποδόμηση του Καποδίστρια, αποδόμηση του Ελληνισμού; – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Νέο σύγχρονο συγκρότημα κεντρικής αποστείρωσης απέκτησε το Μποδοσάκειο
Πόσο θα είναι το φετινό επίδομα θέρμανσης
Ptolemeos Fm 28/09: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πίεση στις κλίνες covid του Μαμάτσειου- Νοσηλεύονται ένα 10χρονο παιδί και ένα 8 μηνών βρέφος- Η κατάσταση στο Μποδοσάκειο
Την Κυριακή η Γ.Σ. της Κίνησης «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- Ο Χάρης Κουζιάκης μοναδικός υποψήφιος
“Κι αυτοί το βιολί τους” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29/9
Νέος σεισμός 5,3 Ρίχτερ αναστάτωσε την Κρήτη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/9
Με 8 ομάδες η Β΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Το πρόγραμμα του πρωταθλήματος
Η κλήρωση της Α΄ Κατηγορίας στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Δεν κατεβαίνει ο Φιλώτας
Βρέθηκε σώος μετά την κινητοποίηση ο Κοζανίτης που αναζητούσε η οικογένειά του – Το ευχαριστήριο μήνυμα
Νέος θάνατος 51χρονου ανεμβολίαστου στο Μποδοσάκειο- Νοσηλευόταν στη ΜΕΘ
Έκκληση για εντοπισμό αγνοούμενου στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Hélène Grimaud – Mozart, Piano Concerto No. 20  in D Minor, K. 466 (2010)
Κορωνοϊός: Κατέληξε στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου 42χρονη από την Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/9
Ποιο εμβόλιο έχει χορηγηθεί στην πλειονότητα των Ελλήνων
Οι ανατιμήσεις α΄ υλών και άλλα ζητήματα του κλάδου βρέθηκαν μεταξύ άλλων στο επίκεντρο συνάντησης του Δ.Σ. του Σωματείου Ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα
Οικονόμου: «Χιλιοειπωμένα κλισέ και κούφιες απειλές από Τσίπρα για ΔΕΗ»
Πυρκαγιά σε δασική έκταση στο Μακροχώρι Καστοριάς – Συνδράμει και ένα Canadair -VIDEO
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Κέικ αλμυρό
Σκρέκας: «Εχουμε σχέδιο και στρατηγική -Προνοούμε για να αντιμετωπίσουμε τις ανατιμήσεις σε ενεργειακά προϊόντα»
Τέθηκε υπό πλήρη έλεγχο η φωτιά στο Μεσόβουνο
ΕΟΔΥ: 2.130 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Υπ. Παιδείας: Προσλήψεις 617 μελών Ειδικού Εκπαιδευτικού Προσωπικού και Ειδικού Βοηθητικού Προσωπικού
Ζητήματα του ΕΚΑΒ τέθηκαν επί τάπητος στη συνάντηση Κασαπίδη με τον Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Σάββα Γιασσά
Παρέμβαση – επιστολή του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στον ΥΠΕΝ για την αλλαγή στη μετοχική σύνθεση της ΔΕΗ σε σχέση με τη Δίκαιη Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
Με πυρετώδεις ρυθμούς οι εργασίες στο υπό κατασκευή εργοτάξιο του Ε65 στο Ν. Γρεβενών
Συνεχίζεται η προετοιμασία της ΑΕΠ και η αβεβαιότητα για την κατηγορία που θα παίξει
Canadair επιχειρούν ρίψεις νερού στη φωτιά στο Μεσόβουνο – Επιχειρεί η Πυροσβεστική (φωτο-video)
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από ιδιοκτήτες και εργαζόμενους καταστημάτων
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Oλοκληρώθηκε η εκπαιδευτική δράση «Πέρα από το “σύνορον” του Καποδίστρια»
Φωτιά στο πεδίο βολής Μεσοβούνου Εορδαίας – Επιχειρεί η πυροσβεστική και ο στρατός – Αναμένεται και ενίσχυση από αέρος
Ξεκίνησε σήμερα Δευτέρα 27/9/2021 η ΔΙΑΚΟΠΗ της κυκλοφορίας σε τμήμα της 25ης Μαρτίου , λόγω σύνδεσης των εργατικών κατοικιών, με το δίκτυο της Τηλεθέρμανσης (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι πρώτες καταλήψεις σχολείων στη Δ. Μακεδονία – Και στην Πτολεμαΐδα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα Νέα μέτρα που ισχύουν από 27 Σεπτεμβρίου έως 4 Οκτωβρίου»
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή 25,7 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης και 10,7 γραμ. ηρωίνης
Καστοριά: «Δεν είμαστε μπαμπούλες, καλούμαστε να επιβάλλουμε τον νόμο» – Ο πρόεδρος της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Καστοριάς για το περιστατικό με τις προσαγωγές 12 νεαρών αργά το βράδυ του Σαββάτου-VIDEO
Έρχονται οι “Νταντάδες της Γειτονιάς”: Ποιοι οι δικαιούχοι γονείς και ποιες οι προϋποθέσεις
Κορωνοϊός: Δείτε πόσα ήταν τα ενεργά κρούσματα του 14ημέρου στην περιοχή – Πως κατανέμονται στους δήμους
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 29/9 στα γραφεία του συλλόγου
ΙΕΚ VΟLTEROS: Εκπαίδευση και Πιστοποίηση Τεχνικού Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλου, η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Τεχνικών Επαγγελμάτων για την Δυτική Μακεδονία με πιστοποίηση κατά διεθνή πρότυπα
Απόλυτο φαβορί ο ΠΑΟΚ κόντρα στη Σλόβαν
ΕΟΔΥ: Προς παραίτηση ο Αρκουμανέας – Έτοιμο για τη διάδοχη κατάσταση το υπουργείο Υγείας
ΠΑΣΕΚΔΑΠ: Καταγγελία κατά της Δημοτικής Αρχής  Δήμου Άργους Ορεστικού για το κλείσιμο του ΚΔΑΠ
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Διαγωνισμός Selfie “ΜεταΚινήσου!”
Η Επίτροπος Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων της ΕΕ, Ελίζα Φερέιρα, την Παρασκευή στην Κοζάνη – Μαζί της ο Άδωνις Γεωγιάδης
Συνελήφθη 40χρονη στην Πτολεμαΐδα για κατοχή 11.5 γραμμαρίων κάνναβης και 100ml μεθαδόνης
Δήμος Αμυνταίου: Rapid test στην ΤΚ Λεχόβου την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
Σύλληψη 51χρονου στην Καστοριά για κατοχή  ναρκωτικών χαπιών
Αναστολή του run Greece Καστοριάς λόγω κορωνοϊού
Επίκαιρη έρευνα του ΕΒΕΘ: Βελτιώνεται η κατάσταση των επιχειρήσεων αν και η έλλειψη ρευστότητας εξακολουθεί να τις ταλανίζει – Ευνοημένες οι επιχειρήσεις που επένδυσαν έγκαιρα στις διαδικτυακές πωλήσεις
Ξεκίνησε η λειτουργία του Πάρκου Κυκλοφοριακής Αγωγής του Δήμου Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα
Το μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης  και  Προέδρου Εταιρίας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Βαβλιάρα  για την Παγκόσμια Ημέρα Τουρισμού
Σεισμός στην Κρήτη: Ένας νεκρός από τη δόνηση των 5,8 Ρίχτερ – Εννέα οι τραυματίες
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση απονομής βραβείων και επαίνων του 1ου διακρατικού διαγωνισμού
Θα ηχήσουν οι σειρήνες την Τρίτη 28/9 στα πλαίσια της Άσκησης ΤΑΜΣ «ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ-21»
CENTRO CASH & CARRY: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/9 έως και 23/10
ΔΕΥΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: Διακοπή υδροδότησης  σε τοπικές κοινότητες  την Τρίτη 28/9
Ρύθμιση 36-72 δόσεων: Aνοίγει η πλατφόρμα της ΑΑΔΕ για την υποβολή αιτήσεων
 «Απόδοση 3.10 στο «Α23 Derby» και 3.30 στο Περιστέρι»
Τένις: Επιτυχίες για τον όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας- Χρυσό για τον Αγγελίδη και Ασημένιο για την Μιχαηλίδου στο Λιτόχωρο
ΟΑΕΔ: Αντίστροφη μέτρηση για την κοινωφελή εργασία – «Σφαγή» στους δικαιούχους
Πόσο απέχει η πραγματικότητα από τις έρευνες τελικά;- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Έκτακτη σύγκληση του Περιφερειακού Συμβουλίου με μοναδικό θέμα: «Η ιδιωτικοποίηση της Δ.Ε.Η. Α.Ε.» ζητά με επιστολή της η παράταξη της μείζων αντιπολίτευσης
Ptolemeos Fm 27/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με το Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΔΑ κ. Μάριο Τσάκα -Πριν εκπνεύσει το 2021 θα αρχίσουν οι εργασίες στην πόλη της Φλώρινας
Ισχυρός σεισμός στην Κρήτη 5,8 Ρίχτερ – Ταρακουνήθηκε το νησί
Συναυλία Φιλαρμονικής ορχήστρας Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών (VIDEO)
Δημοτική παράταξη Εορδαίας «Με το βλέμμα στο μέλλον»- Χυδαίο «τρικ» η αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ
Κύπελλο Ελλάδας: Εδεσσαϊκός- Κοζάνη 1-3 (Βίντεο με φάσεις και γκολ)
Εταιρεία εμπορίας και logistics ποτών- αναψυκτικών ζητά οδήγό με επαγγελματικό δίπλωμα και εμπειρία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/9
Αίολος Μακεδονίας:  Τελευταία ευκαιρία για να έρθει η ανάπτυξη στην Εορδαία και στην Περιφέρεια  της Δυτικής Μακεδονίας
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και ετήσιο μνημόσυνο π. Χαρισίου Πιτσιάβα τελέτηκε στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αθηνά Τερζοπούλου: Στάσιμη η αξιοποίηση του χώρου της πρώην ΑΕΒΑΛ; Από λόγια χορτάσαμε, θα δούμε έργα;
Έφυγε από τη ζωή ο γιατρός, ψυχίατρος του Νοσοκομείου Φλώρινας, Γιώργος Αναγνωστόπουλος
Επίσκεψη μελών του ΔΣ της Ένωσης Αξιωματικών Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας στην Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
Φλώρινα: Νεκρός 26χρονος σε τροχαίο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Henry Purcell (1659-1695) – Trio Sonatas
Μπάσκετ Γυναικών: Στην επόμενη φάση προκρίθηκε ο Λασσάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Φούφας- Αιανή και Τιτάν έκαναν το 3 στα 3- Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία
Κύπελλο Ελλάδας: Τα αποτελέσματα της γ’ φάσης- Με το κόσμο πάλι κοντά η Κοζάνη πέρασε από την Έδεσσα
Στη 4η φάση του κυπέλλου η Κοζάνη που πέρασε και από τους καταρράκτες κερδίζοντας τον Εδεσσαϊκό
ΕΟΔΥ: 1100 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Στο ΦΕΚ τα νέα μέτρα – Οι γιατροί καθορίζουν για ποιες ιατρικές πράξεις απαιτείται rapid test
Καιρός – «Έρχεται εβδομάδα με… τρεις εποχές» – Η πρόβλεψη από τον Κλέαρχο Μαρουσάκη
Ποιοι θα δουν αυξήσεις στο ηλεκτρικό ρεύμα – Τι είπε ο ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκας
Δυτική Μακεδονία: Βροχή τα πρόστιμα χθες το βράδυ από την Ελληνική Αστυνομία και λουκέτα σε νυχτερινά μαγαζιά για εξυπηρέτηση όρθιων
Κουίζ ημέρας : Ελληνικές ταινίες των 80’s , πόσες θα βρεις; (Μέρος 1ο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26/9
ΕΠΣ Κοζάνης: Πέρασε από τον Κρόκο η Α.Ε. Κοζάνης (βίντεο)
Δίκαιη νίκη του ΠΑΟ Κοίλων επί των Πύργων με 2-1 (βίντεο)
Ατρόμητος Πτολ.- Μακεδονικός Φούφα 0-4- Τα γκολ και οι δηλώσεις των προπονητών
Με τα ΔΟΚΙΜΑΣΤΙΚΑ ξεκίνησε σήμερα ο 5ος αγώνας ΑΝΑΒΑΣΗ ΒΛΑΣΤΗΣ της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jethro Tull – Jack-A-Lynn (1992)
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Πρεμιέρα με το αριστερό για τον Εθνικό
85χρονη γιαγιά λατρεύει τον ΠΑΟΚ και πρωταγωνιστεί σε χιουμοριστικά βίντεο
Έτσι θα είναι η νέα ΔΕΘ – Η ανάπλαση θα «αφήνει» 400 εκατ. ευρώ ετησίως στην αγορά της Θεσσαλονίκης
ΕΠΣ Κοζάνης- Αποτελέσματα Σάββατου- Πρόγραμμα Κυριακής
Απογευματινός περίπατος για τον Μακεδονικό Φούφα
Ο Κοσμάς Σιδηρόπουλος νέος Πρόεδρος της Πενταβρύσου Εορδαίας – Θα εκτελεί καθήκοντα μετά από ψηφοφορία που έγινε στο Δημοτικό Συμβούλιο
“Το σχολείο σε κίνηση: Αθλούμαστε δημιουργικά” – Τα παιδιά του ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας στην Εβδομάδα Κινητικότητας
Νίκος Ανδρουλάκης: Είμαι υποψήφιος γιατί πιστεύω ότι μπορώ να μεγαλώσω και να ανανεώσω την παράταξη
Πως σχολιάζει έμπειρο στέλεχος της ΔΕΗ, την Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου – Το Υπερταμείο, το πρόβλημα ρευστότητας, ο Μετασχηματισμός, και οι άλλες περιπτώσεις “καταστατικής μειοψηφίας”
Γιατί η ΔΕΗ προχωρά σε αύξηση μετοχικού κεφαλαίου
Υπέροχο video του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, σε μουσική Θεοδωράκη, για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Ο ΑΔΜΗΕ έδειξε πως μπορεί η διαχείριση από ιδιώτες να φέρει κέρδη και εκσυγχρονισμό. Ίσως το ίδιο γίνει και με τη ΔΕΗ – Γράφει ο Αλέξης Γούλας
Κοροναϊός – Σφίγγει ο κλοιός για τους αντιεμβολιαστές – Η ΕΛ.ΑΣ «σκανάρει» ιστοσελίδες και social media
Αλλαγή ώρας – Τι θα συμβεί τελικά φέτος ;
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα “έπεσαν” χθες από την ΕΛ.ΑΣ. για τη μη τήρηση των μέτρων κατά του κορωνοϊού
ΦΣ Κοζάνης: ιστορικό ματς για την τρίτη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας, κόντρα στον Εδεσσαϊκό
Ο Ανδρέας Λοβέρδος στην Κοζάνη την Τρίτη
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Φλώρινας, γιατί ήταν παράνομα στη χώρα
Κατολισθήσεις στο Ορυχείο Βεγόρας – Απαγορεύεται ρητά η προσέλευση στο χώρο και πέριξ αυτού
Πέφτουν κορμιά στο Λονδίνο, ξεσαλώνει ο Χάαλαντ και η παρέα του
Κοζάνη: Συνεληφθη από την Αστυνομία ο οδηγός του ΙΧ που αναζητούνταν για τροχαίο ατύχημα με εγκατάλειψη
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσα σίριαλ με Γιάννη Τσιμιτσέλη έχεις δει;
Επανάσταση στην Κτηνοτροφία από τους «Περήφανους Κτηνοτρόφους» του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης – Ο “άνεργος της Αθήνας” ήταν μόνο η αρχή
Ταλιατέλες με σολομό
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/9
Αυτοκίνητο παρέσυρε πεζή γυναίκα στην είσοδο της Ν. Καρδιάς Κοζάνης- Τον αναζητά η αστυνομία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/9
Σύλληψη 58χρονου στην Φλώρινα για κατοχή 78 ναρκωτικών χαπιών
Πυρκαγιά σε δασική έκταση στην περιοχή Καπνοχώρι Κοζάνης – Συνδράμουν και δύο αεροσκάφη
Υπουργείο Παιδείας: Δια ζώσης λειτουργία των Πανεπιστημίων με αυξημένα μέτρα προστασίας
Γ. Οικονόμου: Θέλουμε τη ΔΕΗ του κ. Φωτόπουλου ή μια σύγχρονη επιχείρηση;
Πίεση στα νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας – Αναλυτικά οι πληρότητες στις ΜΕΘ των νοσοκομείων (και σε Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο)
Ζητούσε 2,7 εκατ. ευρώ, αλλά «έφαγε» πρόστιμο και 15 μήνες με αναστολή ο πατέρας-αρνητής των self test στη Θεσσαλονίκη
ΕΟΔΥ: 2.046 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – 39 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα στη Δ. Μακεδονία
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών για τον εκσυγχρονισμό του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Αιφνιδιαστικά και με βιασύνη το έγκλημα της ΔΕΗ
Σειρήνες πολέμου θα ηχήσουν την Τρίτη σε όλη τη χώρα
Δ. Μακεδονία: Τα χθεσινά πρόστιμα της Ελληνικής Αστυνομίας λόγω παραβάσεων κορωνοϊού
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ: “Case Study: Τελείωσε η ΔΕΗ… έγινε ΙΕΗ…”
Φασόλια: Και η καταστροφή συνεχίζεται… -1,5 βαθμοί καταγεγραμμένη θερμοκρασία σήμερα το πρωί
KID CENTER Playground: Μια όαση αναψυχής για τους μικρούς φίλους στην Πτολεμαΐδα  – Επαναλειτουργεί ο γνωστός παιδότοπος
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ με Αλέξη Τσίπρα: «Ο Μητσοτάκης τα δίνει όλα- Ξεπέρασαν τις κόκκινες γραμμές, θα ελεγχθούν όλες οι ευθύνες του Δ.Σ. της επιχείρησης»- VIDEO
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Αυλαία με ενημέρωση για τις εξαρτήσεις, πεζοπορία & κρουστά
Ψεκασμός στον χλοοτάπητα του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου (Δ.Α.Κ.) Πτολεμαΐδας
Π. Κουκουλόπουλος: “Η ΔΕΗ περνάει σε ξένο στρατηγικό επενδυτή δια της τεθλασμένης”
Νέος σύγχρονος υπέρηχος για γυναικολογικά και μαιευτικά περιστατικά στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Απολιγνιτοποίηση: Οι εξελίξεις στη ΔΕΗ Α.Ε. δικαιώνουν τις θέσεις του Δήμου Εορδαίας – Άρθρο του Παναγιώτη Ν. Πλακεντά, Δημάρχου Εορδαίας
“Όχι” του Π. Καραλευθέρη στην Αποκρατικοποίηση της ΔΕΗ – “Η ΔΕΗ θα μεγαλώσει, αλλά υπέρ των μετόχων της, και όχι υπέρ του ελληνικού λαού” -VIDEO
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αναβαθμίσεις υποδομών τριτοβάθμιας εκπαίδευσης
Τράπεζα Πειραιώς: Ισχυρή δυναμική  για τη στεγαστική πίστη – Το δάνειο  για σπίτι συμφέρει σε σχέση με το ενοίκιο
Νέος Ποινικός Κώδικας: Μόνο ισόβια για τα σκληρά εγκλήματα
Κορωνοϊός: 1019 ενεργά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία το προηγούμενο 14ημερο- Τα περισσότερα σε Π.Ε. Κοζάνης και Καστοριάς
Αποκρατικοποίηση φέρνει η Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου της ΔΕΗ
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – Αυξημένα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Εκλογές στις 9 Οκτωβρίου για την ανάδειξη νέου Δ.Σ.
Τον Δήμαρχο Εορδαίας επισκέφθηκε ο αντιπρόεδρος του ΕΚΑΒ Παναγιώτης Κουτσουμπέλης σχετικά με το 1ο Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΑΒ Ιατρικής Φροντίδας που θα γίνει στο Εμπόριο
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις με το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας και το Σωματείο Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός: Το 30% των κρουσμάτων είναι παιδιά – Τι προβλέπουν οι ειδικοί μέχρι τέλος Σεπτεμβρίου
Γέφυρα Ζωής: Λαμπαδηφορία στο Τσοτύλι την Κυριακή 26/9
Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις στις 50 ΕΠΑ.Σ. Μαθητείας ΟΑΕΔ
Βόρεια Ελλάδα: Ανησυχία για την «επιδημία των ανεμβολίαστων» -Το 94,9% στις ΜΕΘ δεν έχει κάνει εμβόλιο
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία ημερίδα για τη δημιουργία «Πράσινου Σχολείου»  στην Επαγγελματική Σχολή Μαθητείας ΟΑΕΔ Κοζάνης
Κύπελλο Μπάσκετ Γυναικών: Τον Ηρακλή υποδέχεται την Κυριακή ο Λασσάνης
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου την Δευτέρα 27 Σεπτεμβρίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Μέχρι το τέλος Σεπτεμβρίου η Αίτηση Επανεξέτασης των 100 ή 120 δόσεων»
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Τρίτη αγωνιστική στην Α΄  και  πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία το Σ/Κ
Ανεμβολίαστοι στο δημόσιο: 300 ευρώ πρόστιμο αν δεν κάνουν τεστ
Ptolemeos Fm 24/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Αγωνιστική πρεμιέρα για τον Εθνικό Κοζάνης που υποδέχεται το Σάββατο την Βέροια 2017
Επιστρεπτέα Προκαταβολή: Ποιοι θα πληρώσουν έως και 80% λιγότερα
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα εορτασμού ημέρας Μακεδονικού Αγώνα
Κύπελλο Ελλάδας: Με το κόσμο της για την πρόκριση την Κυριακή στην Έδεσσα η Κοζάνη
Οι πρώτες χαμηλές θερμοκρασίες για την Δυτική Μακεδονία έφτασαν- -1,4 στην Βλάστη και 0.4 στον Νέο Καύκασο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jefferson Starship – Miracles (1975)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/9
Επισημάνσεις πολιτών για την ταλαιπωρία στις συναλλαγές στο Διοικητήριο της Πτολεμαΐδας
Θ. Θεοδουλίδης: «Πολύ μεγάλη πρόκληση η επιστροφή στη δια ζώσης εκπαίδευση στο Πανεπιστήμιο»  – Πως θα γίνεται ο έλεγχος των φοιτητών λόγω covid
Επίδειξη πρώτων βοηθειών από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας σε ένα πολύ ενδιαφέρον και χρήσιμο VIDEO
Άντληση Κεφαλαίων μέσω Αύξησης Μετοχικού Κεφαλαίου για τη χρηματοδότηση του Στρατηγικού Σχεδίου του Ομίλου ΔΕΗ
Mini lockdown στην ΠΕ Καστοριάς – Πολιτική Προστασία: Στο επίπεδο 4 Καστοριά, Ξάνθη και Δράμα
Ινστιτούτο Μελετών Οργάνωσης και Ανάπτυξης: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα του προγράμματος Voucher ανέργων 30-49 ετών
«Καμπανάκι» των ειδικών για τη βόρεια Ελλάδα – Παπαευαγγέλου: «Πανδημία των ανεμβολίαστων» – Αύξηση κρουσμάτων κατά 60% στην Κοζάνη
Μεγάλη Αύξηση Μετοχικού Κεφαλαίου, ύψους 750 εκ. ευρώ στη ΔΕΗ ΑΕ – Αντλεί σημαντικά κεφάλαια από την αγορά για το επενδυτικό της πλάνο
Oι “Τρεις Εκδοχές της Ζωής”, σε συμπαραγωγή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Παρασκευή, Σάββατο, Κυριακή 24-26/9, στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 2.125 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Πρότυπο Θερμοκήπιο Εορδαίας στο 1ο Επαγγελματικό Λύκειο Πτολεμαΐδας -VIDEO
Τα νέα ποσοστά εμβολιασμών και η επιδημιολογική εικόνα ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Στο “Κόκκινο” η ΠΕ Καστοριάς στον Χάρτη Πολιτικής Προστασίας – Τι μέτρα ισχύουν στο επίπεδο 4
Με την ΚΟΖΑΝΑΡΑ στην Έδεσσα!
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα  27 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 22/09 έως και 05/10
Αμύνταιο: “Πόλεμος” για το ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ – Μπιτάκης για τις απειλές Ιωσηφίδη για νέες μηνύσεις: “Η αλήθεια τελικά θα λάμψει και θα αποδοθούν αστικές και ποινικές ευθύνες”
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – Αρκετά θετικά σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Μέχρι τις 30 Σεπτεμβρίου η διορία στα αθλητικά σωματεία για εγγραφή στο Μητρώο- Θα διαγραφτούν στη συνέχεια όσα δεν το κάνουν
Η προκήρυξη του προγράμματος στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις λιγνιτικές περιοχές – Δικαιούχοι, προϋπολογισμός, κριτήρια, επιλέξιμες δαπάνες
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Πανεπιστημίου Ανατολικού Σεράγεβο στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται πωλήτρια για πλήρη απασχόληση σε κατάστημα παιδικών παπουτσιών στην Πτολεμαΐδα
2η θέση στα 50 μ. ύπτιο στο Πρωτάθλημα Κολύμβησης Ενόπλων Δυνάμεων και Σωμάτων Ασφαλείας έτους 2021 κατέλαβε ο Υπαρχιπυροσβέστης Νικόλαος Τσιαπάρας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 26/9 σε οδούς και χωριά του Δήμου Κοζάνης
Εντός του φθινοπώρου η προκαταβολή χρηματοδότησης και στον ερασιτεχνικό αθλητισμό, από τη φορολογία των κερδών του στοιχήματος
Λύγκας: Ο άγνωστος «τίγρης» της Ευρώπης στο Κέντρο Προστασίας του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Διακοπή κυκλοφορίας στο κέντρο της Πτολεμαΐδας το Σάββατο 25/9 από τις 7-10 το βράδυ
Προσέλκυση καινοτόμων επενδύσεων στην Δυτική Μακεδονία – Πρόγραμμα EIC GHG Co-Creation with Western Macedonia
Πόλος έλξης το περίπτερο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 85η Δ.Ε.Θ
Γ.Γ. Υπηρεσιών Υγείας Γ. Κωτσιόπουλος: Ανησυχία για τα χαμηλά επίπεδα εμβολιασμού στη Βόρεια Ελλάδα – “Καμπανάκι” για Γιαννιτσά, Βέροια και Κοζάνη
Ψηφιακά εκδίδονται οι Ιατρικές Βεβαιώσεις – Διαθέσιμες στους πολίτες μέσω της εφαρμογής MyHealth
Σημαντικές αποφάσεις υπέρ των αγροτών πάρθηκαν από τον τομέα Αγροτικής Ανάπτυξης της ΚΕΔΕ
Με ποδηλατοβόλτα στην ημέρα χωρίς αυτοκίνητο έληξαν οι δράσεις της «Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας» στο Δήμο Εορδαίας
Ο Άρειος Πάγος βάζει στοπ στους αντιεμβολιαστές: Τέλος το αυτόφωρο για καθηγητές και γιατρούς
Προς mini lock down η Καστοριά- Ραγδαία αύξηση κρουσμάτων
Διακοπή κυκλοφορίας σε τμήμα της 25ης Μαρτίου (στην έξοδο της πόλης προς Περδίκα) για εργασίες της ΔΕΤΗΠ από τις 27/9 έως 5/10
Εκτός σύσκεψης με Πλεύρη ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: «Έλλειψη γνώσης των θεσμικών συνομιλητών»- Το αιχμηρό σχόλιο του Προέδρου, Χάρη Τσεβεκίδη
Δεν μας τα λες καλά μάγκα Μουρίνιο
Λαϊκό -ποντιακή βραδιά απόψε το βράδυ στο τσιπουράδικο – μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Πιο ανταγωνιστικές πλέον οι μονάδες άνθρακα από τις μονάδες αερίου λόγω του κόστους καυσίμου – Τι σημαίνει αυτό για το χειμώνα
Οι σφαγές στη Δράμα και το Δοξάτο το 1941: Το έγκλημα που δεν τιμωρείται επαναλαμβάνεται και η απαίτηση για επανόρθωση-αποζημίωση. – Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
Για πρώτη φορά, και Ηλεκτρονική Ψηφοφορία στις εκλογές των ΝΟΔΕ της ΝΔ της 24 Οκτωβρίου – Ποια μέλη έχουν δικαίωμα ψήφου
Στρατηγική συνεργασία Ομίλων ΤΙΤΑΝ – ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ για επενδύσεις στη διαχείριση απορριμμάτων
Βαγγέλης Μυτιληναίος: “Πρόωρη η κατάργηση των λιγνιτικων, δεν επαρκούν οι ΑΠΕ”
Ptolemeos Fm 23/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Οριστικό: Διά ζώσης τον Οκτώβριο ξεκινούν τα μαθήματα στα πανεπιστήμια
Σε… κλοίο lockdown και απαγόρευσης κυκλοφορίας τρεις περιοχές ακόμα ανάμεσα τους και η Καστοριά
Κουίζ αφιέρωμα : Μπορείς να τους αναγνωρίσεις?
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Moody Blues – The Story In Your Eyes (1971)
Με μανιτάρι και πεζοπορία ολοκληρώθηκε η φετινή “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας” του Δήμου Γρεβενών
Εσωκομματικές εκλογές της Νέας Δημοκρατίας για την ανάδειξη των Προέδρων ΔΕΕΠ και ΔΗΜΤΟ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23 Σεπτεμβρίου
Φλώρινα: Υπό κατάληψη 5 σχολικές μονάδες
Σε ένα χρόνο ο ανάδοχος θα παραδώσει το νέο Κολυμβητήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης – VIDEO TOP CHANNEL
PIZZA MUFFINS
ΕΟΔΥ:  2.329 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Επισημάνσεις αναγνώστη για υψηλές ταχύτητες που αναπτύσσουν οδηγοί εντός της Πτολεμαΐδας
Αποδοκίμασαν τον Υπουργό Υγείας υγειονομικοί σε αναστολή κατά την έξοδό του από τη σύσκεψη στην Κοζάνη-VIDEO
Εθελοντική αιμοδοσία από την Θρακική Εστία στις 9/10
Πλεύρης για ανεμβολίαστους: “Να μην τους πείσει ο υπουργός, αλλά να μην έρθει η ώρα να τους πείσει ο κορωνοϊός” -Δηλώσεις VIDEO
Ξεπέρασαν τις 210.000 οι προσωρινές άδειες οδήγησης μέσω της πλατφόρμας του gov.gr
Υπ. Υγείας Θ. Πλεύρης: “Μας προβληματίζουν τα στοιχεία για τη Β. Ελλάδα” – Τι είπε για τα χαμηλά ποσοστά εμβολιασμών στην περιοχή, τις αναστολές υγειονομικών και τι απάντησε για τον μη εμβολιασμό του περιφερειάρχη-VIDEO
Κοζάνη: Διαμαρτυρία υγειονομικών σε αναστολή κατά την επίσκεψη Πλεύρη: “Τη δουλειά μας πίσω” -VIDEO
Πλεύρης από την Κοζάνη: “Δεν θα έχουμε τίποτα για να φοβόσαστε-Μην ανησυχείτε δεν υπάρχουν μέτρα”
«5η Ανάβαση Βλάστης» – Δείτε τις αλλαγές στην κυκλοφορία των οχημάτων για 25-26 Σεπτεμβρίου
Τι ισχύει τελικά για εμβολιασμένους και μη κατά την προσέλευση στον οδοντίατρο – Ο πρόεδρος του Οδοντιατρικού Συλλόγου Νεράτζης Θεοφάνους στον VivaGR
Διακοπή κυκλοφορίας στο κέντρο της Πτολεμαΐδας σήμερα Τετάρτη 22/9 από τις 5-7 το απόγευμα
Δήμος Βοΐου: Εργασίες στο πρώην Δημοτικό σχολείο Δρυοβούνου
Γ. Τσισμαλίδης: «Ήρθε η δικαίωση για την κοινότητα των Αναργύρων» – Έγινε το δικαστήριο για την οριστική τιμή μονάδος απαλλοτρίωσης
AΝΚΟ: Ιδιωτικές επενδύσεις για την ανάπτυξη αλιευτικών περιοχών στο επίκεντρο ενημερωτικής εκδήλωσης στο κτίριο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στις 24/9
Πλεύρης από Θεσσαλονίκη: Έκλεισε κάθε ενδεχόμενο επιβολής επιπλέον περιοριστικών μέτρων – Περισσότερη ανησυχία προκαλεί η δυτική Μακεδονία
ΕΟΦ: Ανακαλούνται πασίγνωστα συμπληρώματα διατροφής
Γεγονός το πρώτο τμήμα σε αναστολή σε σχολείο της Θεσσαλονίκης
Κίνητρα για συγχωνεύσεις επιχειρήσεων: Κεφάλαια κίνησης κι επιδοτούμενες προσλήψεις
Στη Δ. Μακεδονία η Επίτροπος Συνοχής της ΕΕ, Ελίζα Φερέιρα – Με ατζέντα τη Δίκαιη Μετάβαση
Kατασκευή ηχητικών λωρίδων  σε εισόδους οικισμών από την Π.Ε. Καστοριάς
Παραιτήσεις Γεν. Γραµµατέων, προέδρων Οργανισµών και Διοικητών, ώστε να μπορούν να είναι υποψήφιοι Βουλευτές
Καστοριά: Συνελήφθη 73χρονος για καλλιέργεια 6 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Αιμοδοσία, Ενημέρωση, Εθελοντισμός  από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Στο Δ.Σ. του Ελληνογαλλικού Επιμελητηρίου ο Χρήστος Μαμαντζής της STELMA
Ποινικός κώδικας: Τέλος το αυτόφωρο για εκπαιδευτικούς και γιατρούς που μηνύονται από αρνητές
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο (εξ αποστάσεως) Σχολείο Ενηλίκων
Τσιγάρα, καπνό καθώς και χρήματα έκλεψαν 2 άτομα από 3 καταστήματα στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα 1938. Νεανικές αναμνήσεις του παρελθόντος. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/09/2021
Mε συναυλία των ΣυνΩΔΗπόρων «κλείνουν» το Σάββατο 25/9 οι εκδηλώσεις του καλοκαιριού στα Σέρβια
Ζητείται επαγγελματίας οδηγός με Δίπλωμα Ε Κατηγορίας από Μεταφορική Εταιρεία
Στρατεύσιμοι του Ανατολικού, σε αποχαιρετιστήριο γλέντι, το 1958. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/09/2021
Μια φοιτητική ομάδα σπουδαστών Εορδαίας, της Ακαδημίας Φλώρινας, το 1955. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/09/2021
«Κεραυνοί» Κεραμέως κατά αρνητών-γονέων: Δεν θα ανεχθούμε τίποτα -Θα στηρίξουμε τους εκπαιδευτικούς με όλα τα μέσα
Απόφοιτοι 8τάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδος 1950-1951. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/09/2021
Υπουργός Άμυνας Νίκος Παναγιωτόπουλος: «Το 1ο Σύνταγμα δεν πρόκειται να φύγει από τη Φλώρινα και εννοείται και από το Αμύνταιο»
Στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας συμμετέχει σήμερα Τετάρτη 22/9 το Δημοτικό Σχολείο-Νηπιαγωγείο Ασβεστόπετρας
Ptolemeos Fm 22/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Από τις, πάλαι ποτέ, ετήσιες, γυμναστικές-αθλητικές, εκδηλώσεις του Γυμνασίου μας, το Μάιο του 1958.. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/09/2021
Η 4η Γιορτή μελιού την Κυριακή 26/9  στην Πτολεμαΐδα
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 23/09/2021 έως και Τετάρτη 29/9/2021
ΕΝΦΙΑ: Σήμερα Τετάρτη 22/9 τα εκκαθαριστικά στο MyAADE
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου στην πόλη της Πτολεμαΐδας
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 22/09 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Υποδομές VS Επιχειρηματικότητα – Πως θα εξηγηθεί στους ψηφοφόρους – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/9
ΒΛΑΣΤΗ, πατρίδα Ηρώων, Ευεργετών, Μακεδονομάχων, ένας τόπος που ευωδιάζει Ελλάδα- Της Νέλλης Βασβατέκη
Σπιτάκια  και δοχεία σίτισης – νερού για τα αδέσποτα τοποθέτησε στην πόλη ο Δήμος Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roxy Music – Ladytron (1972)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22 Σεπτεμβρίου
To πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 22/9
Άρειος Πάγος: Εισαγγελική παρέμβαση για τους αντιεμβολιαστές που μηνύουν εκπαιδευτικούς
ETHELEO: Η επένδυση της Οικογένειας Λαζαρίδη δείχνει το δρόμο –  Πως μια κάθετη μονάδα στην Αναρράχη Εορδαίας δίνει υπεραξία στα Αρωματικά Φυτά και αξία στον τόπο – Η πρόσκληση της E. Λαζαρίδου στο #Openfarmdays 2021
ΕΟΔΥ: 3.040 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Άλμα με 66 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται σε Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά
Xωρίς τεστ οι εμβολιασμένοι στα οδοντιατρεία μετά τις αντιδράσεις
Τα πλεονεκτήματα της χρήσης ποδηλάτου μέσα από ένα όμορφο video που δημιούργησαν μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Ο Δήμος Εορδαίας γιορτάζει την αυριανή Ημέρα Χωρίς Αυτοκίνητο – Κλήρωση για 7 ηλεκτρικά πατίνια!
Καλλιόπη Βέττα στη Βουλή: «Να βρεθεί άμεσα λύση για την ρύθμιση του χρέους του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων και την στήριξη των αγροτών»
Βάρκιζα: Ελεύθεροι οι υπεύθυνοι του παιδικού σταθμού που ξέχασαν δίχρονο κοριτσάκι επί τέσσερις ώρες στο σχολικό
Καστοριά: “Αποκάλυψη Δ. Κοζατσάνη (Δ/ντρια Καρδιολογικής): «Γιατροί στην Καστοριά προπαγανδίζουν κατά του εμβολίου»
Νέα σημαντική αύξηση των φορέων του Δημοσίου που επιτρέπουν την πρόσβαση των πολιτών σε ηλεκτρονικές υπηρεσίες με τη χρήση των κωδικών Taxisnet
Β. Κούτσιανος: «Βούληση του Δήμου Εορδαίας η κοινωνική ένταξη και προσβασιμότητα ατόμων με αναπηρία» – Ο εντεταλμένος σύμβουλος σε θέματα αναπηρίας για Κέντρο Διημέρευσης, ΚΔΑΠ, κατασκηνώσεις
«Τρίποντα» για Μπολόνια και Ατλέτικο
Στην Κοζάνη αύριο ο Υπουργός Υγείας, Θανάσης Πλεύρης
Προσωρινή μετατόπιση της πιάτσας των ΤΑΞΙ στην Κοζάνη
Διαμαρτυρία του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας: «Δύο μέτρα και δύο σταθμά στα τεστ»
Η Παθολογική Κλινική του Νοσοκομείου Καστοριάς μετατράπηκε σε κλινική covid-19
Λοβέρδος: Την επομένη της νίκης μου, θα είμαι πρόεδρος του ΠΑΣΟΚ
Κινητοποίηση υγειονομικών στο Μαμάτσειο: Ένταξη στα βαρέα και ανθυγιεινά, προσλήψεις και άρση των αναστολών τα κύρια αιτήματα
2 χρυσά και 1 χάλκινο για τον Ν.Ο. Κοζάνης στον 2ο Διεθνή Αγώνα κωπηλασίας «εις μνήμη Σωτήρη Στάμου»
Ptolemeos Fm 21/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κοροναϊός – Με rapid test στα οδοντιατρεία οι εμβολιασμένοι – Με μοριακό οι ανεμβολίαστοι
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 23 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 17 θετικά στην Κοζάνη
Τα προβλήματα που απασχολούν την εκπαίδευση στην Φλώρινα τέθηκαν στην Υφ. Παιδείας Ζέτα Μακρή που βρέθηκε στην ακριτική πόλη
Κύπελλο Ελλάδας: Εκτός με Εδεσαϊκό κληρώθηκε η Κοζάνη- Τα  ζευγάρια της Γ’ Φάσης
Δωρεά τριών αναπηρικών αμαξιδίων στο Νεφρολογικό τμήμα του Μποδοσάκειου
Εθελοντική αιμοδοσία στην Θρακική εστία την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
Για την τιμή της φρατζόλας – Άρθρο του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα Νέα μέτρα που ισχύουν από 20 έως 27 Σεπτεμβρίου»
Εικαστικές παρεμβάσεις σε ΚΑΦΑΟ της Πτολεμαΐδας από τον εικαστικό Γιώργο Μαμαλίγκα
Κλειστή η επαρχιακή οδός Δροσερού- Πτολεμαΐδας  σήμερα Τρίτη 21/9
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/9
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21 Σεπτεμβρίου
“Hyperspace ή αλλιώς…”, η νέα θεατρική παραγωγή του “Βόρειου Πεδίου” στην Πτολεμαΐδα, από 25 έως και 28/9
Πτολεμαΐδα: Παραδόθηκαν στον Σύλλογο Παιδιών με Αναπηρία Εορδαίας τα έσοδα από την έκθεση – bazaar που έγινε στην κεντρική πλατεία
Τρίτη δόση εμβολίου: Στις 30 Σεπτεμβρίου ανοίγει η πλατφόρμα για τους άνω των 60 και τους υγειονομικούς
ΕΟΔΥ:  2.126 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονίας
Με 10 νέες ειδικότητες ξεκινάει το νέο έτος κατάρτισης για το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Έως την Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου 2021) οι εγγραφές (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Βοΐου: To VoioRace series στον Μπούρινο
Greek Hospitality Awards 2021 15 Oκτωβρίου 2021, LiveOn Hybrid Event
Εκτέλεση βολών τη Δευτέρα 27 Σεπτεμβρίου στο Πεδίο Βολής Μεσοβούνου Εορδαίας
ΠΡΑΣΙΝΟ ΤΑΜΕΙΟ: Ξεκινά η Δράση στήριξης των επιχειρήσεων Κοζάνης και Φλώρινας, με υψηλή εξάρτηση από τον λιγνίτη – Τα ποσοστά και οι επιχορηγήσεις
«Συνομιλώντας με τον 20ο αιώνα»: Παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα και προκάλεσε δέος, το βιβλίο του Γιώργου Λιάνη
Ωράριο λειτουργίας πρατηρίων καυσίμων Π.Ε. Κοζάνης χειμερινής περιόδου 2021-2022 κατά τις Κυριακές και αργίες
Παρασκήνιο για τον νέο Μητροπολίτη Καστοριάς
Ιερώνυμος Λαρίσης: Μου είπαν ότι αν εμβολιαστώ, στον Γ’ Παγκόσμιο τα… έξυπνα όπλα θα με βρουν και θα σκοτωθώ πρώτος
ΙΩΑΝΝΗΣ ΦΑΡΜΑΚΗΣ: Αναδείχθηκε ο πρωταγωνιστικός ρόλος του Βλατσιώτη Οπλαρχηγού της Επανάστασης στις Παραδουνάβιες Ηγεμονίες-Σε σημαντική εκδήλωση στη Βλάστη με ομιλητή τον Θέμη Απατσίδη
Κύμα αντιεμβολιαστών σκεπάζει την Β. Ελλάδα – 54 νεκροί σε μία εβδομάδα – Συγκροτείται ειδική ομάδα για τα πλαστά πιστοποιητικά
Τελέστηκε ο αγιασμός για το νέο Ακαδημαϊκό Έτος της σχολής πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις από πελάτη και εργαζόμενους σε καταστήματα και πρόστιμα για μη χρήση μάσκας από οδηγό και επιβάτες οχημάτων, αλλά και οδηγό ΤΑΞΙ
Ζέτα Μακρή(Υφυπουργός Παιδείας): «Η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής δημιούργησε κάποιες παρενέργειες- Θα στηριχθεί το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
Μέχρι αύριο οι αιτήσεις νέων ανέργων για το πρόγραμμα απόκτησης εργασιακής εμπειρίας για 5.000 ανέργους ηλικίας έως 29 ετών
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία που έγιναν σήμερα Δευτέρα 20/9
Τον σχεδιασμό ειδικών προγραμμάτων θα προτείνει η Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας
TE Κοζάνης του ΚΚΕ: Εκδήλωση με θέμα «Ακρίβεια, ανεργία, απολιγνιτοποίηση. Οι θέσεις του ΚΚΕ» την Παρασκευή 1 Οκτωβρίου
AΝΚΟ: Ιδιωτικές επενδύσεις για την ανάπτυξη αλιευτικών περιοχών στο επίκεντρο ενημερωτικής εκδήλωσης στα Κρανίδια στις 22/9
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας βρέθηκε στην Πυροσβεστική Υπηρεσία στο πλαίσιο των εκδηλώσεων κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Νοσοκομείο αναφοράς για παιδιά με κορωνοϊό το Μαμάτσειο- Το σχέδιο σε όλη τη χώρα
Κορωνοϊός-Σχολεία: Ο ΕΟΔΥ θα ενημερώνει κάθε Τετάρτη για τους μαθητές 4-17 ετών που νοσούν
Συνεδριάζει την Παρασκευή δια ζώσης το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Ορίζεται Δημοτικός Σύμβουλος που θα εκτελεί χρέη προέδρου στην Κοινότητα Πενταβρύσου
Η παρουσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο THESSALONIKI HELEXPO FORUM 2021
Τις εγκαταστάσεις της ΔΕΤΕΠΑ στο Αμύνταιο επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Ιωάννης Κιοσές
Διαμαρτυρία στο Μαμάτσειο από ανεμβολίαστους εργαζόμενους: “Θέλουμε πίσω τη δουλειά μας”
Ξεκίνησε σήμερα Δευτέρα 20/9 η υποβολή αιτήσεων για το νέο πρόγραμμα κατάρτισης ΟΑΕΔ-Google για τη δημιουργία νέων επιχειρήσεων στην ψηφιακή εποχή
Σύλληψη 22χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας-  Εκκρεμούσε σε βάρος του  Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης από τη Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας
Με άγχος η 2η νίκη της Αιανής στο πρωτάθλημα- Δηλώσεις προπονητών (βίντεο)
Με διευρυμένο ωράριο θα λειτουργεί η  Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, από σήμερα Δευτέρα 20/9
Τρίτη εταιρική διαδικτυακή συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “SpeakER”
4 χρυσά και ένα χάλκινο για την Μακεδονικό Δύναμη σε Διεθνές Πρωτάθλημα Tae kwon do στην Βουλγαρία
Διαγωνισμός φωτογραφίας από την ΕΛΕΤΑΝ για την Παγκόσμιο Ημέρα Αιολικής Ενέργειας- Πρώτο βραβείο στον Ηλία Δημητρίου για φωτογραφία στη Βίγλα Φλώρινας
«Κολλημένοι» με τα social media οι Έλληνες – Τουλάχιστον εννέα στα δέκα παιδιά 5-12 ετών μπαίνουν στο διαδίκτυο
Διάλογος για το Μέλλον της Ευρώπης. Δυνάμωσε τη φωνή σου στις 27/9- 3 σημεία διαλόγου στην Δυτική Μακεδονία σε Φλώρινα, Αμύνταιο και Κοζάνη
Τα στοχευμένα μηνύματα είναι και απλά! – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ανάπτυξη κοινωνικής δράσης  «Ζωοτροφές για το χειμώνα στα καμένα της Εύβοιας  – Αρκαδίας – Ηλείας» από Φιλοπρόοδο, Επιμελητήριο και Κτηνοτρόφους Π.Ε. Κοζάνης
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Τηλεθέρμανση – Χρήσιμες συμβουλές για την σωστή λειτουργία της εσωτερικής εγκατάστασης
Ptolemeos Fm 20/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σειρά της ημέρας 20/9: Πόσο καλά θυμάσαι το σίριαλ “Η Λάμψη”;
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της Οδού 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Δευτέρα 20  και μέχρι την  Τρίτη 21 Σεπτεμβρίου
Τρίτη δόση μόνο με εμβόλιο mRNA, σήμερα οι ανακοινώσεις -Ποιοι και γιατί θα εμβολιαστούν ξανά
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/9
Ξεκίνησε η αγωνιστική δράση στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας με κύπελλο
Με άγχος η 2η νίκη για την Αιανή απέναντι στο Βελβεντό (βίντεο)
Εκδηλώσεις Μνήμης για τη Μικρασιατική Καταστροφή στην Πόλη της Φλώρινας
Τα αποτελέσματα της παραγωγικής 2ης Αγωνιστικής στην Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης όπου σημειώθηκαν 39 γκολ
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Πρεμιέρα: Δύο βαθμοί  χωρίς κόπο για τον Εθνικό Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 1.305 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: «Όλη η πλατεία ένα παιχνίδι» για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας – Μίνι βόλεϊ και τένις στην πρώτη γραμμή
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 7ημερο λουκέτο σε κατάστημα που εξυπηρετούσε όρθιους – Πρόστιμα για μη χρήση μάσκας σε καταστήματα – λεωφορεία
Το “παρών” της Θρακικής Εστίας Εορδαίας στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας. (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Στόχο» τα ταξί στην Πτολεμαΐδα έβαλαν 4 αλλοδαποί το βράδυ του Σαββάτου-Σχηματίστηκε δικογραφία εις βάρος ενός 25χρονου
Εύκολο πέρασμα για τον Εορδαϊκό από την Νεάπολη
Δύο συλλήψεις στην Πτολεμαΐδα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Απόδραση για Σαμπντόρια, Λέστερ, με το G/G στο λονδρέζικο ντέρμπι
Νίκος Χάιτας (Μακεδονικός Φούφα): “Κάνουμε πρωταθλητισμό και παράλληλα θέλουμε να παίζουμε καλό ποδόσφαιρο όπως πάντα”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19/9
Πρώτη νίκη με ομοβροντία 8 γκολ για την Εορδαϊκό στην Νεάπολη (βίντεο)
Έκθεση φωτογραφίας στην Πτολεμαΐδα από την Φωτογραφική Ομάδα της πόλης
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Σαρωτικός ο Μακεδονικός Σιάτιστας απέναντι στον Κρόκο (βίντεο)
Έπαιξε με την φωτιά και τελικά το πλήρωσε ο Ατρόμητος στους Πύργους
Α.Ε. Κοζάνης- Μακεδονικός Φούφα 0-6 (Δείτε όλα τα γκολ του αγώνα)
ΕΠΣ Κοζάνης: 25 γκολ στα παιχνίδια του Σαββάτου- Εντυπωσιακές νίκες για Εορδαϊκό, Σιάτιστα και Φούφα- Ισοπαλία στους Πύργους- Αποτελέσματα- Πρόγραμμα Κυριακής
Εθελοντική αιμοδοσία τη Δευτέρα 20/9 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Στο πλαίσιο εκδηλώσεων για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Έβγαλε εξάσφαιρο στην Λευκόβρυση ο Μακεδονικός Φούφα και 6-0 την ΑΕΚ (φωτό-βίντεο)
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτες, σε καταστήματα της Δ. Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 2.190 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – 45 στην ΠΕ Κοζάνης
10 υγιεινά σνακ των 200 θερμίδων για κάθε στιγμή της ημέρας σου
Νέο ΔΣ στην Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης- Πρόεδρος ο Ιλχος Λάζαρος Παπαδημητρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη 21/9 στα Δημοτικά διαμερίσματα Σερβίων και Βελβεντού
Σουτζουκάκια με σάλτσα ντομάτας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/9
Υπόθεση Ροτβάιλερ: Η μητέρα του 5χρονου Στάθη για τη δικαστική απόφαση: “Δεν μου ζήτησαν μια συγνώμη” – Τι λέει και ο δικηγόρος της Ζήσης Βρίκος -VIDEO
ΟΑΕΔ: Πίνακες αποτελεσμάτων για το νέο πρόγραμμα νεανικής επιχειρηματικότητας, με έμφαση στις γυναίκες
Πως θα λειτουργήσουν τα Πανεπιστήμια – Το πρωτόκολλο του Υπουργείου Παιδείας
«Ζωοτροφές για το χειμώνα στα καμένα της Εύβοιας  – Αρκαδίας – Ηλείας» συγκεντρώνουν Φιλοπρόοδος – Γεωργοκτηνοτρόφοι και Επιμελητήριο Κοζάνης
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δυο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση του “Έλμερ του Παρδαλού Ελέφαντα” στο υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης το Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου
Κορονοϊός: Συγκινητικές ιστορίες γιατρών – Ασθενής πέθανε μία μέρα πριν γίνει πατέρας
Θρακικά Επιλήνια 2021: Η όμορφη εκδήλωση της Θρακικής Εστίας Εορδαίας για τη γιορτή του τρύγου
ΕΟΔΥ: 2.255 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Συνελήφθησαν 2 ακόμα μέλη εγκληματικής ομάδας – Για τις υποθέσεις κλοπών χαλκού που εξιχνίασε η Ασφάλεια Κοζάνης
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δυο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη μεγάλη Ποντιακή συναυλία στην Κοζάνη την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
Τη Δευτέρα οι ανακοινώσεις για την τρίτη δόση σε υγειονομικούς και άνω των 60
Μπάσκετ Την  Βασιλική Χωλοπούλου απέκτησε ο Λασσάνης
Η σύσκεψη των «γαλάζιων» στο Νυμφαίο: «Όσα κάνουμε πρέπει να τα μαθαίνουν οι πολίτες»- Τι συζήτησαν για τη Δίκαιη Μετάβαση και τις άμεσες δράσεις- Ποιοι συμμετείχαν
Ζητείται φαρμακοποιός, με άδεια ασκήσεως επαγγέλματος, για εργασία σε φαρμακείο της Πτολεμαΐδας
Τις επόμενες μέρες ο τελικός ανάδοχος για το έργο του φυσικού αερίου στη Φλώρινα  – Τι ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Βασίλης Γιαννάκης στο δημοτικό συμβούλιο
Μεγαλύτερο επίδομα θέρμανσης στα ευάλωτα νοικοκυριά
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα επιβλήθηκαν χθες για τη μη τήρηση των μέτρων κορωνοϊού
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εγκαίνια της έκθεσης Χαρακτικής στις 24 Σεπτεμβρίου, στην Αθήνα
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα, ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΕΝΟΙ νοσηλευτές ή νοσηλεύτριες για εργασία
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τα 30 ΙΕΚ ΟΑΕΔ
Εγκληματική ομάδα είχε διαρρήξει 32 αποθήκες  super market, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης αφαιρώντας προϊόντα αξίας 12.300 ευρώ
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 20 Σεπτεμβρίου 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Εορδαίας: Καθορισμός μέγιστου μήκους στους πάγκους της λαϊκής με το ημερήσιο κόστος να είναι 1€/ανά τρέχον μέτρο
Κληρώνει την Τετάρτη για τους Ανάργυρους – Γίνεται η Δικάσιμος για την τιμή απαλλοτρίωσης
14 δενδρύλλια κάνναβης από τα οποία τα 13 ήταν κοντά στα 3 μέτρα καλλιεργούσε 52χρονος σε περιοχή των Γρεβενών
Για τις νέες μελέτες του ΟΣΕ Κοζάνη – Ιωάννινα και Κοζάνη Καλαμπάκα – Γράφει ο Σάκης Δαζάνης
Ανατροπές στα rapid test εμβολιασμένων ασθενών και συνοδών σε νοσοκομεία
Μέχρι την Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου οι αιτήσεις για τα 30 ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
«Με σεβασμό στον αντίπαλο» -Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Γέφυρα Ζωής: Ενημέρωση με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Δωρεάς Μυελού των Οστών το Σάββατο 18/9 στην Κοζάνη
Ptolemeos Fm 17/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ολοκληρώνεται σήμερα Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου το δεύτερο Fam Trip από την Εταιρία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Τρυπάνι και πριόνι τελευταίας τεχνολογίας για τα χειρουργεία και για χρήση σε ορθοπεδικές επεμβάσεις απέκτησε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
ΙΑΤΡΙΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΟΣ: Στα 10 ευρώ η τιμή του Rapid Test
Έναρξη αγωνιστικής δραστηριότητας στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας με το κύπελλο
ΕΝΦΙΑ: Δυνατότητα καταβολής και της δόσης Σεπτεμβρίου τον Οκτώβριο
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τρίτη 21/9 στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 19/9 σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες
Η Τροφοδότηση της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με Θερμική Ενέργεια από τη μονάδα V του ΑΗΣ και η διασύνδεση της με τη Πτολεμαΐδα V θα συζητηθούν στη συνεδρίαση της ΔΕΤΗΠ σήμερα Παρασκευή
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 19/9 σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη 260 ατόμων στη ΔΕΗ με 8μηνα – Δείτε τις θέσεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/9
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Η κλήρωση του πρωταθλήματος για την Σειρήνα Γρεβενών στον 1ο όμιλο της Β΄ Εθνικής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17/9
Θέματα απολιγνιτοποίησης συζήτησε ο Δήμαρχος Φλώρινας με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση
Μίνι lockdown σε Καβάλα, Ημαθία, Πιερία και Πέλλα
Με λαμπαδηδρομία ξεκίνησαν απόψε οι εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας – VIDEO
Από σήμερα έως και τις 22/9 οι εγγραφές των επιτυχόντων α΄ φάσης στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Μεγάλη φωτιά στο Μονόπυλο – Επιχειρούν πάνω από 20 πυροσβέστες και 2 καναντέρ
ΕΟΔΥ: 2.322 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Συνάντηση Αντωνιάδη – Σκυλακάκη με θέμα την αύξηση του επιδόματος θέρμανσης για το πετρέλαιο στην 1η Ζώνη
Πόσο ανέβηκαν τα ποσοστά εμβολιασμών στη Δ. Μακεδονία την τελευταία εβδομάδα – Χάρτης
Coloursandtools.gr (Αλέξανδρος Μπαλαπανίδης, στην Πτολεμαΐδα): Τα πάντα γύρω από τα χρώματα και τα εργαλεία
Το ξεχασμένο, για πολλούς από εμάς, Μοναστήρι (Βιτώλια) – Του Ρότζιου Γεωργίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για σοβαρές ελλείψεις προσωπικού στο ΤΕΠ του Μποδοσάκειου
Ντόρα Μπακογιάννη: Η τοποθέτηση του κ. Μπογδάνου ήταν ένα βαρύτατο πολιτικό και ηθικό ατόπημα
Προσωρινοί πίνακες  κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τις 50 ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Δήμος Κοζάνης: Διαγωνισμός selfie φωτογραφίας με έπαθλα τρία ηλεκτρικά σκούτερ
H Naval Group επιλέγει τη STELMA της Οικογένειας Μαμαντζή για σύνθετες εργασίες σε Γαλλικό πυρηνικό υποβρύχιο
1ο βραβείο για τη μαθήτρια του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για τον διαγωνισμό «Μαθαίνω για το DNA με ασφάλεια»
Διακοπή κυκλοφορίας στην οδό Καυκάσου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες μόνωσης οικοδομής
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Ολοκλήρωση του φετινού πολιτιστικού καλοκαιριού με τον Σωτήρη Κουτσονάκο «Acceleration»
Κεντρικός Ομιλητής στην εκδήλωση του Ι.ΝΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. στην 85η ΔΕΘ,  με θέμα τις “Νεανικές Δεξιότητες” o Αντιπρόεδρος του Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας Δρ. Κωνσταντίνος Στεργίου
Ξεκίνησε η ηλεκτρονική εγγραφή των πρωτοετών φοιτητών στα πανεπιστήμια
«Συνομιλώντας με τον 20ο αιώνα» – 40 συνεντεύξεις του Γιώργου Λιάνη με σημαντικά πρόσωπα θα λάβουν «σάρκα και οστά» την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα –	Όσα είπε ο γνωστός δημοσιογράφος για το Αμύνταιο, την Πτολεμαΐδα και την «παρακμή» της Ελλάδας σήμερα -VIDEO
ΕΛ.ΑΣ.: Αρκετά τα πρόστιμα και οι παραβάσεις χθες στη Δ. Μακεδονία – Πρόστιμα σε πελάτες, καταστήματα και για μη χρήση μάσκας σε ΙΧ
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Το 3ο βραβείο απέσπασαν 2 μαθήτριες του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον 2ο Μαθητικό και Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Παράθυρο στο μέλλον»
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Βασικής Υποστήριξης Ζωής και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τούρκικο Κράτος
Η πορεία της απολιγνιτοποίησης στο Δήμο Αμυνταίου και το ΣΔΑΜ στο επίκεντρο της συνάντησης Μπιτάκη – αν. Υπουργό Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάση
Νέο πρόγραμμα από το Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ποδόσφαιρο: Η κλήρωση στην Α΄ Εθνική Γυναικών
«Γαλάζια» σύσκεψη αύριο στο Νυμφαίο με τη συμμετοχή Μουσουρούλη- Η παρουσία του Γραμματέα της ΝΔ- Ποιοι άλλοι θα δώσουν το “παρών”
Νέα σελίδα στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας με τους ηλεκτρολέβητες τον Οκτώβρη – Πλακεντάς: «Δεν θα μείνει χωρίς τηλεθέρμανση η πόλη» – “Κουμπώνουν” προσεχώς Εργατικές και Καρδιά
Τέλος το Taxisnet, αντικαθίσταται με νέα πλατφόρμα
Εβδομάδα Κινητικότητας για το Δήμο Κοζάνης: «Ενισχύουμε το περπάτημα, αφήνουμε τα αυτοκίνητα»
Διοργάνωση δράσης «Ετοιμάσου για ένα καλύτερο μέλλον» από τον Δήμο Αμυνταίου την Τετάρτη 29/9
Νεκρή αρκούδα από πυροβολισμό εντοπίστηκε στο Βροντερό Πρεσπών
Πότε θα υπάρξει ανάδοχος για το πρόγραμμα με τα αδέσποτα- Τι απαντά ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης
Θλίψη στο ευρωπαϊκό μπάσκετ: Πέθανε ο Ντούσαν Ιβκοβιτς
Τι αλλάζει στο επίδομα θέρμανσης – Τα ποσά και οι δικαιούχοι
48 συσσωρευτές ενέργειας και 25 ακροδέκτες μπαταριών χαλκού από κεραίες κινητής, αξίας 19.260ευρώ είχε κλέψει 51χρονος σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
Ξαναγράφεται ο φορολογικός χάρτης -Τι αλλαγές έρχονται το επόμενο χρονικό διάστημα, τα 8+1 σημεία
Ptolemeos Fm 16/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 18 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Παράταση μέχρι τις 23 Σεπτεμβρίου για τις αιτήσεις στις 50 ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Θυμηθείτε αυτές τις 4 συμβουλές για το dinner party
Λειτουργία των ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας μόνο για νοσηλευτικές υπηρεσίες
Ζώα συντροφιάς: Τι προβλέπει ο νέος νόμος για την προστασία τους και τις υποχρεώσεις των ιδιοκτητών
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσο καλά θυμάσαι τα σίριαλ του Γιώργου Κωνσταντίνου;
Διακοπή νερού σήμερα Πέμπτη 16 Σεπτεμβρίου στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/9
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης για το σχολ. έτος 2021-22- Παράταση εγγραφών έως 23 Σεπτεμβρίου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων στην Φλώρινα για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το τουρκικό κράτος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Brothers Osborne – Rum (2017)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16/9
Λάβρος κατά της εταιρείας «Ιωσηφίδης» για την υπόθεση ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ ο Άνθιμος Μπιτάκης: «Ροκανίζονται χρήματα και προκύπτουν κακουργηματικού χαρακτήρα ενέργειες»
Γιώργος Λιάνης: Την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου η παρουσίαση του βιβλίου του, «Συνομιλώντας με τον 20ο αιώνα» στο ανακαινισμένο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
«Σοσιαλιστική προοπτική»: «Δρομολόγιο Ζαρωτιάδη από Βελιγράδι σε Πτολεμαΐδα – Εκδήλωση την Κυριακή
Πώς θα λειτουργούν τα φροντιστήρια και τα κέντρα ξένων γλωσσών -Τα 6 μέτρα και το πλαίσιο για τα test
Σιδηροδρομική Εγνατία: Ξεκινούν μελέτες για νέες γραμμές προς Κοζάνη (αφορούν τη γραμμή Καλαμπάκα-Κοζάνη), Ιωάννινα και Ηγουμενίτσα
Επανήλθε στις δια ζώσης συνεδριάσεις το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου – Δείτε LIVE
Ι. Μαρας (καταδικασθείς για τον θάνατο του 5χρονου Στάθη): “Απαράδεκτη η απόφαση- απαράδεκτο για την Ελληνική δικαιοσύνη να έχει τέτοιους δικαστικούς λειτουργούς”
Ν. Παπαθανάσης από την Εορδαία: «Η περιοχή θα πάει στο ταβάνι των κινήτρων για επιχειρήσεις» – Έκανε επισκόπηση των σημείων όπου θα χωροθετηθούν επενδύσεις
Ματαιώνεται η εμποροπανήγυρη στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Ένοχοι για το θάνατο του 5χρονου Στάθη οι ιδιοκτήτες των ροτβάιλερ  – Τι ποινή τους επιβλήθηκε  – ΟΛΟ ΤΟ ΡΕΠΟΡΤΑΖ
ΕΟΔΥ: 2.422 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Δίκη για τον θάνατο 5χρονου Στάθη από ροτβάιλ: Την ενοχή των κατηγορουμένων πρότεινε η Εισαγγελέας
ΑΕΙ: Το μικρότερο ποσοστό εμβολιασθέντων φοιτητών έχει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση για τη συμπλήρωση των 200 χρόνων από τον θάνατο του Βλατσιώτη ήρωα Ιωάννη Φαρμάκη
Υπουργός Παιδείας για τη στάση του αρχιμανδρίτη στο ΓΕΛ Αμυνταίου: “Η μάσκα στο σχολείο ισχύει για όλους. Αυτό το περιστατικό είναι εξαίρεση και πρέπει να απομονωθεί και να καταδικαστεί”
ΔΙΚΗ ΡΟΤΒΑΪΛΕΡ: Υπεράσπιση: «Προειλημμένη απόφαση από Πρόεδρο και Εισαγγελέα- Όχι απόφαση λαϊκού δικαστηρίου όπως κάποτε στη Δ. Μακεδονία»
Ο Συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ της Π.Ε. Κοζάνης Κώστας Πασσαλίδης, αναφέρεται στην επικείμενη παρουσία του Αλέξη Τσίπρα στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Είχαν ωρολογιακές βόμβες στο σπίτι τους»- Η αγόρευση της πολιτικής αγωγής που ζητά μετατροπή της κατηγορίας
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή έναρξης πρωταθλήματος Β΄ Ερασιτεχνικής κατηγορίας
Πτολεμαΐδα: Στις ίδιες τιμές τα σχολικά είδη εφέτος – Αυξημένη η κίνηση στα βιβλιοπωλεία
Αρκουμανέας: Το 20% με 25% των νέων κρουσμάτων είναι έως 17 ετών
Κορωνοϊός: Στο «κόκκινο» Καβάλα, Ημαθία, Πιερία και Πέλλα
«Είναι αποκλειστικοί υπεύθυνοι για το θάνατο του Στάθη και οι δύο κατηγορούμενοι»- Η αγόρευση της εισαγγελέως
Κορωνοϊός: Σε υψηλά επίπεδα τα κρούσματα σε Π.Ε. Κοζάνης και Καστοριάς την Τρίτη- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ξεκινούν αύριο οι δράσεις του Δήμου Εορδαίας για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» – Δείτε το πλήρες πρόγραμμα
Συνελήφθη 43χρονη αλλοδαπή στην Φλώρινα, σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Πειραιώς
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα έπεσαν από την ΕΛ.ΑΣ. χθες για τη μη τήρηση των μέτρων για τον κορωνοϊό
Αυξήσεις στο ψωμί από σήμερα σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη – Πόσο πήγε η φρατζόλα
Επιστημονική ημερίδα διοργανώνει η Εταιρεία Μελετών Ανθρωπιστικών Επιστημών Φλώρινας 18-19/9 στην Φλώρινα
Ημερίδα ΝΕ Σύριζα ΠΣ Κοζάνης με θέμα «Μικρομεσαίες επιχειρήσεις: Κύριος παράγοντας ανάπτυξης και κοινωνικής συνοχής»
Ένα μικρό άλσος  15 δενδρυλλίων κάνναβης καλλιεργούσε 56χρονος στην Κοζάνη
Σταγόνα Ελπίδας: 19η Λαμπαδηδρομία, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Το ιστορικό της σιδηροδρομικής γραμμής από την Καλαμπάκα προς την Κοζάνη
«Για το θάνατο ευθύνονται οι γιατροί- Δεν προέβλεψα το απρόβλεπτο»- Η απολογία των κατηγορουμένων στη δίκη του 5χρονου Στάθη
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο Μαυροδένδρι 16/9 λόγω διακοπής ρεύματος
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέο Σοκ στην Εστίαση με τα νέα μέτρα για τους Ανήλικους ηλικίας από 5 έως 17 ετών»
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Αν.Υπ. Ανάπτυξης και επενδύσεων αρμόδιο για τις Ιδιωτικές Επενδύσεις και τις ΣΔΙΤ   Νίκος Παπαθανάσης . «Η περιοχή θα πάει στο ταβάνι των κινήτρων για επιχειρήσεις» τόνισε ο Υπουργός
Συνελήφθη 52χρονος στην Πτολεμαΐδα που καλλιεργούσε στο σπίτι του 4 δενδρύλλια κάνναβης ύψους 1,25 μέτρων
Με την πιο έμπειρη στο 2.18 – Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Μαθήτριες και μαθητές του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε θεατρική παράσταση το 1944- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/09/2021
Έκθεση φωτογραφίας από την φωτογραφική ομάδα Έκφραση Πτολεμαΐδας από 17 έως 26 Σεπτεμβρίου στον πεζόδρομο της Βασ. Σοφίας στην Πτολεμαΐδα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δυο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση του “Έλμερ του Παρδαλού Ελέφαντα” στο υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης το Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου
H επίσημη θεατρική παράσταση του  “Έλμερ του Παρδαλού Ελέφαντα”  έρχεται  Στο υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης το  Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου
Ο Πρωθυπουργός, Καραμανλής Κωνσταντίνος, στην Πτολεμαϊδα το 1958-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/09/2021
Ptolemeos Fm 15/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Για 4η εβδομάδα συνεχίζεται η προβολή της ταινίας ο Άνθρωπος του Θεού στο Σινέ Ολύμπιον- Το πρόγραμμα της Εβδομάδας 16-22 /9
Δουλγεράκης: «Αντέχετε την αλήθεια;- Νόμιζα ήμουν σε εμπόλεμη ζώνη»- Η κατάθεση του χειρουργού ιατρού για την υπόθεση του 5χρονου Στάθη
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο ΔΣ του Συλλ. Γρεβενιωτών Κοζάνης “O AIMΙΛΙΑΝΟΣ” με πρόεδρο τον κ. Λότσιο Αθανάσιο
Οι προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ για το νέο «Νέο Εξοικονομώ»: Επιπλέον χρηματοδότηση 10%, λόγω της απολιγνιτοποίησης και να αυξηθούν οι διαθέσιμοι πόροι λόγω του  χειμώνα στη περιοχή
Μεγάλη Ποντιακή Συναυλία-Παρασκευή 17/9-Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης – Video spot
Το δίλημμα των Σουρμενιτών του ΒΑΤΟΥΜ Ρωσίας το 1922- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/09/2021
Φλώρινα: Μπήκαν παράνομα πεζοί στη χώρα «φορτωμένοι» με 3 σάκους 29 κιλών κάνναβης
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε κλοπή – Δικογραφία για 3 μέλη εγκληματικής ομάδας –	Ο 68χρονος μέλος της σπείρας είχε συλληφθεί προ ημερών μετά από αστυνομική καταδίωξη
Κοινή σύσκεψη φορέων της πόλης μας για αντιμετώπιση προβλημάτων κοινωνικής φύσης, το 1942 (;)- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/09/2021
Ρεύμα: Τι συζητήθηκε στην κρίσιμη τηλεδιάσκεψη για τις τιμές – Γιατί η αγορά φοβάται «λουκέτα»
Οι “μάχες” λιγνίτη & Φυσικού Αερίου, με φόντο τον Πρωθυπουργό στο Βελλίδειο – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 15/09 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/9
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Darius Rucker – Straight To Hell (2017) (ft. Charles Kelley, Jason Aldean, Luke Bryan)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15/9
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 15/9
Κ. Μητσοτάκης σε εγκαίνια νέας φωτοβολταϊκής μονάδας στην Κόρινθο: “Τα οικονομικά του λιγνίτη πολύ απλά δεν βγαίνουν”
Ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης αύριο Τετάρτη στη Δυτική Μακεδονία, σε ορυχεία και δημάρχους
Καιρός – Μίνι καλοκαίρι και μετά… χειμώνας – Πότε πέφτει ξανά η θερμοκρασία
ΕΟΔΥ: 2.919 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Αύξηση σήμερα στις ΠΕ Κοζάνης και Καστοριάς
Κίνημα Αλλαγής: Εκλογές – express τον Οκτώβριο, κανονικά τον Δεκέμβριο ή… παράταση;
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση -ομιλία και προβολή ταινίας στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών την Πέμπτη
Χρυσοί Σκούφοι 2021: Αυτά είναι τα καλύτερα εστιατόρια της Ελλάδας
Από πότε ξεκινούν και ποιες είναι οι ώρες κοινής ησυχίας κατά τη χειμερινή περίοδο
Με «Χοντρό – Λιγνό» κλείνει το Θερινό σινεμά του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Την αμαξοστοιχία «Connecting Europe Express» υποδέχθηκε στη Θεσσαλονίκη ο Υφ. Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος –	«Όραμα η μετατροπή της Βορείου Ελλάδας σε διαμετακομιστικό κέντρο της νότιας Ευρώπης»
Ο ΕΟΦ αποσύρει από την αγορά προϊόν της Frezyderm
«Τσίτα και Τσίτη» – Επιστολή του Ι. Φ. Κούση, με αφορμή οικογενειακή φωτογραφία που δημοσιεύθηκε στη στήλη του Γ. Καζαντζή στον ΠΑΛΜΟ
Τι δηλώνουν για το συμβάν με τον χωρίς μάσκα αρχιμανδρίτη στο λύκειο Αμυνταίου, Άνθιμος Μπιτάκης, Γιάννης Κιοσές και Μητροπολίτης Θεόκλητος
«Πράσινο φως» για προσλήψεις Συνοριοφυλάκων και Ειδικών Φρουρών
Πτολεμαΐδα: Ξεκινούν και φέτος τα θεατρικά εργαστήρια στο ¨Βόρειο Πεδίο¨
Δήμος Κοζάνης: Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας από 16 έως 22 Σεπτεμβρίου
Κωστής Μουσουρούλης: “Η ευημερία θα επιστρέψει στις περιοχές μετάβασης με ένα μοντέλο διαφοροποιημένο και όχι θνησιγενές”
Υπουργείο Παιδείας: Τι αλλάζει στο σχολείο εφέτος, σε νηπιαγωγεία, δημοτικά, γυμνάσια, λύκεια
Η παρουσίαση του παιδικού παραμυθιού «Η Λουλουδένια» την Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: Πόσοι ασθενείς νοσηλεύονται σήμερα στο Μποδοσάκειο
9 τροφές που μπορεί να εξαφανιστούν τις επόμενες δεκαετίες
Οριστικά χωρίς εμποροπανήγυρη και εφέτος η Πτολεμαΐδα – Ομόφωνη απόφαση του Δ.Σ.
Η εικόνα των νοσηλειών COVID-19 σήμερα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
ΕΛ.ΑΣ.: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας και πρόστιμα χθες στη Δ. Μακεδονία
Οι βασικότερες μορφές απάτης στις ηλεκτρονικές συναλλαγές
Η συνέντευξη Παπαδόπουλου στο TOP CHANNEL- Οι στόχοι και τα μεγάλα έργα του Υπουργείου- Τι λέει για απολιγνιτοποίηση και Δίκαιη Μετάβαση- Η θέση του για το Πανεπιστήμιο και το εναλλακτικό σχέδιο της Ακρινής- Τα διόδια και η εμπιστοσύνη του Πρωθυπουργού
«Βαδίζουμε άραγε προς την πλήρη απαξίωση του σιδηρόδρομου στη χώρα μας;» – Γράφει η Βουλευτής Φλώρινας Π. Πέρκα
Υποχρεωτική ασφάλιση κατά πυρκαγιών!-Γράφει και σχολιάζει ο Μελάς Γιαννιώτης
Πώς η επιστρεπτέα προκαταβολή έγινε… μη επιστρεπτέα έως 80%
ΕΟΔΥ: Δείτε τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία – 17 θετικά στην Πτολεμαΐδα
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής ΤΕΒΑ στον Δήμο Εορδαίας στις 16 και 17 Σεπτεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 16 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής ΤΕΒΑ για τον Δήμο Βοΐου στις 16 και 17 Σεπτεμβρίου
Εκδήλωση για τα 200 χρόνια από τον θάνατο του ήρωα Ιωάννη Φαρμάκη πραγματοποιεί ο Δήμος Εορδαίας την Κυριακή 19/9 στην Βλάστη
Δυναμική παρουσία της ΔΕΔΑ στην 85η  ΔΕΘ. Μάριος Τσάκας (Διευθ. Σύμβουλος ΔΕΔΑ) Η εταιρεία μας θα κινητοποιήσει επενδύσεις 1 δις. και θα δημιουργήσει 6.000 νέες θέσεις εργασίας
Στις τελετές αγιασμού του 4ου Γενικού Λυκείου  και του 19ου Δημοτικού Κοζάνης παραβρέθηκε ο Υφ. Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος- Δελτίο Τύπου
Επιτυχημένη η εκδήλωση της Ένωσης Νέων Αυτοδιοικητικών Ελλάδος (ΕΝΑ) για το περιβάλλον και τα ψηφιακά για τους νέους εκλεγμένους της Θεσσαλονίκης
Ptolemeos Fm 14/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΕΝΦΙΑ: Όλα τα σενάρια για την μείωση του
Κορωνοϊός – Εστίαση: Με rapid test θα μπαίνουν οι ανεμβολίαστοι άνω των 12 ετών σε κλειστούς χώρους
Μ. Παπαδόπουλος για διόδια Σιάτιστας: “Τώρα δεν μπορεί να γίνει κάτι – Αυτό που μπορεί να γίνει είναι σωστός δρόμος Κοζάνη-Σιάτιστα” – “Ο κόσμος να πάρει e-pass – video Top Channel
Τα σχολεία ανοίγουν… – Της Αναστασίας I. Καρανίκα
Η Κλεοπάτρα, ο Χέοπας και το Ίντερνετ -Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Σε ποιους θα ξεκινήσει άμεσα η χορήγηση τρίτης δόσης – Τι αλλάζει στα εμβολιαστικά κέντρα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/9
Νίκος Σαμαράς (Δ/ντης Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου): “Σε λίγα χρόνια δεν θα υπάρχουν αναισθησιολόγοι ούτε για τον ιδιωτικό τομέα. Πρέπει να γίνει ριζική ανατροπή του τελματωμένου ΕΣΥ”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Darius Rucker – Wagon Wheel (2013)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14/9
Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στο Βελβεντό: ‘’Πρότυπο των γυναικών η Παναγία’’ – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αγιασμός του 6ου ολοήμερου δημοτικού σχολείου Φλώρινας
Ζ. Ντούντας (ΕΛΜΕ Κοζάνης): Κάτω από 10% το ποσοστό ανεμβολίαστων εκπαιδευτικών στη Δευτεροβάθμια – Τι λέει για το πρωτόκολλο και το “πρώτο κουδούνι”-VIDEO TOP CHANNEL
Τρίτη δόση: Επόμενη ομάδα οι υγειονομικοί, είχαν υπερεκτιμηθεί οι αλλεργικές αντιδράσεις
ΕΟΔΥ: 1.608 νέα κρούσματα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Αγιασμός στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Η διανομή βιβλίων και η έναρξη της σχολικής χρονιάς
Εστίαση-ΚΥΑ: Στοπ -και- στα παιδιά άνω των 12 που δεν έχουν εμβολιαστεί
Ο απόλυτος οδηγός για να ανανεώσεις το σαλόνι σου
Συνάντηση Φορέων και Πολιτών του Δήμου Αμυνταίου και του Δήμου Karpos στο πλαίσιο “Europe for Citizens” στο Νυμφαίο Φλώρινας
“To ‘ΠΑΝ στο ΤOP” – Πρεμιέρα σήμερα, Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου, για τα νέα δελτία ειδήσεων του Top Channel Δυτικής Μακεδονίας
Κυριάκο άκου… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Προσλήψεις σε Πυροσβεστική και Λιμενικό Σώμα – Πότε λήγουν οι αιτήσεις
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στην 85η ΔΕΘ με Δυναμικές &  Εξωστρεφείς Επιχειρήσεις
ΥΠΕΝ – Αναλυτικά τα μέτρα ελάφρυνσης των τιμολογίων ρεύματος
Σε εξέλιξη η απογραφή για τα κτίρια 2021 από την ΕΛΣΤΑΤ
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Δυτ. Μακεδονίας με αφορμή την ολοκλήρωση του bazaar
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Επεισοδιακός ο αγιασμός στο ΓΕΛ Αμυνταίου: «Ο σταυρός θα μολύνει τους ανθρώπους;» (βίντεο)
Πρώτο κουδούνι για χιλιάδες μαθητές – «Στοίχημα» η δια ζώσης λειτουργία όλη τη σχολή χρονιά – Νέα πρωτόκολλα covid – Τι εικόνα υπάρχει για κενά
Μόνιμη  επιτροπή και ομάδα εργασίας για την απολιγνιτοποίηση και την οριστικοποίηση του (ΣΔΑΜ) εισηγήθηκε ο πρόεδρος του Επιμελ. Κοζάνης Γιάννης Μητλιάγκας στις εργασίες της Κεντρικής Ένωσης Επιμελητηρίων Ελλάδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα Αυστηρότερα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση και Διασκέδαση από 13 έως 20 Σεπτεμβρίου με ΝΕΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ για τους ανήλικους και για test»
«Σιγά μην ακούει ο Μητσοτάκης»: Το ξαφνικό τηλεφώνημα του πρωθυπουργού σε ραδιοφωνικό σταθμό
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε δυο ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη μεγάλη Ποντιακή συναυλία στην Κοζάνη την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ: Ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας και σχολικά προγράμματα με σελιδοδείκτες διανεμήθηκαν από τροχονόμους σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων και γονείς
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από ιδιοκτήτη και εργαζόμενους, σε καταστήματα
Με καλούς οιωνούς ξεκίνησε η νέα σχολική χρονιά, για το 2ο ΟΛΟΗΜΕΡΟ ΝΗΠΙΑΓΩΓΕΊΟ Πτολεμαΐδας!
Συνεδριάζει την Τρίτη 14 Σεπτεμβρίου και ώρα 20:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Σταϊκούρας: Αυξάνεται το επίδομα θέρμανσης κατά 20% και επιδοτείται κατά 30 ευρώ η μεγαβατώρα
Έτοιμο σε χρόνο-ρεκόρ το σχολείο στο Δαμάσι Τυρνάβου. Η προσφορά του Ομίλου ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ ξεπέρασε τα 1,2 εκατ. ευρώ
Το κυβερνητικό σχεδιασμό για τη δίκαιη μετάβαση και τους άξονες του ΣΔΑΜ για την Δυτ. Μακεδονία παρουσίασε στη συνάντηση του με τα μέλη του Επιμελητηρίου Κοζάνης ο Κωστής Μουσουρούλης
Ο αγιασμός για τη νέα σχολική χρονιά του ειδικού σχολείου στην Πτολεμαΐδα
Αύριο ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα  του ΟΑΕΔ έτους 2021
«Ο λιγνίτης αποτελεί την ενεργειακή ασφάλεια της χώρας- Εκλογές στην ώρα τους»- Πως σχολιάζει ο Μιχάλης Παπαδόπουλος τις ανακοινώσεις Μητσοτάκη στη ΔΕΘ- video
Μιχάλης Παπαδόπουλος(Υφυπουργός Υποδομών): «Στήριξη της νέας γενιάς- Να αυξήσουμε το δείκτη αυτοπροστασίας για είναι καλύτερη η φετινή σχολική χρονιά»- VIDEO
Στον αγιασμό στο 4ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης ο Υφ. Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου στο Δημοτικό σχολείο Τ.Δ Κρανιδίων
Ηλεκτρονικές αποδείξεις: Οι 18 e-αποδείξεις που θα κόβουν φόρους και η νέα φορολοταρία για περισσότερους
Κουίζ αφιέρωμα : Σου δίνουμε τον αστυνόμο , βρίσκεις την ταινία;
ΠΡΩΤΟ ΚΟΥΔΟΥΝΙ σήμερα με μάσκες και “αυστηρά” υγειονομικά πρωτόκολλα , για τα Σχολεία της Εορδαίας ! -της Κούλας Πουλασιχίδου
Τις εγκαταστάσεις ηλεκτρολέβητων που τοποθετούνται για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας επισκέφτηκε ο πρόεδρος της Κοινότητας Πτολεμαΐδας Ισαάκ Νικολαΐδης
245 κιλά χαλκού αξίας 12500 ευρώ είχαν αφαιρέσει από υποσταθμούς της ΔΕΗ 3 άτομα-  Συνελήφθη 68χρονος σε περιοχή της Κοζάνης μετά από αστυνομική καταδίωξη
Συνάντηση……γιγάντων: Αντετοκούνμπο και Γκάλης με το τρόπαιο του NBA
 Ο Εορδαϊκός και το ποδόσφαιρο- Γράφει ο Στέλιος Μιχούλας
Ptolemeos Fm 13/09: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκαταστάσης διαρροής ύδρευσης  σήμερα Δευτέρα   13/09
Απειλητική η Μπέρνλι, με τα γκολ στην Τουρκία!
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου στην τελετή Αγιασμού στο Γυμνάσιο κι Ενιαίο Λύκειο Αμυνταίου -VIDEO
Θοδωρής Μαρδίρης Περιφ. Διευθυντής Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας  “ Το αύριο μας περιμένει όλους υγιείς. Με οργάνωση και προσπάθεια για την κατάκτηση της νέας γνώσης”
Σχολεία: Επιστροφή στα θρανία με αυστηρά πρωτόκολλα – Όλα τα μέτρα που ισχύουν
Το μήνυμα του Υφ.  Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/9
Τα γκολ από το παιχνίδι του Μακεδονικού Φούφα με την Σιάτιστα
Ο Βαγγέλης Λιόλιος νέος πρόεδρος της ΕΟΚ
Κύπελλο Ελλάδας: Με εντυπωσιακή εμφάνιση και κόσμο στο πλευρό της η Κοζάνη στο 3ο γύρο
Πρεμιέρα Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Η Αιανή νικήτρια στο ντέρμπι της Πτολεμαΐδας- Αποτελέσματα πρεμιέρας
Βγήκε το ΦΕΚ για τα μέτρα – Όλα όσα αλλάζουν από αύριο – Τι θα ισχύσει για εμβολιασμένους και μη
Νίκος Ντάβος (CLuBE) για τη συμμετοχή στο περίπτερο της ΔΕΘ: “Στόχος είναι η μετάβαση μέσω της Κοιλάδας Καθαρών Τεχνολογιών και Πράσινου Υδρογόνου”-VIDEO
Με το δεξί στο πρωτάθλημα ο Μακεδονικός Φούφα
ΔΕΘ: Ο Αμερικανός Πρέσβης Τζέφρι Πάιατ στο περίπτερο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Eκπληκτικές εικόνες: Οι «συμπληγάδες» των Γρεβενών και το γεφύρι των 280 ετών (vid)
Με σύνθημα “Επιχειρώ Καινοτομώ στη Δυτική Μακεδονία” το φετινό περίπτερο στη ΔΕΘ – Τι λέει ο αντιπεριφερειάρχης Στ. Κιάνας-VIDEO
Καβάλα(ρης) στο άλογο πέρασε ο Αλιάκμων Αιανής από την Πτολεμαΐδα
Μέχρι αύριο οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα επιδότησης της εργασίας για 5.000 ανέργους 30 ετών και άνω, με έμφαση στις γυναίκες, σε 6 περιφέρειες, και στη Δυτική Μακεδονία
Θλίψη: Έφυγε ο «Εθνικάρας» Γιάννης Μαντζουράνης
ΕΟΔΥ: 1319 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΤΡΑΙΝΟΣΕ Εκδοτήριο Αμυνταίου: Τι ισχύει για τους ανεμβολίαστους που θέλουν να ταξιδέψουν με τρένο – Δρομολόγια
Ιατρικό Πτολεμαΐδας: Έλεγχοι Κορωνοϊού SARS-CοV-2 (τρόπος διενέργειας της εξέτασης, πρωτόκολλα που ακολουθούνται)
Μητσοτάκης για Δυτική Μακεδονία: «Η πορεία της περιοχής θα είναι καλύτερη μετά το λιγνίτη- Ήταν δρόμος χωρίς επιστροφή η επιλογή μας- Ακριβός ο λιγνίτης»
Μητσοτάκης για Πανεπιστήμια: «Δεν θα αλλάξει η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής»
Μητσοτάκης για Τσίπρα και πρόωρες εκλογές: «Οι γαλοπούλες δεν βιάζονται να έρθουν τα Χριστούγεννα»
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Τα σχολεία θα μείνουν ανοιχτά- 80% εμβολιασμένοι οι εκπαιδευτικοί»- Μήνυμα στους γονείς για εμβολιασμό των παιδιών άνω των 12 ετών
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Το επίδομα θέρμανσης θα δοθεί δίκαια σύμφωνα με τις ανάγκες κάθε περιοχής»
Η συνέντευξη τύπου του Πρωθυπουργού, Κυριάκου Μητσοτάκη- Δείτε live
Δ. Μακεδονία: Τι πρόστιμα επιβλήθηκαν χθες από την ΕΛ.ΑΣ. για τη μη τήρηση μέτρων κορωνοϊού
Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Φλώρινα για κατοχή 19 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης και 107 χαπιών
35χρονος εξαπάτησε και απέσπασε 4400 ευρώ από 55χρονο στην Φλώρινα- Συνελήφθη ενώ αναζητείται και ένας 29χρονος
Ηλικιωμένη κάηκε ζωντανή μέσα στο σπίτι της, στο Ξινό Νερό Φλώρινας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε  ο Αγώνας Δρόμου «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ» για 12η χρονιά
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12/9
Καρδιοχτύπησε στο πρώτο ξέσπασε στο 2ο ο Τιτάν στον Κρόκο
ΕΛ.ΑΣ.: Πόσα πρόστιμα έπεσαν στη Δ. Μακεδονία την Παρασκευή για τη μη τήρηση των μέτρων COVID-19
Κορωνοϊός: 2.197 νέα κρούσματα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Live η ομιλία Μητσοτάκη στη ΔΕΘ: Κατάργηση φόρου γονικών παροχών – Επιδότηση 1.200 ευρώ για προσλήψεις νέων – Διαβάστε όλα τα μέτρα
Πρεμιέρα στην ΕΠΣ Κοζάνης- Αποτελέσματα Σαββάτου και πρόγραμμα Κυριακής
Με το δεξί στο πρωτάθλημα η Α.Ε. Κοζάνης που πέρασε από την έδρα του Ατρόμητου
Συνάντηση αποφοίτων 1971 του πρακτικού τμήματος εξαταξίου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για ασφαλιστικό νομοσχέδιο: “Πίσσα και πούπουλα για την κοινωνία”
Τροχαίο ατύχημα με σύγκρουση δύο οχημάτων έξω από το Βατερό- Χωρίς τραυματισμούς
Το Μήνυμα της Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Το Ολοκαύτωμα της Σάντας του Πόντου : Εκατό χρόνια μετά το ατιμώρητο έγκλημα επαναλαμβάνεται. -Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Πολλά γκολ σε Λεωφόρο και «Ολντ Τράφορντ», κόντρα στην πρώην ο Νάγκελσμαν
Θ. Μαρδίρης (Περιφ/κος Δ/ντης Εκπ/σης): “Η νέα σχολική χρονιά ξεκινάει ελπιδοφόρα” – VIDEO TOP CHANNEL
Συνελήφθη 53χρονος κοντά στην Ελληνοαλβανική μεθόριο για παράνομη υλοτομία
Χυλοπίτες με κιμά και κεφαλοτύρι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/9
Κυριάκος Μητσοτάκης στο e-ptolemeos: “Θα έρθω στην Κοζάνη τον Οκτώβριο και θα παρουσιάσω συνολικά το σχέδιο μας”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11 Σεπτεμβρίου
Α. Βουτυρής (Εστίαση Κοζάνης) για ανατιμήσεις φωτιά: “Ζούμε κάτι πρωτόγνωρο – Δεν ξέρω αν θα μπορέσουμε και αν πρέπει να ανεβάσουμε τιμές” -VIDEO από το Top Channel
Π. Κάλφας: «Βαραίνει κι άλλο το κλειδί των χώρων εστίασης λόγω του μεγάλου κύματος ανατιμήσεων» – «Μπλόκο» στους ανεμβολίαστους από Δευτέρα
Ξεκινούν οι δια ζώσης συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου  – Κεκλεισμένων των θυρών
ΑΝΚΟ: Ενημερωτικές εκδηλώσεις στους Δήμους για τις «Ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών»
ΕΟΔΥ: 2.132 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Φθινοπωρινές θερμοκρασίες στη Δ. Μακεδονία – Στους 4.6 βαθμούς το πρωί στη Βλάστη
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Νέο δρομολόγιο από τη Δευτέρα για Θεσσαλονίκη
Ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας για τη συμμετοχή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στη ΔΕΘ – VIDEO
ΕΕ – Εγκριση μέτρων για τους ανταγωνιστές της ΔΕΗ στην ηλεκτρική ενέργεια
Άνοιγμα σχολείων: Οδηγίες του Υπουργείου Παιδείας πριν το πρώτο κουδούνι
ΕΛ.ΑΣ. Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία για τη μη τήρηση μέτρων από καταστήματα
Με την αγορά του αγαπημένου σου καφέ από το καφεκοπτείο των Coffee Island συμμετέχεις στη μεγάλη κλήρωση για ένα 5ημερο στη Formula 1 Κωνσταντινούπολης
Τα «καυτά» θέματα που έθεσε στα Υπουργεία Ανάπτυξης, Μεταφορών και Ενέργειας ο Αντιπεριφερειάρχης Νίκος Λυσσαρίδης – Μ.Ο.Δ., θερμοκοιτίδα νεοφυών επιχειρήσεων και αναπτυξιακά προγράμματα στο επίκεντρο
Πρώτη εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ “Media Smart”
Τον Πανδραμαϊκό υποδέχεται την Κυριακή η Κοζάνη για το κύπελλο Ελλάδας – Τι ισχύει για τους φιλάθλους
Μιχάλης Παπαδόπουλος(Υφυπουργός Υποδομών): «Στόχος η πολυτροπικότητα του δικτύου μεταφορών στη Δυτική Μακεδονία- Παιδί της απολιγνιτοποίησης ο Ε-65»- VIDEO
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 12 Σεπτεμβρίου λόγω διεξαγωγής αγώνα δρόμου με τίτλο “Μνήμες Λιγνίτη”
«Θα στηρίξουμε τους πολίτες και τις περιοχές που θα αντιμετωπίσουν πρόβλημα»- Η απάντηση του Αν. Υπουργού Ανάπτυξης για την επικείμενη αύξηση στην τιμή του πετρελαίου θέρμανσης
Συνάντηση με την Υφυπουργό Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη είχε ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης
Έκθεση bazaar στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας για τη στήριξη του Συλλόγου Παιδιών ΑΜΕΑ Εορδαίας
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 12 Σεπτεμβρίου σε οδούς της Κοζάνης
Τιμητική Διάκριση του Δήμου Γρεβενών για την ενεργή συμμετοχή του στην “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας”
Νίκος Παπαθανάσης(Αν. Υπουργός Ανάπτυξης): «Στόχος μας να καλύψουμε το χαμένο έδαφος στη Δυτική Μακεδονία με το χτύπημα της γραφειοκρατίας»- Κασαπίδης: «Μέχρι το 2023 να ξεκινήσουν οι μεγάλες επενδύσεις»- Τα παράπονα των Δημάρχων για τη συρρίκνωση της τοπικής οικονομίας- VIDEO
Hi – tech…ΟΑΣΘ: Επιβίβαση στο λεωφορείο με την πιστωτική κάρτα
«Το τέρας που λέγεται κορωναϊός νικιέται, έχετε πίστη – Η μαρτυρία και το «ευχαριστώ» μετά τη μάχη με τον κορωνοϊό
Το 4ο Βραβείο ανάμεσα σε 87 συμμετοχές απέσπασε ο Δήμος Εορδαίας, για τις δράσεις του στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδας Κινητικότητας 2020»
Σάρκα και οστά στην πρώτη ενεργειακή κοινότητα για ΤΟΕΒ- Η υπογραφή της σύστασης καταστατικού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- VIDEO
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 500 ωρών στην ειδική αγωγή
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα διαπολιτισμικής εκπαίδευσης στην Κοζάνη
Πρόεδρος Ελληνικής Παιδιατρικής Εταιρείας: Αν δεν εμβολιαστούν τα παιδιά, τα σχολεία θα κλείσουν τα Χριστούγεννα
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
54χρονος έκοβε παράνομα ξύλα σε δασική περιοχή της Φλώρινας και συνελήφθη
Χρήματα και δυο υπολογιστές είχε κλέψει 35χρονος στην Πτολεμαΐδα που συνελήφθη
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 31 κιλών και 300 γραμμαρίων
Ανδρέας Λυκουρέντζος: “Θέλω να έχετε εμπιστοσύνη στον ΕΛΓΑ” – Όσα είπε για τις αποζημιώσεις παραγωγών που έχουν πληγεί από παγετό – καύσωνα (βίντεο)
Κορωνοϊός: Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία το τελευταίο 14ημερο μέχρι τις 8 Σεπτεμβρίου- 1069 κρούσματα από τα οποία τα 614 στην Π.Ε. Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Nεα μέτρα λειτουργίας στην εστίαση και διασκέδαση από 13 Σεπτεμβρίου»
Γ. Περιστέρης (Πρόεδρος Ομίλου ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ): Μπορούμε να πετύχουμε όχι απλά βιώσιμη ανάπτυξη αλλά βιώσιμη ευημερία για όλους!  Οι επενδύσεις στην παραγωγή και αποθήκευση καθαρής ενέργειας διασφαλίζουν χαμηλό κόστος ενέργειας
Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων στα Δημοτικά σχολεία από την Τροχαία
Βράβευση Δήμου Εορδαίας για την 4η θέση στον διαγωνισμό της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης Νίκος Παπαθανάσης στην Κοζάνη- Σύσκεψη με Δημάρχους και Περιφερειάρχη (φωτό-βίντεο)
Το στερνό αντίο στον Θεμιστοκλή Ξανθόπουλο τ. Διοικητή ΔΕΗ – Από τον Μιχάλη Ραμπίδη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/9
Στο ΝΠΣ Βόλου ο Γιάννης Καπετάνος της Ακαδημίας του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stevie Wonder – Il Sole è Di Tutti (1968) 7″, 45 RPM
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10 Σεπτεμβρίου
Το Γενέθλιο της Παναγίας στο Μοναστήρι της Παναγίας Ζιδανίου  και στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Στη μνήμη του Μίκη Θεοδωράκη και του Κοζανίτη Γιάννη Διδίλη συνεργάτη και μαέστρου της ορχήστρας του Θεοδωράκη- Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Λαδένια, η «ελληνική πίτσα»
Απλοποιείται η αδειοδότηση των φωτοβολταϊκών στις στέγες
Τα νέα ποσοστά εμβολιαστικής κάλυψης στη Δ. Μακεδονία – Πτωτική η εβδομαδιαία τάση κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 2.170 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Γρεβενών, Καστοριάς
Φλώρινα: Έως τα τέλη Σεπτεμβρίου η σύμβαση για τα έργα του Πανεπιστημίου – Συνάντηση Κασαπίδη – Θεοδουλίδη
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests της Πέμπτης 9 Σεπτεμβρίου στην κεντρική πλατεία
Ο Θοδωρής Ζαγοράκης εξηγεί γιατί παραιτήθηκε από την προεδρία της ΕΠΟ: “Όλοι μας φταίμε για την κατάντια του ελληνικού ποδοσφαίρου και όλοι μας φέρουμε μερίδιο ευθύνης”
Παντελής Καρακασίδης- Πρόεδρος ΝΟΔΕ Κοζάνης: «Είναι η τελευταία μου συνέντευξη τύπου»- Αλλαγή σκυτάλης στην τοπική ΝΔ στις 24 Οκτωβρίου
Τα συγκριτικά πλεονεκτήματα για να σπουδάσει κανείς στη Νομική Σχολή του Πανεπιστημίου Λευκωσίας – Πλήρη ακαδημαϊκά και επαγγελματικά δικαιώματα – Όσα πρέπει να ξέρετε για τα μαθήματα – κόστος σπουδών (video)
Κορωνοϊός – Χάρτης ECDC: Στο «πορτοκαλί» και «βαθύ κόκκινο» παραμένει η Ελλάδα
Κλιμάκιο Βουλευτών της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης: «Η Δυτική Μακεδονία έχει ένα φιλόδοξο πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης»
Ιορδάνης Μπάντης: Κάλεσμα για διάλογο σε παραγωγους και φορείς για την βιομάζα (βίντεο)
Τα ζητήματα της γουνοποιίας τέθηκαν επί τάπητος στο κυβερνητικό κλιμάκιο από την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Ακυρώνεται η σημερινή παράσταση του Πρίγκιπα Λεμόνη στην Κοζάνη
Καστοριά: Τροχαίο στην γέφυρα Άργους Ορεστικού – ΕΓΝΑΤΙΑ. Με σφοδρότητα η σύγκρουση
Κώστας Καραμανλής: Ασφαλείς δρόμοι, υπεύθυνοι οδηγοί, κυκλοφοριακή παιδεία και  δίκαιοι κανόνες για όλους
Προβολές και δράσεις από την Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας
«Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στα χωριά Δροσερό, Γαλάτεια, Ολυμπιάδα, Ερμακιά, Άγιο Χριστόφορο και Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας»
Κορωνοϊός: Συνεχίζονται τα πρόστιμα σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος για τη μη τήρηση μέτρων
Αντίο Μίκη: H Ελλάδα αποχαιρετά τον σπουδαίο Έλληνα – Με τιμές στον Γαλατά Χανίων η σορός του – Δείτε live
Το φυσικό αέριο έρχεται στη Δυτική Ελλάδα, βάζοντας τέλος στην ενεργειακή απομόνωση της Περιφέρειας-Προκηρύχθηκαν οι διαγωνισμοί για την ανάπτυξη υποδομών σε Πάτρα, Αγρίνιο και Πύργο
(Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ.) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:  Νέο πιλοτικό πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων σε καινοτόμες μεθόδους στον αγροτικό τομέα σε συνεργασία με τον Ο.Α.Ε.Δ.
Στην Καστοριά αύριο Παρασκευή ο πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Λυκουρέντζος
Νέα στοιχηματική εκπομπή στον Over FM
Εμβολιασμοί: Στο τραπέζι η υποχρεωτικότητα στα σώματα ασφαλείας – Πέτσας: Τεράστιο θέμα στην αστυνομία
Η νέα ημερομηνία της μεγάλης Ποντιακής συναυλίας στην Κοζάνη
Κλοπή με λεία 15.000 ευρώ στο Πλατανόρευμα – Προσποιήθηκε τον ηλεκτρολόγο και πήρε χρυσές λίρες
Δήμος Βελβεντού: Μέχρι αύριο Παρασκευή 10 Σεπτεμβρίου η προθεσμία ηλεκτρονικής αιτήσεων για το τμήμα Τεχνικού Αγροτουρισμού του Δημόσιου ΙΕΚ
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ- Δείτε τις ημερομηνίες για κάθε Δήμο
Να επαναπροσληφθούν οι συμβασιούχοι εργαζόμενοι πυροπροστασίας – Γράφει ο Αλέξης Γούλας
700.000 ευρώ  σε Υποδομές οδοποϊας για τη στήριξη της επιχειρηματικότητας στον Δήμο Αμυνταίου
Ώρες Αγιασμών Σχολείων Αμυνταίου τη Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου
Απολιγνιτοποίηση – ΟΣΕ – ΒΙΟΠΑ – Τρένο – Πανεπιστήμιο – Πολιτική προστασία – ΑΠΕ- Σχολή Πυροσβεστικής έθεσε επί τάπητος σε κλιμάκιο της ΝΔ που βρέθηκε στο Δήμο Εορδαίας ο Π. Πλακεντάς
Πιστώθηκαν από τον ΟΠΕΚΕΠΕ 19 εκατ. ευρώ για τις ζημιές από τον Covid-19
Εκλογές Πανελλήνιας Ένωσης Ιδιωτικών ΚΔΑΠ-ΚΔΑΠΜΕΑ (Π.Ε.Ι.ΚΔΑΠ): Πρόεδρος εξελέγη ο Κωνσταντίνος Αντωνακόπουλος
Τα αποτελέσματα των εκλογών του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ στο Μποδοσάκειο: «Η ΝΔ στήριξε το ΕΣΥ – Το Μποδοσάκειο ενισχύεται»
Κατατακτήριες εξετάσεις από το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης για πλήρωση θέσεων- Δείτε ποιες
Με την Υφυπουργό Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας:  Παράταση υποβολής αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο: «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ»
Παίζει το τελευταίο της χαρτί!  Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Η Ελλάδα αποχαιρετά τον Μίκη Θεοδωράκη: Συγκίνηση, 96 βρακοφόροι και πλήθος κόσμου στα Χανιά
Ζητείται άτομο για τη στελέχωση θέσης εργασίας γραφείου σε εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
ΦΣ Κοζάνης: νέο μεταγραφικό “μπαμ” με Καραγιάννη και αύρα Σούπερ Λιγκ!
Σήμερα Πέμπτη τα εγκαίνια του Μαιευτικού- Γυναικολογικού της Κυριακής Σπυροπούλου- Κηπουρίδου στην Πτολεμαΐδα
Πλίσκοβα – Σάκκαρη 0-2: Η Σάκκαρη στους “4” του US Open!
Μέχρι αύριο οι εγγραφές επιτυχόντων υποψηφίων καταρτιζομένων με τη διαδικασία του παράλληλου μηχανογραφικού για τα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
Ταινία της ημέρας : Πόσο καλά θυμάσαι το 1ο “Ρόκυ”?
Οι αυξήσεις στο ρεύμα απαιτούν αποφάσεις τώρα – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Κατασκευή συνδετήριας οδού και διαμόρφωση κόμβου προσπέλασης χώρου νέων σφαγείων Βοΐου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 9/9
Ξεκινούν τα μαθήματα σκακιού για την Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peter Green – Just For You (1979)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 9 Σεπτεμβρίου
Χατζηδάκης: Πληρωμές αναδρομικών συντάξεων έως τέλη Οκτωβρίου – Ποιούς αφορά
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις τρεις ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Ο Πρίγκιπας Λεμόνης και η όμορφη Κρεμμύδω » στην Κοζάνη
Οινόη Καστοριάς: Πρωτότυπη τελετή προς τιμήν δεκαοχτώ (18) ΑΓΝΟΗΜΕΝΩΝ ΗΡΩΩΝ του χωριού – Γράφει ο Στάθης Πελαγίδης
Άρειος Πάγος: Παρέμβαση Πλιώτα για τα πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού
Οριστική λύση στα προβλήματα της Δ.Υ.ΠΡΑ Α.Ε (Πραμόριτσα) σχεδιάζει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 2.198 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Η Εισαγγελία Καρδίτσας ερευνά την υπόθεση των πλαστών πιστοποιητικών σε υγειονομικούς- Στο ραντάρ της και η περίπτωση της Κοζάνης
Ολοκλήρωση αξιολόγησης επενδυτικών σχεδίων του Νέου Αναπτυξιακού Νόμου
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Η κυβέρνηση ρυθμίζει, για πρώτη φορά στη χώρα μας, το θολό τοπίο του Λόμπινγκ. Η αντιπολίτευση λέει όχι»
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση στην Κοζάνη για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις
Φιλοπρόοδος Κοζάνης: Αναβάλλεται η αποψινή κινηματογραφική προβολή
Φροντιστήριο Μ.Ε. ΘΑΛΗΣ: “Μονόδρομος στην επιτυχία” – Διδάσκονται όλα τα μαθήματα – Οι μαθητές που πέτυχαν στις πανελλαδικές εξετάσεις
Φορολογικές δηλώσεις: Παράταση έως και τις 15 Σεπτεμβρίου
Η απαξίωση του λιγνίτη φέρνει αυξήσεις -φωτιά στους λογαριασμούς του ρεύματος- Τι συζητήθηκε στη συνεδρίαση του Σπάρτακου
Σταύρος Παπασωτηρίου: “Εγκρίθηκε προκήρυξη για τέσσερις μόνιμους γιατρούς στο Μποδοσάκειο”
ΕΛ.ΑΣ.: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες Τρίτη στη Δυτική Μακεδονία για μη τήρηση μέτρων
Παραιτείται ο Θοδωρής Ζαγοράκης από την προεδρία της ΕΠΟ
Ο.Α.Π.Ν. Δήμου Κοζάνης: Πρόγραμμα Λιάπειου Κολυμβητηρίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πύλη στην Επιχειρηματικότητα και την Καινοτομία με τη συμμετοχή της στην 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Αναβολή Ποντιακής συναυλίας που ήταν προγραμματισμένη να γίνει σήμερα στην Κοζάνη
ΔΕΗ: Προκήρυξη για 169 προσλήψεις αορίστου χρόνου
Τσιάρας (Υπουργός Δικαιοσύνης): Καμία επιείκεια για τα πλαστά πιστοποιητικά -Ανοιχτό το ενδεχόμενο αποτάξεων
H ΔΕΤΕΠΑ καλεί παραγωγούς καλαμποκιού να συμμετέχουν σε ενημερωτική συνάντηση σχετικά με τη ζήτηση υπολειμματικής βιομάζας του καλαμποκιού
Σ. Ζαχαράκη από Φλώρινα: «Το ΣΔΑΜ μπορεί να υποστηρίξει την τουριστική ανάπτυξη της περιοχής»
Δήμος Βοΐου: Εκδήλωση προβολής του Βοΐου και των προϊόντων του στην παραλία Θεσσαλονίκης
Πόσο θα ανέβει η τιμή του καφέ: Το καλό και το κακό σενάριο για take away, καφετέριες και σούπερ μάρκετ
Κεραμέως: Εμβολιαστικό κέντρο σε κάθε πανεπιστήμιο – Το πρωτόκολλο στα σχολεία
Νέο πλαίσιο για υπερωρίες, διευθέτηση χρόνου εργασίας, διαλείμματα, αργίες, προστασία από τις απολύσεις
Φιλική παρέα της πιάτσας, σε αναμνηστική φωτογραφία, το 1946- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/09/2021
Ο Αν. Υπουργός Ανάπτυξης, Νίκος Παπαθανάσης την Παρασκευή στην Κοζάνη
Στον Αριστοτέλη Φλώρινας ο Πτολεμαϊδιώτης Σάββας Παπαδόπουλος
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Μειώνετε το κόστος του rapid test στα 10 ευρώ»
Για τους νέους που δεν έζησαν την κλειστή λαϊκή αγορά Πτολεμαϊδος-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/09/2021
Η ακύρωση της φετινής εμποροπανήγυρης Πτολεμαΐδας θα συζητηθεί στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας την Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ανακάλυψαν τις ομορφιές της Δυτικής Μακεδονίας οι ξένοι επαγγελματίες του τουρισμού μέσα από το Fam- Press Trip
Ανατιμήσεις στα τρόφιμα: Καθοριστική η μείωση συντελεστών ΦΠΑ -Η σύγκριση με τις άλλες χώρες
Την Κυριακή 12/9 ο 12ος αγώνας δρόμου ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ- Μόνο με πιστοποιητικό εμβολιασμού ή νόσησης οι συμμετοχές
ΒΛΑΣΤΗ, πατρίδα Ηρώων, Ευεργετών, Μακεδονομάχων,  ένας τόπος που ευωδιάζει Ελλάδα- Της Νέλλης Βασβατέκη
Από τα εγκαίνια του Μποδοσάκειου -Μια μεγάλη μέρα για την Πτολεμαΐδα, την Επαρχία, το Νομό μας και όχι μόνο!- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/09/2021
Μέλη της Ελληνικής Μέριμνας σε εκδήλωση προσφοράς- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/09/2021
Ονόματα αποφοίτων 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος έτους 1948-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/09/2021
ΟΑΕΔ: Μέχρι τη Δευτέρα οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα επιδότησης της εργασίας για 5.000 ανέργους 30 ετών και άνω
Εξαδάκτυλος για εμβολιασμούς παιδιών 12 -17: Δωρεάν για τους γονείς -Πως θα αμείβονται οι παιδίατροι
Γιατί φεύγουν οι γιατροί από τα Νοσοκομεία μας;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 08/09 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8/9
Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση στο κύπελλο της ΕΠΣ Φλώρινας
Ετοιμάζει νέα “βόμβα” με Αλέξανδρο Καραγιάννη.. η Κοζάνη
Για δοκιμαστικά στα τμήματα υποδομής της Ατλέτικο Μαδρίτης νεαρός της U17 του Βόλου που αποκτήθηκε από τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Για 3η εβδομάδα συνεχίζεται η προβολή της ταινίας ο Άνθρωπος του Θεού στο Σινέ Ολύμπιον- Το πρόγραμμα της Εβδομάδας 9-15 /9
Φλώρινα: Παλιό ορυχείο στο Αμύνταιο μετατρέπεται σε αμπελώνα 1.000 στρεμμάτων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shemekia Copeland – Too Close (2002)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8/9
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8/9
Ασιατικές γεύσεις που ξεχώρισαν στο Bottega – Cocktail & Wine Bar
Παίρνει διαστάσεις το θέμα με τα πλαστά πιστοποιητικά εμβολιασμού -Συναγερμός στην κυβέρνηση
Δ. Ντέντης στο Μega: «Γίνεται έρευνα στο νοσοκομείο της Κοζάνης σε όλα τα πιστοποιητικά που κατατίθενται»
Έξι self test θα προμηθεύονται από αύριο Τετάρτη οι μαθητές όλων των βαθμίδων, για τον μήνα Σεπτέμβριο
Κλιμάκια της Νέας Δημοκρατίας στις Περιφέρειες της Μακεδονίας και της Θράκης – Το πρόγραμμα για την ΠΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 2.807 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Φλώρινας, Καστοριάς
Παρέμβαση του Υπουργού Υγείας για το θέμα των πλαστών πιστοποιητικών: «Έδωσα εντολή για ΕΔΕ- Θα τηρηθεί ο νόμος των αναστολών»- VIDEO
Έχασες την ταυτότητά σου;  Δεν χρειάζεται να πας στο Αστυνομικό Τμήμα
Δ. Ντέντης (πρ. εργαζομένων Μαμάτσειου): Είχε νοσήσει από κορωνοϊό τον Δεκέμβριο η νοσηλεύτρια που παρουσίασε πιστοποιητικό από το ΚΥ Παλαμά
Με Πανδραμαϊκό στην έδρα της κληρώθηκε η Κοζάνη στην Β’  Φάση του κυπέλλου
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας: Σινεμά και διάλογος αφιερωμένα στον Δημ. Λιακάκο για την Υγεία, Εργασία, Ενέργεια
Ξεκίνησε ο Γ’ κύκλος της «Ψηφιακής Μέριμνας», για την tablet, laptop, desktop για μαθητές
Ημερίδα στο πλαίσιο της ΔΕΘ: Προϋποθέσεις για να παραμείνουν ανταγωνιστικές οι επιχειρήσεις του αγροτοδιατροφικού τομέα
Μητσοτάκης: Έρχονται εμβολιασμοί νέων 12-17 ετών και από παιδιάτρους, στα ιατρεία τους
Δ. Μακεδονία: Πρόστιμα από την ΕΛ.ΑΣ. για παραβάσεις σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Εκδήλωση παρουσίασης καλών πρακτικών και εργαλείων υποστήριξης επιχειρήσεων για πρόσβαση σε χρηματοδότηση
Επίσκεψη κλιμακίου της ΝΔ στην ΠΕ Καστοριάς εν΄ όψει ΔΕΘ αύριο Τετάρτη 8/9
Έναρξη εγγραφών την Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου για το Δημοτικό Ωδείο, την Πανδώρα, το Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι
Έναρξη εγγραφών στη Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»
Κοζάνη: Αγαπημένοι «Χοντρός – Λιγνός» στην αυλή του Φιλοπρόοδου
Π.Ε. Κοζάνης: Σε Αστυνομικό Τμήμα μετατρέπεται το πρώην Ειρηνοδικείο Σερβίων – Εντάχθηκε στο ΕΑΠ
Παρατείνεται μέχρι και 6 Νοεμβρίου η θητεία των αντιδημαρχών στο Δήμο Εορδαίας
Δεύτερη συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδας Κινητικότητας»
Παναγιώτης Τσακιρίδης: (Γενικός Αρχηγός ΦΣ Κοζάνης): «Αισιοδοξούμε πως η Κοζάνη θα πρωταγωνιστήσει»
Δ.Ε.Υ.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ: Διακοπή υδροδότησης σε χωριά της Κοζάνης  την Τετάρτη 8/9 από τις 8:00 έως τις 14:30
Απίστευτο και όμως αληθινό: Θέλει να εμβολιαστεί αλλά δεν μπορεί γιατί… εμφανίζεται ως νεκρός
Τον Οκτώβριο η πρεμιέρα της Superleague 2 – Το όριο της ΕΡΤ για τα τηλεοπτικά δικαιώματα
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 08/09 έως και 21/09
Εμβολιασμοί ανηλίκων και από τους παιδιάτρους – Έδωσε το πράσινο φως ο Μητσοτάκης
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία των ΚΑΠΗ μόνο για νοσηλευτικές υπηρεσίες
Εξαδάκτυλος: Οποιος δεν επιθυμεί να νοσηλευτεί, να υπογράψει, να αναλάβει την ευθύνη και να αποχωρήσει
Πού μπορεί να φτάσει τελικά η τιμή του ψωμιού -Τα «προγνωστικά» για τη φραντζόλα και το κουλούρι Θεσσαλονίκης
Η φάμπρικα των πλαστών πιστοποιητικών εμβολιασμού χτύπησε το Μαμάτσειο- Τρεις περιπτώσεις υπό έλεγχο
Νέος Διοικητής Τροχαίας Κοζάνης ο Ελευθέριος Καραδίσογλου
Υπουργείο Υγείας: Προσλήψεις επικουρικών ιατρών στα Νοσοκομεία και Κέντρα Υγείας όλης της χώρας
Καστοριά: Αρκούδα σε χωράφια στην Μεσοποταμία δίπλα από τον κεντρικό δρόμο – Απίστευτο ΒΙΝΤΕΟ
Διαπλασιάζουμε με Σεϊναγιόεν! -Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Κοζάνη: Πήγε να αποφύγει αγριογούρουνο και “τούμπαρε” το ΙΧ – Τροχαίο ατύχημα μετά τον κόμβο της Οινόης
ΟΑΕΔ: Νέο πιλοτικό πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων σε καινοτόμες μεθόδους  στον αγροτικό τομέα σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Άνοιξε τις πόρτες του για 13 βρέφη ο ολοκαίνουριος βρεφικός σταθμός στο Δήμο Σερβίων
Στο τραπέζι ο υποχρεωτικός εμβολιασμός στους εκπαιδευτικούς και στους ιερείς
Εκπαιδευτικό αστρονομικό πάρκο Όρλιακα….Ένα ανακουφιστικό «τέλος», μια δυναμική καινούργια αρχή..!  -Του Γιώργου Νούτσου*
Άργος Ορεστικό: Απορρίφθηκε η πρόταση για ακύρωση της Εμποροπανήγυρης – Θα πραγματοποιηθεί νέο Δημοτικό Συμβούλιο
Σάκκαρη – Αντρεέσκου 2-1: Επική πρόκριση της Μαρίας στις 8 του US Open για πρώτη φορά στην καριέρα της
Ξεκινούν οι διαδικασίες για την κατασκευή του κάθετου άξονα Νίκη Φλώρινας- Πτολεμαΐδα, Κοζάνη – όρια Ν. Λάρισας
Πέντε ελληνικά έργα στο πρώτο κύμα Σημαντικών Έργων Κοινού Ευρωπαϊκού Ενδιαφέροντος (IPCEI) «Υδρογόνο» – Τι είναι το Green HIPo στη Δ. Μακεδονία
Εμβολιασμός εφήβων: Αύξηση 90% στα κρούσματα κορωνοϊού σε ανήλικους από τον Ιούλιο
Η τέλεια καταιγίδα στην αγορά ενέργειας
Ηθοποιός της ημέρας : Πόσο καλά γνωρίζεις τον Μελ Γκίμπσον?
Βραβείο καλύτερης ταινίας μικρού μήκους στην ταινία του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει οξυγόνο», στο 12ο Διεθνές Κινηματογραφικό Φεστιβάλ ”Γέφυρες”
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7/9
Εμβολιασμοί: Κατατέθηκε η τροπολογία για τις αναστολές – Πρόστιμο €5.000 για πλαστό πιστοποιητικό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 7/9
Μικρό αφιέρωμα αγάπης στον οικουμενικό Έλληνα Μίκη Θεοδωράκη.  ‘’Πέρ’ απ’ το γαλάζιο κύμα, τον γαλάζιο ουρανό //  μια μανούλα περιμένει χρόνια τώρα να την δω’’ – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Χάλκινο μετάλλιο στους Παραολυμπιακούς για την ελληνικής καταγωγής Μαρίσσα Παπακωνσταντίνου – Η μητέρα της είναι από την Βεύη Φλώρινας
Τρίτη δόση εμβολίου: Την Τρίτη ανοίγει η πλατφόρμα ραντεβού για τους ανοσοκατεσταλμένους
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ: Η κυβέρνηση βάζει λουκέτο στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Χ. Καστανίδης: “Το δικό μου χρέος είναι να ξαναδώσουμε στο ΠΑΣΟΚ το σφρίγος των ιδεών και των ονείρων που ταιριάζει στους Έλληνες”-VIDEO από το Top Channel
ΕΟΔΥ: 1.765 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Μ. Παπαδόπουλος: Οι στόχοι στο Υπ. Μεταφορών (Ηλεκτροκίνηση, υδροπλάνα, τρένο) – Πως σχολιάζει τους υποχρεωτικούς εμβολιασμούς- Ανασχηματισμό- Lockdown-Απολιγνιτοποίηση- Μείωση εισακτέων στο Πανεπιστήμιο -Ακρινή-Διόδια (video)
Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022 στο Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Μοναδικά gaming items από την κορυφαία ZeroGround από το IgneTechnology, στην Πτολεμαΐδα
Φλώρινα: Επιστημονικό συνέδριο «Οι κοινωνικοί µετασχηµατισµοί του 20ου αι. και η επίδρασή τους στη ∆υτική Μακεδονία»
Πρόσκληση υποβολής προτάσεων για ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών των Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών μέσω ΤΑΠΤοΚ ΕΤΘΑ
Αποχαιρετούμε αυτόν που γκρέμισε τα πάντα, χωρίς να χαλάσει τίποτα. Τον μέγιστο όλων των Ελλήνων- Του Ανδρέα Τσιφτσιάν –
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση & Διασκέδαση από 06 έως 13 Σεπτεμβρίου»
Πρόταση της Περιφερειακής Δ/νσης Εκπ/σης για Ολιστική Προσέγγιση της Βιωσιμότητας Αειφορίας στη σχολική μονάδα
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους, σε καταστήματα
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid σε Γρεβενά, Κοζάνη και Φλώρινα
Π.Ε. Κοζάνης: 700.000€ για τον Υδροηλεκτρικό Σταθμό Φράγματος Σισανίου ισχύος 0,33MW
Θ. Μαλκίδης: Τα “Σεπτεμβριανά”:Η δολοφονία των Ελλήνων της Κωνσταντινούπολης
Με τι καιρό θα κάνουμε Χριστούγεννα, Πρωτοχρονιά και Πάσχα – Τι «λένε» τα μερομήνια
Παράταση για τη δήλωση συμμετοχής βιβλιοπωλείων και εκδοτικών οίκων στο Πρόγραμμα Χορήγησης Επιταγών Αγοράς Βιβλίων έτους 2021
Στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας το Αστρονομικό Πάρκο του Όρλιακα Γρεβενών
Οικονόμου: Οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί θα επιστρέφουν στη θέση τους μια μέρα μετά την 1η δόση εμβολίου
Καταγγελία του Δήμου Εορδαίας: “Οργανωμένη μεταφορά αδέσποτων ζώων τα οποία εγκαταλείπονται εντός των ορίων του Δήμου Εορδαίας. Αυτόπτες μάρτυρες αναφέρουν μεταφορά από όχημα με κρατικές πινακίδες”
Καλή η εικόνα στα Νοσοκομεία- Οι νοσηλείες σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε τρεις ΔΙΠΛΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Ο Πρίγκιπας Λεμόνης και η όμορφη Κρεμμύδω » στην Κοζάνη
Ιστορική τομή το νέο υπουργείο: Τι σημαίνει ο διαχωρισμός Αστυνομίας με Πυροσβεστική
Ο Πρίγκιπας Λεμόνης και η όμορφη Κρεμμύδω έρχονται στην Κοζάνη την Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου
Ο Χρήστος Στυλιανίδης νέος υπουργός Κλιματικής Κρίσης και Πολιτικής Προστασίας -Την Παρασκευή η ορκωμοσία
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & Μάσκα & η 25η  Αιμοδοσία  του 2021 την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου
9 + 1 λόγοι για να επιλέξεις το ΙΕΚ VOLTEROS για τις σπουδές σου!
Οι λιγνιτικές μονάδες είναι απαραίτητες- Γράφουν οι Δρ. Πρόδρομος Σ. Εμφιετζόγλου και Παναγιώτης Ζ. Μακατούνης
Φορολογικές δηλώσεις: Λήγει η προθεσμία – Έρχεται και ο ΕΝΦΙΑ
Επιστημονική ημερίδα με θέμα  “Έρευνα και καινοτομία στη σύγχρονη επιστήμη” την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Την Π.Ε. Φλώρινας επισκέπτεται αύριο Τρίτη 7 Σεπτεμβρίου η Υφυπουργός Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη- Το πρόγραμμα της επίσκεψης
ΟΑΕΔ: Περισσότερα χρήματα για το επίδομα ανεργίας και αύξηση σε όλα τα επιδόματα – Τα ποσά
Εργασιακό: Άμεση εφαρμογή της τετραήμερης εργασίας – Τι προβλέπει η εγκύκλιος για 8ωρο και υπερωρίες
Kουίζ αφιέρωμα : Πόσες ταινίες της “Finos Films” μπορείς να βρείς?
Γ. Αμανατίδης Βουλευτής ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης: «Έντονη κινητικότητα για υπογειοποίηση των γραμμών Υπερύψηλής Τάσης στη νέα θέση της Ποντοκώμης»
Παιδεία και Εκπαίδευση – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Έκθεση Bazaar από ανακυκλώσιμα υλικά 10 έως 12 Σεπτεμβρίου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας- Τα έσοδα θα δοθούν στον σύλλογο παιδιών ΑΜΕΑ
Τσουνάμι ανατιμήσεων: Αυξήσεις 10%-15% σε είδη πρώτης ανάγκης, σε ποια προϊόντα θα ανέβουν οι τιμές και γιατί
Κορωνοϊός: Μετά τα «μαϊμού» πιστοποιητικά εμβολιασμού τώρα και ψευδή rapid test – Πόσο κοστολογούνται
Σύλληψη 40χρονου στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωσής
Καταργούνται εισφορά αλληλεγγύης και τέλος επιτηδεύματος εντός 2ετίας – Ολα τα σενάρια της ΔΕΘ
Αιχμές ΤΕΕ/ΤΔΜ για τον αποκλεισμών τεχνικών γραφείων της περιοχής από συμβούλους υποστήριξης προγραμμάτων ΠΕΠ- Συνάντηση με την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δ. Μακεδονίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης  λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σήμερα Δευτέρα 6/9
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6/9
Πολιτική Προστασία: Υπουργός ο πρώην επίτροπος Χρ. Στυλιανίδης, υφυπουργός ο «ιπτάμενος» Ευ. Τουρνάς
Πόσοι Έλληνες ζουν σήμερα στη Βόρεια Μακεδονία
Κύπελλο Ελλάδας: Φυσιολογικός αποκλεισμός για την ΑΕΠ Κοζάνης που παρατάχθηκε με εφηβική ομάδα
Στην επόμενη φάση του κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας- Τα αποτελέσματα του κυπέλλου
ΕΟΔΥ: 1291 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Από αύριο Δευτέρα 6/09/2021 ανοίγει το δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Μίκης Θεοδωράκης: Οριστικά στον Γαλατά Χανίων η ταφή του
Νέα rapid tests στο Δημαρχείο Βελβεντού την Τρίτη 7/9
Φιλική εκτός έδρας νίκη για την Κοζάνη επί του Εθνικού Ν. Κεραμιδίου
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Ειδικό στοίχημα στο Βραζιλία – Αργεντινή, στήριξη σε Ιταλία και Ελλάδα
Νίκος Κατακαλίδης (Προπονητής Μακεδονικού Φούφα): Είμαι αισιόδοξος αρκεί να συνεχίζουμε να δουλεύουμε έτσι. Θέλουμε να μπούμε με το δεξί και στο πρωτάθλημα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5/9
Συναυλία από τη Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας το βράδυ του Σαββάτου
Πόσοι έλεγχοι έγιναν και πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Αύγουστο στην Δ. Μακεδονία
Κ. Αρβανίτης (Ευρωβουλευτής ΣΥΡΙΖΑ) από την Πτολεμαΐδα: “Η περιοχή θα βιώσει ένα δεύτερο κύμα προσφυγικής κρίσης” – “Εκλογές χθες” – VIDEO
Ομιλία  του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Ετήσια Γενική Συνέλευση της Ομοσπονδίας των Υπεραστικών ΚΤΕΛ ΑΕ και ΚΤΕΛ
Έβγαλε «πεντάσφαιρο» και προκρίθηκε στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Μακεδονικός Φούφα
Με την εφηβική ομάδα η ΑΕΠ κόντρα στην Ελασσόνα για το κύπελλο λόγω μη έκδοσης δελτίων- Διαβάστε το λόγο
Πόσα θετικά rapid test είχαν χθες Παρασκευή Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και πελάτες, σε καταστήματα
Μυθικός Προδρόμου, κατέκτησε το ασημένιο μετάλλιο
Κλιμάκιο της ΝΔ στην καινοτόμο εταιρεία Plus2feet  που κατασκευάζει αμαξίδια για ζώα με κινητικά προβλήματα
Με καταγωγή από το Λέχοβο ο 38χρονος που σκοτώθηκε τα ξημερώματα σε τροχαίο στον επαρχιακό δρόμο Αμυνταίου-Καστοριάς
Ζητούνται από Εμπορική Επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα, Εμπορικοί Αντιπρόσωποι και οδηγοί
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τρίτη σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Θανατηφόρο τροχαίο στην Καστοριά
Ενημέρωση για τον “κίνδυνο” από ΕΓΚΕΦΑΛΙΚΟ ΕΠΕΙΣΟΔΙΟ στην ΚΟΛΠΙΚΗ ΜΑΡΜΑΡΥΓΗ , από τον Ομότιμο Καθηγητή Καρδιολογίας του Α.Π.Θ. Γεώργιο Παρχαρίδη (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κεφτέδες στον φούρνο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 4/9
Ντιπ με πιπεριές Φλώρινας και γιαούρτι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 4 Σεπτεμβρίου
Π. Κουκουλόπουλος: “10 χρόνια τώρα η χώρα πορεύεται χωρίς κυβέρνηση ΠΑΣΟΚ και αδυνατεί να βρει το δρόμο της”
Προς ένταξη στα έργα IPCEI ο “Λευκός Δράκος” της Δυτικής Μακεδονίας
Παρατείνεται μέχρι 10/10 η θητεία Χωρικών και Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Το Υπουργείο Παιδείας ανακοινώνει πως θα γίνει το ασφαλές άνοιγμα των σχολείων για το έτος 2021-2022
Πτολεμαΐδα: Ζωντανή μουσική απόψε στο Τσιπουράδικο – Μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ
ΕΟΔΥ: 2.729 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ερώτηση Βέττα – Πέρκα – Τελιγιορίδου: «Πλήρης απαξίωση και έλλειψη στήριξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Πως κατανέμονται τα κρούσματα Τετάρτης και Πέμπτης στους Δήμους της περιοχής – ΠΙΝΑΚΕΣ
Δήμος Κοζάνης: Β΄ φάση αποτελεσμάτων βρεφών και νηπίων στους παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς
Χάρτης ECDC – Ποιες περιοχές της Ελλάδας βρίσκονται σε «βαθύ κόκκινο»
Η πρώτη στον κόσμο φωτοβολταϊκή ομπρέλα θαλάσσης έρχεται από τη Θεσσαλονίκη
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου
Ψηφίζονται σήμερα οι τροπολογίες για τη διευκόλυνση των ερασιτεχνικών σωματείων και την αναβολή, έως τις 31 Ιουλίου 2022, των συνεπειών μη εγγραφής τους στο Μητρώο της ΓΓΑ
Στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 5 Σεπτεμβρίου ο υποψήφιος Πρόεδρος  του ΚΙΝΑΛ Χάρης Καστανίδης
Την συνδρομή σας στον ΠΑΛΜΟ-ΠΤΟΛΕΜΑΙΟ
ΟΑΕΔ: Μέχρι την Κυριακή η υποβολή αιτήσεων για τις 180.0000 επιταγές αγοράς βιβλίων
Σπουδαία επιτυχία για την Αλεξάνδρα Σταματοπούλου
Δίκη 5χρονου Στάθη: Κλήτευση του χειρούργου Μιχάλη Δουλγεράκη στο δικαστήριο- Η αμφισβήτηση των ιατρικών πράξεων από μάρτυρα υπεράσπισης- Οι δηλώσεις των συνηγόρων(video)
Τον Διοικητή Περ. Πυροσβ. Διοικ.. Δ.Μ. Αν/ρχο Ε. Κορέλα επισκέφθηκε ο πρόεδρος της Οργάνωσης AHEPA E. Καζάκος
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Με βαριά κληρονομιά από το χθες για το αύριο –  47 χρόνια ΠΑΣΟΚ
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Έρχονται βροχές και καταιγίδες
Γεωργιάδης: Θα υπάρξουν ανατιμήσεις σε πολλά προϊόντα – Μπείτε στο e-katanalotis για να βρείτε τις καλύτερες τιμές
Λ. Αυγενάκης: «Τα Προγράμματα Άθλησης για Όλους δεν καταργούνται, ούτε περικόπτονται, αλλά αναμορφώνονται σε πιο λειτουργικά για να απευθύνονται στους πολίτες παντού στην Ελλάδα, που τα έχουν ανάγκη»
Συναυλία από την Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» αύριο Σάββατο 4 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
 «Καθαρίζει» το Βέλγιο U21, προβάδισμα η Χιρόνα
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης:” Έχουμε χρέος να διαφυλάξουμε το μέλλον των εργαζομένων, των ανέργων και των συνταξιούχων”
Συνάντηση Εργασίας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για θέματα που αφορούν  το Διοικητήριο της Π.Ε. Καστοριάς
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 5/9 σε τμήμα πόλης της Κοζάνης
Αλλάζει ο καιρός το Σαββατοκύριακο: Έρχονται καταιγίδες και μποφόρ – Φόβοι για πλημμύρες
Λ. Τσικριτζής: Από το 2002 επισημαίναμε ότι η «φούσκα» της Ανώτατης Εκπαίδευσης αργά ή γρήγορα θα ξεφουσκώσει
Στάθης Κωνσταντινίδης στην Βουλή «Με το νέο σύστημα επικουρικής ασφάλισης η κυβέρνηση υπογράφει μία έντιμη συμφωνία με τους νέους εργαζόμενους.»
Κορωνοϊός: Σημάδια «εκτόνωσης» στο μέτωπο της πανδημίας και του ΕΣΥ – Μειώνονται οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί
Δίκη μικρού Στάθη: Αίτημα και από την πολιτική αγωγή για την κλήση του χειρούργου Μιχάλη Δουλγεράκη και του Διοικητή της Ασφάλειας
ΔΙΕΚ Αμυνταίου: Οι ειδικότητες που θα λειτουργήσουν- Η προθεσμία υποβολής αιτήσεων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τελευταία ημερομηνία Υποβολής Αίτησης για πάγιες Δαπάνες η 10-09-2021»
Πασχάλης Μητλιάγκας:  Η πρώτη γνωριμία του με το Μίκη Θεοδωράκη- “Είχα την αίσθηση πως είχα απέναντι μου,έναν ΠΕΛΩΡΙΟ ΒΡΑΧΟ και ένοιωσα δέος”
Ποιος θα κλάψει σήμερα τη Ρωμιοσύνη; -Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 3 Σεπτεμβρίου
Κώστας Πουτακίδης(Σύλλογος Περιβάλλοντος Ακρινής): «Τοπικοί Σύμβουλοι της Ακρινής είναι μέτοχοι σε ενεργειακές κοινότητες στο χωριό μας- Αυτό είναι το εναλλακτικό τους σχέδιο»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wolfgang Amadeus Mozart at age 14 (1770) by Louis Gabriel Blanchet – Laudate Dominum
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3 Σεπτεμβρίου
Μαλούτας για Ακρινή: «Περιμένουμε βήματα ώστε να βγει από το τέλμα η Ακρινή»- Κουζιάκης: «Να μας εξηγήσει η δημοτική αρχή το σχέδιο της σχετικά με το διχασμό που έχει προκύψει στο χωριό»
Θόδωρος Θεοδουλίδης(Πρύτανης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας): «Γιατί σουβλάκια και γκαρσονιέρες στην Αθήνα- Περιφέρεια χωρίς Πανεπιστήμιο οδεύει προς συρρίκνωση»
Λάζαρος Μαλούτας: «Η μείωση των εισακτέων στο Πανεπιστήμιο είναι πλήγμα για την πόλη»- Κουζιάκης: «Να φανεί η στήριξη μέσα από το Δημοτικό Συμβούλιο»- Παρουσία του Πρύτανη η συνεδρίαση
Βαγγέλης Σημανδράκος για κολυμβητήριο: «Εύκολο να γκρεμίζεις, δύσκολο να ξαναφτιάχνεις- Φάκελος για Ολυμπιακών διαστάσεων εγκατάσταση»
Νιάημερος Κοζάνης: «Απώλεια 150.000 ευρώ αλλά προέχει η δημόσια υγεία», λέει ο Αντιδήμαρχος Κώστας Κυριακίδης
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: “Επιστροφή στην κανονικότητα”- Τι λένε οι επικεφαλής
Δεν πίστευα πως θα αρρώσταινα εγώ – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ξανά στα έδρανα το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
ΣΥΡΙΖΑ: Συνάντηση – συζήτηση με τον Ευρωβουλευτή Κώστα Αρβανίτη στην Πτολεμαΐδα
Τσιπουράδικο – Μεζεδοπωλείο ΠΑΠΡΙΚΑ: Τσιπουροκατάσταση με πάνω από 40 μεζέδες – Στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Ο νικητής του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για μία διπλή πρόσκληση για τη συναυλία της Ελεωνόρας Ζουγανέλη 3 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Ενημέρωση για τις εγγραφές στο ΣΧΟΛΕΙΟ ΔΕΥΤΕΡΗΣ ΕΥΚΑΙΡΙΑΣ Κοζάνης – Τμήματα και Πτολεμαΐδα
Δ. Μακεδονία: Τα νέα ποσοστά εμβολιασμών και ο νέος επιδημιολογικός χάρτης
ΕΟΔΥ:  2.840 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Πρόσληψη 16 ατόμων με σύμβαση ΙΔΟΧ για την κάλυψη των αναγκών του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων
Τι μέλλει γενέσθαι με τη φετινή Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας
Μνημείο για τον Χρύσανθο Θεοδωρίδη, το “αηδόνι του Πόντου” στην Οινόη Κοζάνης – Τι ενέκρινε η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας
Τι συζητήθηκε στο Υπουργικό Συμβούλιο – Το Νομοσχέδιο για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στην ατζέντα
Η χρυσή κούρσα των Γκαβέλα – Γκαραγκάνη και η απονομή Χρυσού Μεταλλίου
Καλύτερες και ταχύτερες διαδικασίες επίσημης μετάφρασης μέσω του metafraseis.services.gov.gr
Αφιέρωμα του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης σε δύο μεγάλους λαϊκούς συνθέτες, με τους ερμηνευτές Κώστα Τριανταφυλλίδη και Βιολέτα Ίκαρη
Συγκροτήθηκε η  Ενεργειακή Κοινότητα Δυτικής Μακεδονίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης λόγω διαρροής στην οδό Σόλωνος της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 2 Σεπτεμβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Οικονομικού Επιμελητηρίου στον Υφυπουργό μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Στ. Αραχωβίτης-Ολ. Τελιγιορίδου: Διεπαγγελματική Φέτας χωρίς τους κτηνοτρόφους δεν γινεται!
Δημόσιο ΙΕΚ στο Βελβεντό – Τμήμα Τεχνικού Αγροτουρισμού
Δεν είναι προσωπική σας υπόθεση… (του Ζήση Πιτσιάβα)
«Καλλιόπη Βέττα: Ο Μίκης Θεοδωράκης μας άφησε μια σπουδαία κληρονομιά: το απαράμιλλο καλλιτεχνικό έργο και την αστείρευτη θέληση του για ανεξαρτησία και αλληλεγγύη»
Δρ Γρηγόρης Μ. Μιχαηλίδης: «Το Πανεπιστήμιο Λευκωσίας προσφέρει άριστο περιβάλλον, πρόσβαση στην αγορά εργασίας και ακαδημαϊκή αναγνώριση»
Δήμος Βοΐου: Υπεγράφη η σύμβαση για την ενεργειακή αναβάθμιση του Δημοτικού Καταστήματος Ασκίου προϋπολογισμού 385.849,49 ευρώ
Υπογραφή σύμβασης 121.892€ για την αναβάθμιση των υποδομών του Χιονοδρομικού Κέντρου Βιτσίου
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2021-2022
Δήμος Αμυνταίου: Πρόσληψη ενός ατόμου για το Βοήθεια στο Σπίτι με ειδικότητα Νοσηλευτής/τρια
Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid του ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
myDATA: Οι προθεσμίες για τις επιχειρήσεις
Με τον Βιολογικό Καθαρισμό Κοζάνης συνδέθηκε ο Κρόκος
Μητσοτάκης: Τριήμερο εθνικό πένθος για τον Μίκη Θεοδωράκη
Εθελοντική αιμοδοσία στον Ι. Ναό Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου την Τρίτη 7 Σεπτεμβρίου
Αμερικανικές Σπουδές: Πολιτική, Στρατηγική και Οικονομία» από το Πανεπιστήμιο Πειραιώς – Τμήμα Διεθνών και Ευρωπαϊκών Σπουδών
Έρχονται μεγάλες αυξήσεις στην τιμή του ρεύματος. Γιατί;;;;  -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης Ν.Δ.: «Συγχαίρουμε τον Μ. Παπαδόπουλο. Αναγκαιότητα η ωρίμανση του δυτικού άξονα της «Σιδηροδρομικής Εγνατίας» με προτεραιότητα στην περιοχή για να αποτελέσει εργαλείο παραγωγικής δραστηριότητας
Ξεκινά η κατασκευή του Σταθμού Φυσικού Αερίου στην Κομοτηνή  από την ΜΟΤΟΡ ΟΙΛ και τη ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ
Ξένοι Επαγγελματίες του Τουρισμού ανακαλύπτουν τη Δυτική Μακεδονία μέσα από το Fam- Press Trip της Εταιρίας Τουρισμού
«Ενέσεις» ρευστότητας στην αγορά -Πώς θα στηριχτούν εστίαση, τουρισμός, λιανεμπόριο
Έφυγε από την ζωή ο Μίκης Θεοδωράκης
Κορωνοϊός: Γεμίζουν οι ΜΕΘ με ανεμβολίαστους – Αγγίζουν τις 6.000 οι αναστολές εργασίας σε υγειονομικούς
22 δενδρύλλια κάνναβης καλλιεργούσε 56χρονος που συνελήφθη στην Κοζάνη
Serial K…ουίζ : Πόσο καλά ξέρεις το “Σόι σου”?
«Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Σερβίων»
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 2/9
Νεκρός σε τροχαίο ο τράπερ Mad Clip – Εικόνες – σοκ από το δυστύχημα
Φωτιά τα ξημερώματα σε σπίτι στον Άγιο Χριστόφορο
Κασαπίδης: «Είναι γνωστό πως δεν εμβολιάστηκα, αλλά δεν είμαι αρνητής- Είμαι υπέρ της επιστήμης και όταν λυθεί ένα πρόβλημα που υπάρχει θα πάρω την απόφασή μου»- VIDEO
Κασαπίδης για πολυεθνικές και μεταλλαγμένα: «Το γραφείο του Υπουργού Κουκουλόπoυλου πήρε την απόφαση, ήσασταν συνεργάτης του»- Ζεμπιλιάδου: «Είστε λασπολόγος και αναποτελεσματικός»- Νέος γύρος αντιπαράθεσης και εκατέρωθεν μομφές- VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 2 Σεπτεμβρίου
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το πρόγραμμα της Α’ Φάσης το Σαββατοκύριακο
Νικητής ο Εορδαϊκός στο φιλικό τοπικό ντέρμπι με τον Φούφα
Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου “Αν Οδός” της Κωνσταντίνας Βαλερά στη Φλώρινα 25/8
Ακαρπία στις φασολιές σε Φλώρινα και Καστοριά λόγω του πρωτοφανούς καύσωνα
Από την Πέμπτη 2/9 οι αιτήσεις στο ΔΙΕΚ Κοζάνης – Δείτε τις ειδικότητες
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις τέσσερις μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος» στην Πτολεμαΐδα
Κασαπίδης σε Ζεμπιλιάδου: «Από θέσεις ευθύνης εξυπηρετήσατε συμφέροντα πολυεθνικών»- Νέα κόντρα στο Περιφερειακό Συμβούλιο- VIDEO
Ο Δήμος Πρεσπών για την επιτυχή κατάσβεση της πυρκαγιάς στο Βροντερό – Οι ευχαριστίες προς το Πυροσβεστικό Σώμα
Ξεκίνησαν οι εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας – Λειτουργούν τμήματα στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα
Δ.Ι.Ε.Κ. ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Οι νέες ειδικότητες του Φθινοπωρινού Εξαμήνου
Στο Υπουργείο Πολιτισμού παραχωρεί η ΕΤΑΔ το εμβληματικό Ξενία Καστοριάς με σκοπό την επέκταση του Βυζαντινού Μουσείου
Ακατάλληλη η αίθουσα του Περιφερειακού για δια ζώσης συνεδριάσεις- «Καρυπίδης: «Διαφωνώ με το νόμο, δεν δίνουμε πιστοποιητικά νομιμοφροσύνης»- Ζεμπιλιάδου: «Εμείς να δώσουμε το καλό παράδειγμα με κοινή δήλωση επιστροφής στην κανονικότητα»
ΕΟΔΥ: 2.871 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Προκήρυξη για την πρόσληψη αρχιμουσικού στη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας
Στην Εορδαία τα περισσότερα από τα κρούσματα της Τρίτης στο Ν. Κοζάνης – ΠΙΝΑΚΕΣ ανά ΠΕ
Το gov.gr «ρυθμιστής» για τη μετακίνηση εκτός νομού, τι αλλάζει για τους ανεμβολίαστους
Σχολεία: Μάσκες παντού εκτός γυμναστικής, πότε θα κάνουν rapid test όλοι οι μαθητές
Επιμορφωτικό Σεμινάριο: “Εκπαίδευση εκπαιδευτών Ενηλίκων”
Κοζάνη: Νέος κύκλος μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα 500 ωρών στην Ειδική Αγωγή  –	Μαθήματα On Line – Τηλεκπαίδευση
Δήμος Γρεβενών: Δίμηνη παράταση της θητείας των Αντιδημάρχων
Παραβάσεις και πρόστιμα στη Δ. Μακεδονία για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και πελάτες, σε καταστήματα
Σκρέκας: Δεν αποκλείονται αυξήσεις στις τιμές του ρεύματος – Τι είπε για τον λιγνίτη και την αύξηση του κόστους λόγω εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα
Η Vodafone παρουσιάζει το Vodafone Giga WiFi Home που φέρνει σταθερή σύνδεση μέσω 4G και ίντερνετ παντού
Πόσοι εργαζόμενοι από το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας τέθηκαν σε αναστολή
Περίπτερο ενημέρωσης των νέων φοιτητών/τριών στο κέντρο της Πτολεμαΐδας από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης παραμένει ο Δήμος Δεσκάτης έως τις 3 Μαρτίου 2022
Διακοπή υδροδότησης λόγω διαρροής στην οδό Σόλωνος της Κοζάνης σήμερα Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου
ΑΝΚΟ: Από σήμερα 1 Σεπτεμβρίου η διασύνδεση των ταμειακών μηχανών με το Taxis. Το χρονοδιάγραμμα και η νέα εφαρμογή timologio της ΑΑΔΕ για τους ελεύθερους επαγγελματίες και τις μικρές επιχειρήσεις
Mondelez Ελλάς: Ανακαλούνται μπισκότα Oreo
Η προσφυγική οικογένεια του Αρχιερατικού, Παπά-Σάββα Τσιροζίδης, στα Καϊλάρια το 1923-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/09/2021
Οι αναστολές στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Την Τετάρτη 8/9 οι εκλογές του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης  «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Ημέρα αναστολών στα Νοσοκομεία- 59 εργαζόμενοι εκτός υπηρεσίας από σήμερα στο «Μαμάτσειο» Κοζάνης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης- Θερινό σινεμά «Το Γεράκι της Μάλτας» σήμερα Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου
Στάθης Κωνσταντινίδης στην ομιλία του στην Βουλή για τα μέτρα αντιμετώπισης των συνεπειών των πυρκαγιών «Φέρτε μέτρα στήριξης… να τα καταψηφίσουμε», μας λέει ο ΣΥΡΙΖΑ
Ο Υπουργός Συντονισμού, Παναγιώτης Παπαληγούρας, στην ΙΙτολεμαϊδα, το 1955-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/09/2021
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στον υποχρεωτικό εμβολιασμό στο Μποδοσάκειο
Το μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την υπουργοποίηση του Μ. Παπαδόπουλου
Σχολεία: Αυξημένο testing και μάσκες παντού εκτός από τη γυμναστική – Αλλάζουν τα πρωτόκολλα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Μικροί μαθητές πάνω στην άτρακτο πολεμικού αεροσκάφους το 1948- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/09/2021
Συνεχίζεται η προβολή της ταινίας ο Άνθρωπος του Θεού στο Σινέ Ολύμπιον- Το πρόγραμμα της Εβδομάδας 2-8 /9
Νέο πόνημα από τον Δημήτρη Βλαχοπάνο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου
Υποχρεωτική από σήμερα Τετάρτη 1/9 η χρήση της μάσκας στο χώρο της λαϊκής. Δηλώσεις του αρμόδιου αντιδήμαρχου Δημήτρη Ορφανίδη (βίντεο)
Οι υπάλληλοι της Αγροτικής Τράπεζας, σε Αναμνηστική φωτογραφία, του 1947-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/09/2021
Εκτός ΕΣΥ από σήμερα οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί – Τι θα ισχύσει
«Ισχυρή και χωρίς Σαλάχ» – Γράφει ο Γ. Ραπτάκης
Αρκούδες κυκλοφορούσαν μέσα στο Άργος Ορεστικό το βράδυ της Τρίτης – Μεγάλη αναστάτωση και κινητοποίηση
Εθελοντική αιμοδοσία της ΚΝΕ σήμερα Τετάρτη 1 και αύριο Πέμπτη 2/9  στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
‘’Σώσον Κύριε τον λαόν Σου’’ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσο θυμάσαι τα Ελληνικά σίριαλ των 80’s;
Φροντιστήρια Χατζηνικολάου – Τζιούμαρης: “Συγχαίρουμε τους μαθητές μας για την εισαγωγή τους στην τριτοβάθμια εκπαίδευση”
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 01/09 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
«Επίσκεψη της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ στη Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (ΔΕ.ΤΗ.Π.)»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου
Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών: Ο Καραμανλής καλωσόρισε Παπαδόπουλο-Καραγιάννη – Μιχάλης Παπαδόπουλος: Πρόκληση για δουλειά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται και φέτος η παραδοσιακή εμποροπανήγυρη του Οκτωβρίου λόγω της νέας έξαρσης του κορονοϊού
Δασταμάνης: «Δυστυχώς επιβεβαιωθήκαμε για τη δραματική μείωση των εισακτέων»
Με τη γιορτή των Καταθέσιων της τιμίας Ζώνης της Θεοτόκου, 31 Αυγούστου, επισφραγίζεται ο κύκλος του εκκλησιαστικού έτους.-Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: «Η επόμενη ημέρα της πανδημίας πρέπει να μας βρει κυρίως υγιείς αλλά και ενωμένους. Η πανδημία του covid δεν πρέπει να εξελιχθεί σε πανδημία διχασμού»
Κοζάνη: Επιστρέφουν οι «Παραμυθένιες Κυριακές»
Ο άνθρωπος του Θεού: Η Εκκλησία πάει σινεμά ή οι κινηματογραφόφιλοι Εκκλησία; – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις τέσσερις μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος» στην Κοζάνη
ΕΟΔΥ: 3.628 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 78 στην ΠΕ Κοζάνης -Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Στο ν/σ του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων για τις στρατηγικές επενδύσεις θεσπίζεται ειδική αντιμετώπιση των επενδυτικών σχεδίων στις περιοχές απολιγνιτοποίησης
Δείτε την ορκωμοσία των νέων υπουργών και υφυπουργών
Αίτημα για δια ζώσης συνεδριάσεις θέτει αύριο η αντιπολίτευση στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας- Τι ειπώθηκε στην Οικονομική Επιτροπή
Μαξίμου για Αποστολάκη: Κατώτερος των περιστάσεων – Δείλιασε μπροστά στις απειλές Τσίπρα
200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση: Αναβάλλει τις εκδηλώσεις του Σεπτεμβρίου ο Δήμος Κοζάνης – Κανονικά οι τρεις εκθέσεις-αφιερώματα
Ο σάκος του μποξ… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Την Κυριακή 3 Οκτωβρίου θα γίνει συνέλευση και η εκλογή του επικεφαλής στην Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Τέλος εκπτώσεων: Σε μέτρια επίπεδα η κίνηση στην Πτολεμαΐδα – Χωρίς ρευστότητα οι έμποροι
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Υπηρεσίες Συμβουλευτικής Καθοδήγησης για Υλοποίηση επιμορφωτικού προγράμματος
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθ/ντος Συμβούλου της «Ανάπλαση Αθήνας Α.Ε.» Χρόνη Ακριτίδη για την υπουργοποίηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Τροχαίο στο δρόμο Κοζάνης- Πτολεμαϊδας- ΙΧ μπήκε στο αντίθετο ρεύμα και συγκρούστηκε με όχημα χρηματαποστολής- Προληπτικά στο Νοσοκομείο δύο άτομα
Νέο μηχάνημα πλύσης – απολύμανσης για τον καθαρισμό των κάδων στον Δήμο Αμυνταίου
Ανατροπή: O Αποστολάκης δεν αποδέχεται τη θέση του υπ. Πολ. Προστασίας -«Δεν υπάρχει συναίνεση»
Super League Interwetten: Σέντρα στις 11 Σεπτεμβρίου
26 θετικά rapid test χθες Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα – Τι έδειξαν οι έλεγχοι του ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για τον θάνατο του Παναγιώτη Καραντάκου
Τι πρόστιμα για παραβάσεις ανακοίνωσε για χθες Δευτέρα η ΕΛ.ΑΣ στη Δ. Μακεδονία
1η Σεπτεμβρίου 1821: Το (άγνωστο) Ολοκαύτωμα της Σαμοθράκης – του Θεοφάνη Μαλκίδη
Ανασχηματισμός: Ποιοι αποχώρησαν από την κυβέρνηση
Δημοπρατήθηκαν τρία νέα έργα φυσικού αερίου σε Λιβαδειά, Βέροια – Γιαννιτσά και Γρεβενά, συνολικού προϋπολογισμού 17 εκατ. ευρώ
Η ακτινογραφία της 3ης Υπουργοποίησης του Μιχάλη Παπαδόπουλου -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέο mini lockdown στην Εστίαση και Διασκέδαση Αναστάτωση και Αγωνία για την επιβίωση των καταστημάτων»
Σύλληψη 35χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Δείτε τη σύνθεση της νέας κυβέρνησης- Υφ. Μεταφορών και υποδομών ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
ΕΠΙΣΗΜΟ: Υφυπουργός Μεταφορών και Υποδομών (αρμόδιος για θέματα μεταφορών) ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Ανασχηματισμός: Προς το Υπουργειο Μεταφορών ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Από τα αντάρτικα του πόντου στην Οινόη Καστοριάς- Του Στάθη Πελαγίδη
Έφυγε από τη ζωή ο Διακεκριμένος ορθοπεδικός χειρουργός Παναγιώτης Γιγής που καταγόταν από το Βελβεντό- Διατέλεσε για χρόνια γιατρός της ποδοσφαιρικής ομάδας του ΠΑΟΚ
Πέθανε ο πρώην δήμαρχος Σερβίων Παναγιώτης Καραντάκος- Τα συλλυπητήρια μηνύματα του Δημάρχου Σερβίων και της ΚΕΔΕ Δυτικής Μακεδονίας
“Ψυχρούλα” το πρωινό της τελευταίας μέρας του Αυγούστου- 5,6 στην Βλάστη, 7,8 στο Νέο Καύκασο, 8,2 στην Πτολεμαΐδα
Τρ. Πειραιώς: Ρευστότητα άνω των 6 εκατ. ευρώ σε 200 επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας μέσω ΤΑΔΥΜ
Νέα επιτυχία από τον Υποτομέα Φύλαξης του ΛΚΔΜ – Απέτρεψαν κλοπή χιλιάδων ευρώ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/8
ΕΠΣ Καστοριάς – Α΄ κατηγορία: Έγινε η κλήρωση – Δείτε όλο το πρόγραμμα της χρονιάς 2021-2022
Χαντ-μπολ: Επιστρέφει ξανά στο προσκήνιο ο ιστορικός Αμύντας Αμυνταίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31/8
Η κλήρωση της Α1 χαντ-μπολ γυναικών που αρχίζει στις 18/9- Ξεκίνημα εκτός με Γιαννιτσά ο Εθνικός Κοζάνης
Θεοδωρίδου: 1 στα 5 κρούσματα αφορά σε παιδιά κάτω των 17 ετών
Κορονοϊός: Μόλις οι 29 από τους 338 διασωληνωμένους είναι πλήρως εμβολιασμένοι – Η ανακοίνωση του ΕΟΔΥ
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης για το σχολ. έτος 2021-22
ΕΟΔΥ: 2.343 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Προς ματαίωση ο «Νιάημερος» της Κοζάνης
Φωτιά στο Βροντερό Φλώρινας, στις Πρέσπες -Ξεκίνησε από την Αλβανία
ΕΡΓΑΣΙΑ: 40 θέσεις καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού από τον ΟΑΠΝ στο Δήμο Κοζάνης
Κορονοϊός: Θα ανακοινώνεται και ο αριθμός των ανεμβολίαστων διασωληνωμένων
Δήμος Βοΐου: Το VoioRace series ξεκίνησε με αφετηρία τον αγώνα του Αυγερινού σε μια διαδρομή 24,5 χλμ
Πτολεμαΐδα: Υψηλή ζήτηση σε καλές τιμές για αγορές ακινήτων  – Που κυμαίνονται οι τιμές
Έναρξη εγγραφών στα τμήματα υποδομής του Γ.Σ.Κ. Λασσάνη
Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα κρούσματα του Σαββατοκύριακου στο Ν. Κοζάνης – Η αναφορά της Περιφέρειας -ΠΙΝΑΚΕΣ για τη Δ. Μακεδονία
Στις 22/9 η έναρξη της εμποροπανήγυρης Α. Ορεστικού
Ξανά στα έδρανα των συνεδριάσεων η αυτοδιοίκηση- Την αρχή κάνει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Πέμπτη
Μια υπέροχη μουσική βραδιά χάρισε η Ελένη Τσαλιγοπούλου στα Σέρβια – Λίμνη Πολυφύτου 2021 (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Οι οριστικοί πίνακες κατάταξης για την πρόσληψη προσωπικού σε υπηρεσίες καθαρισμού σχολικών μονάδων
Το πρόγραμμα του 47ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή, στις 10 και 11 Σεπτέμβρη, στο πάρκινγκ του ΟΣΕ στην Κοζάνη
Νέα τοπική διεύθυνση του ΕΦΚΑ στην Καστοριά
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Ενίσχυση με τη μορφή επιδότησης παγίων δαπανών σε επιχειρήσεις που επλήγησαν οικονομικά κατά τους μήνες Απρίλιο ως και Δεκέμβριο 2020, λόγω του κορωνοϊού
Οι εκτροφές γουνοφόρων στο επίκεντρο ενημερωτικής συνάντησης της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου
Σταθερή η κατάσταση στα Νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης- Οι νοσηλείες σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Καστοριά: Άλλη μια πολύ πετυχημένη εκδήλωση του Δήμου Καστοριάς – Καταπληκτική η χθεσινή συναυλία στα ΚΟΡΕΣΤΕΙΑ του Χ.ΘΗΒΑΙΟΥ – ΒΙΝΤΕΟ
Κοζάνη: Αλλαγή σηματοδότησης σε οδούς
Δυτική Μακεδονία: 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και ιδιοκτήτη σε καταστήματα
Οικονόμου: Ο νόμος για τους ανεμβολίαστους υγειονομικούς θα εφαρμοστεί κανονικά από 1η Σεπτεμβρίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση & Διασκέδαση από 30 Αυγούστου έως 06 Σεπτεμβρίου»
H ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ τοποθετεί τον Μιχάλη Παπαδόπουλο στη “δεξαμενή” των Βουλευτών που είναι πιθανό να γίνουν Υφυπουργοί στον Ανασχηματισμό
«Δεν το βαρέθηκες όλο αυτό;» – Το viral σποτ φοιτητών του ΑΠΘ υπέρ του εμβολιασμού
Μπάσκετ: Το προπονητικό τιμ του Εθνικού Κοζάνης
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Σύσκεψη για την αντιμετώπιση των σοβαρών ζητημάτων που απασχολούν τον κλάδο
Δωρεά εικόνες αγίων από πολίτη στο παιδιατρικό τμήμα του Μποδοσάκειου
Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα αρκουδάκι το βράδυ του Σαββάτου στην Καστοριά
Πότε θα αναρτηθούν τα εκκαθαριστικά του φετινού ΕΝΦΙΑ – Ποιοι δικαιούνται μείωση ή απαλλαγή από το φόρο
Μεγάλη Ποντιακή συναυλία στην Κοζάνη την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου
Απορρίφθηκαν από το ΣτΕ οι αιτήσεις νοσοκομειακών που ζητούσαν το «πάγωμα» του υποχρεωτικού εμβολιασμού
Ηθοποιός της ημέρας : Πόσο καλά ξέρεις τον Γιώργο Κωνσταντίνου;
ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ Α.Ε.: Πάρα πολλά τα οφέλη από την ανάληψη παραχώρησης χρήσης και εκμετάλλευσης της ΕΓΝΑΤΙΑΣ ΟΔΟΥ
Ισχυρό σοκ στην τοπική οικονομία από την ανακοίνωση των βάσεων- Οι πρώτες αντιδράσεις- Πως θα ανασυνταχθεί το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Λιμνάζουν υποθέσεις πειθαρχικών παραπτωμάτων Ιατρών του Μποδοσάκειου – Εγείρουν ερωτηματικά οι καθυστερήσεις από την 3η ΥΠΕ
Υποχρεωτικός εμβολιασμός – 48 ώρες διορία για τους ανεμβολίαστους υγειονομικούς – Πώς θα καλυφθούν χιλιάδες κενές θέσεις
Πότε βγαίνει η προκήρυξη για την κοινωφελή εργασία του ΟΑΕΔ για 25.000 προσλήψεις, ποιοι «μένουν εκτός»
Κορωνοϊός – Δύο δωρεάν self-tests για όσους επιστρέφουν από τις διακοπές – Ποιοι τα δικαιούνται
Συνελήφθη ο ποδοσφαιριστής του Ολυμπιακού Ρούμπεν Σεμέδο -Μετά από καταγγελία 17χρονης για βιασμό
«Με στόχο μια νέα υπέρβαση η Γραμματικοπούλου» -Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Ελληνική πρεμιέρα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού ”Δεν υπάρχει οξυγόνο” στην Αρχαία Κόρινθο
Σχολεία: Ετσι θα ανοίξουν στις 13 Σεπτεμβρίου -Λιγότερο αυστηρά τα μέτρα, οι σκέψεις για τις μάσκες
Μετεγγραφές προς τα που κυρία Υπουργέ;- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ανασχηματισμός προ των πυλών -Ποιοι υπουργοί θεωρούνται αμετακίνητοι
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/8
Κύπελλο Ελλάδας: Στην παράταση έχασε την πρόκριση ο Κτηνοτροφικός
Ο Ατρόμητος κατέκτησε το φιλικό τουρνουά με Ερμή  Αμυνταίου και Πύργους
Μπάσκετ γυναικών: Τριπλό μεταγραφικό χτύπημα για την ομάδα του Λασσάνη Κοζάνης!
Κύπελλο Ελλάδας: Πρόκριση για Κοζάνη- Αποκλεισμός στην παράταση για Κτηνοτροφικό – Στις 5/9 παίζει η ΑΕΠ
Γιατί να επιλέξετε το τένις για το παιδί σας- (Από τον επίσημο οδηγό για γονείς της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης)
9 μετάλλια για τους Τοξόκλυτους στην Φλώρινα σε «Αγώνα Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου Ολυμπιακού Τόξου, Σύνθετου Τόξου & Barebow»
Κορωνοϊός: Στα 1.582 τα νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 334 οι διασωληνωμένοι, 37 θάνατοι- Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία
Απολιγνιτοποίηση και Ηλεκτρικό ισοζύγιο «βραχυκυκλώνουν» την Δυτ. Μακεδονία- Του Χρ. Παπαγεωργίου
Πώς καταντήσαμε έτσι με τέτοια προίκα;  Αυτή είναι μια εικόνα ντροπής για την Ελλάδα- Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Με 17 ομάδες σε 2 ομίλους η Β΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Το πλήρες πρόγραμμα
ΕΛ.ΑΣ: Πρόστιμο σε πελάτη καταστήματος στη Δ. Μακεδονία για μη χρήση μάσκας
Με ντέρμπι Εορδαϊκού- Αλιάκμων Αιανής ξεκινάει η Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης στις 11 Σεπτεμβρίου- Το αναλυτικό πρόγραμμα
Πώς θα ανοίξουν φέτος τα σχολεία: Δια ζώσης, με τεστ -Τι προβλέπεται για καθηγητές, μαθητές
ΕΠΣ Κοζάνης: «Κλήρωσε» για πρωτάθλημα και κύπελλο- Το πρόγραμμα του κυπέλλου
Πέμπτο μετάλλιο για την Ελλάδα- Χάλκινο για τον Αντώνη Τσαπατάκη
Κορυφώνεται σήμερα ο διήμερος λαμπρός εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννου Προδρόμου , που αποτελεί “ΟΡΟΣΗΜΟ ” για την Πτολεμαΐδα ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σταματάει το «Αλμπατρος» Χαράλαμπος Ταϊγανίδης
Μπουκίτσες με κοτόπουλο και κάρυ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29/8
Στην επόμενη φάση του κυπέλλου η Κοζάνη- Το αυριανό πρόγραμμα
Με φανουρόπιτες η γιορτή του Αγίου μάρτυρος Φανουρίου του νεοφανούς,  στις Ενορίες της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- Του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Τροπολογία του ΥΠΕΝ ρυθμίζει θέματα υπερωριών για τους τεχνικούς του ΔΕΔΔΗΕ
ΕΟΔΥ: 3.067 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid test που έγιναν στη Δυτική Μακεδονία
ΕΛ.ΑΣ.: Πρόστιμο και 7ημερο λουκέτο σε κατάστημα στη Δυτική Μακεδονία για εξυπηρέτηση πελάτη στο εσωτερικό, χωρίς πιστοποιητικό εμβολιασμού
Πονταρίσματα στις ματσάρες της Πρέμιερ Λιγκ
Συνελήφθησαν δύο διακινητές λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα
Ποδόσφαιρο: Πρεμιέρα σήμερα για το κύπελλο Ελλάδας- Την Ευξεινούπολη υποδέχεται η Κοζάνη, το Δίστομο αύριο ο Κτηνοτροφικός- Στις 5/9 παίζει η ΑΕΠ
Εισακτέοι 2021: Σοκ και αμηχανία για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Αποσύρθηκε από την ενεργό δράση ο Κοζανίτης διαιτητής μπάσκετ Δ. Παφίλης- «30 χρόνια. Ανεπανάληπτες στιγμές- Ευχαριστώ όσους ήταν δίπλα μου στα δύσκολα»
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για ένταξη στο Μητρώο Απογραφέων της απογραφής πληθυσμού Πληθυσμού-Κατοικιών έτους 2021
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/8
Μιά… χεριά για τον Χαράλαμπο Ταϊγανίδη!!! Έχασε άδικα το χάλκινο μετάλλιο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28 Αυγούστου
Έναρξη Ακαδημίας Εορδαϊκού: Το ποδόσφαιρο αρχίζει ΕΔΩ!
Ιερή πανήγυρη της ενορίας του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου Πτολεμαΐδας
Αίολος Μακεδονίας: Έναρξη αγωνιστικής περιόδου
Από την Κοζάνη στην Ταραγόνα ο Θ. Βενετικίδης (pic)
«Λασσάνης»: Ανανέωση συνεργασίας με Δήμητρα Λαβαντσιώτη
Η νικήτρια του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για μια διπλή πρόσκληση για την παράσταση «Το Όνειρο του Σκιάχτρου» στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: 3.076 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Η εικόνα για τη Δ. Μακεδονία
Βάσεις 2021: Μόλις 6 οι εισακτέοι στο Μαθηματικό Καστοριάς από τις 144 θέσεις!
Εγγραφές επιτυχόντων υποψηφίων καταρτιζομένων με τη διαδικασία του παράλληλου μηχανογραφικού για τα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
Σοφοκλής Μάνος (Βαλτόνερα): “Η επιλογή να χαρακτηριστεί η συνέλευση άτυπη έγινε για να μειώσει την έκταση του προβλήματος και δυστυχώς δείχνει ξεκάθαρα την αντιμετώπιση και τη διάθεση επίλυσης”
Το τίμημα για την Εγνατία Οδό, το μεγαλύτερο που έχει δοθεί για περιουσιακό στοιχείο του δημοσίου – €1,5 δισ. άμεσα στα ταμεία του ΤΑΙΠΕΔ
Ζητείται εργατικό προσωπικό με σύμβαση αορίστου χρόνου από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ
Σύσταση για τεστ σε μη εμβολιασμένους μετά το τέλος των θερινών διακοπών – Δωρεάν διάθεση self test από τα φαρμακεία της χώρας
Τέλη Οκτωβρίου οι προκαταβολές σε καλλιεργητές της Εορδαίας κ.α. που υπέστησαν ζημιές στο στάδιο της ανθοφορίας – Συνάντηση Μ. Παπαδόπουλου- Α. Λυκουρέντζου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε τέσσερις ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος» στην Πτολεμαΐδα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε τέσσερις ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος»  στην Κοζάνη
Ξεκινούν οι δια ζώσεις συνεδριάσεις για το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Κεκλεισμένων των θυρών και με παράλληλη συνεδρίαση με τηλεδιάσκεψη
Οι σχολές επιτυχίας των μαθητών του ΕΠΑΛ Σερβίων
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δύο μονές προσκλήσεις για τη μεγάλη συναυλία με τη Ματούλα Ζαμάνη στην Αιανή την Παρασκευή 27/8
ΦΣ Κοζάνης: Ρίχνεται αύριο Σάββατο στην μάχη του κυπέλλου
Προσλήψεις αναπληρωτών 2021: Όλα τα ονόματα
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας ενημερώνει για τις σχολές επιτυχίας των αποφοίτων του
Βάσεις 2021: Σχολή «ανοιχτή» για 108 φοιτητές, δεν θα δεχτεί τελικά κανένα
Η χαμηλότερη βάση εισαγωγής Πανελλαδικά, σε τμήμα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στην Κοζάνη
Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος έρχονται στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 2 Σεπτεμβρίου
Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο καλός Λύκος έρχεται στην Κοζάνη  την Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου
Η Τροποποίηση προϋπολογισμού του 2021 και έγκριση εργασιών Κτηνιάτρου για στειρώσεις, σημάνσεις και καταγραφής αδέσποτων σκύλων θα συζητηθούν στο Δ.Σ. Εορδαίας την Τρίτη 31/8
Πάνω από 50% η μείωση της φοιτητικής δύναμης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Αμετάβλητη η Πτολεμαΐδα, μεγάλη πτώση για Κοζάνη και Γρεβενά- Ποια τμήματα έχουν κάτω από 20 εισακτέους- Θεοδουλίδης: «Δεν εισακούστηκαν οι προτάσεις μας…»
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 30 Αυγούστου – Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Τένις στην Πτολεμαΐδα: Έχει παρόν αλλά το κυριότερο έχει μέλλον- Α. Αγγελίδης «Στόχος μου είναι να περάσω και τον Τσιτσιπά»- Κ. Μιχαηλίδου «Θέλω να παίξω στο Roland Garros»- Ι.Ιωακειμίδης: “Ξεχωριστό άθλημα και το προτείνω και σε άλλα παιδιά”
Πέθανε ο Άκης Τσοχατζόπουλος
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:  Αναβάθμιση Εκπαιδευτικού εξοπλισμού σε Σχολικές Μονάδες και Εξοπλισμού σε Δομές Εκπαίδευσης
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης την Τρίτη 31 Αυγούστου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Οι επιζήμιοι υδρογονάνθρακες και η αξία των ΑΠΕ- Γράφει ο Γιάννης Βουρδουμπάς*
Η Άννα Διαμαντοπούλου στον Περιφερειάρχη, Γιώργο Κασαπίδη
Πολυεθνική τεχνική εταιρεία ζητάει ηλεκτρολόγους και βοηθούς ηλεκτρολόγου για εργασία πλήρους απασχόλησης στην Κύπρο
Στην Ήπειρο τα κατάφεραν, στην Κοζάνη ακόμα ψαχνόμαστε- Στα χέρια της αυτοδιοίκησης το πρώην στρατόπεδο «Παπακώστα» στην Άρτα- Βαλτωμένο για δεκαετίες το «Μακεδονομάχων»- Οι υποσχέσεις, τα προσύμφωνα, οι εξαγγελίες και οι φωτογραφίες
Τα τμήματα με τους λιγότερους και τους περισσότερους εισακτέους στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας- Ποια έχουν τις υψηλότερες και ποια τις χαμηλότερες βάσεις
Ακόμα ένα σπουδαίο τουρνουά τένις στην Πτολεμαΐδα- Π. Γιαννώτας: «Ελπίζουμε να το κάνουμε μόδα στην πόλη»- Κ. Σπυροπούλου «Το τένις είναι υπεράθλημα και το συνιστώ ανεπιφύλακτα»- Π. Τσιάρας «Έχουμε ταλέντα που σύντομα θα αναδειχθούν»
Ματαιώνεται και φέτος η εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν εκπαιδευτικά σεμινάρια για κτηνοτρόφους, τα οποία διοργάνωσε το Ι. Κ. Ε.του ΕΛΓΟ -ΔΗΜΗΤΡΑ και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Οι βάσεις για τα τμήματα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και ο αριθμός των επιτυχόντων
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διεθνές διιδρυματικό μεταπτυχιακό πρόγραμμα σπουδών στον ποιοτικό έλεγχο τροφίμων
ΒάσειςΠανελληνίων 2021: Αγωνία τέλος για τους υποψηφίους -Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα
Τελιγορίδου- Αραχωβίτης- Φάμελλος: «Άδικη η εξαίρεση χιλιάδων αγροτών από τη μειωμένη χρέωση αγροτικού ρεύματος»
Με την ταινία  “Ο μυστικός κήπος”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης  σήμερα Παρασκευή 27 Αυγούστου στις  9.00 μ.μ.
Εορταστικός Εσπερινός Αγίου Φανουρίου στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 29 Αυγούστου στην πόλη της Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα των Οδών Μ. Ασίας Βας. Όλγας και Προύσσης στην Πτολεμαΐδα λόγω της εμποροπανήγυρης του Αγ. Ιωάννη  από σήμερα Παρασκευή 27 και μέχρι την Δευτέρα 30 Αυγούστου
Ξεκίνησαν οι εργασίες Ανακατασκευής τμήματος περίφραξης στο Δημοτικό Στάδιο Πτολεμαΐδας “ΑΙΜΙΛΙΟΣ ΘΕΟΦΑΝΙΔΗΣ”
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27 Αυγούστου
Κορωνοϊός: Κατέληξε 60χρονος διασωληνωμένος στο Μποδοσάκειο
Διακοπή ρεύματος στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27 Αυγούστου
Champions League: Η κλήρωση έφερε ομίλους φωτιά!
Έκκληση του Μητροπολίτη Δημητριάδος Ιγνάτιου στους ιερείς: Εμβολιασθείτε, τα δεδομένα δεν χωρούν αμφισβήτηση
«Λασσάνης»: Ανανέωση συνεργασίας με Ευτέρπη Κοτζαΐτση και Κλαίρη Μεντεσίδου
Υπ. Παιδείας: Καθιερώνεται αμειβόμενη πρακτική άσκηση για τους καταρτιζόμενους των ΙΕΚ
Ο νέος χάρτης εμβολιαστικής κάλυψης στη Δ. Μακεδονία – Ανοδική τάση στην ΠΕ Κοζάνης και …μείωση στο ποσοστό εμβολιασμών
ΕΟΔΥ: 3.538 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: Μόνο με rapid ή μοριακό τεστ οι προπονήσεις και οι αγώνες για ανεμβολίαστους αθλητές και προπονητές
Ξεκινά τη Δευτέρα η υποβολή αιτήσεων για το Πρόγραμμα Χορήγησης Επιταγών Αγοράς Βιβλίων έτους 2021 του ΟΑΕΔ
Απόφαση ανάσα για πολλά σωματεία – Μπορούν ν’ αγωνιστούν στα πρωταθλήματα μέχρι το τέλος της αγωνιστικής περιόδου τα σωματεία που είναι εκτός μητρώου ΓΓΑ
Συνάντηση Γ. Κασαπίδη – Στ. Παπασωτηρίου για την πορεία υλοποίησης των έργων και την απορρόφηση κονδυλίων για το Μποδοσάκειο
Νέο ξεκίνημα, με εγκαίνια των νέων γραφείων του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Δήμος Βοΐου: Έργο ενεργειακής αναβάθμισης του Δημοτικού Καταστήματος Νεάπολης
Συμμετοχή του ΠΔΜ σε καινοτόμο έργο για την αξιοποίηση των υποπροϊόντων της βιομηχανίας τροφίμων
Ε.Μ.Υ.: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού – Ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Λάζαρος Γκερεχτές: “Ρώτησα για την πορεία της πανδημίας στο Δήμο Βοϊου και έλαβα ειρωνική απάντηση- Αρνητική πρωτιά με αύξηση 236%”
Ν. Λάμπρου (αντιπρόεδρος ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης): «Αδύνατον να εφαρμοστούν τα νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους»
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών Δήμου Κοζάνης (2021-2022)
VIDEO 19 λεπτών από την εκδήλωση υποδοχής του χρυσού Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου στα Γρεβενά
Τρίτο μετάλλιο για την Ελλάδα: Ο Δημήτρης Μπακοχρήστος πήρε το χάλκινο στην άρση βαρών
ΕΟΔΥ: Δείτε τα αποτελέσματα των rapid test στην Δυτική Μακεδονία που έγιναν την Τετάρτη 25 /8
Οριστικό: Αύριο Παρασκευή θα ανακοινωθούν οι βάσεις και τα ονόματα επιτυχόντων στα ΑΕΙ
CENTRO CASH & CARRY: Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών από 26/8 έως και 25/9
Στήριξη στους πληγέντες από τις πυρκαγιές μελισσοκόμους και κτηνοτρόφους ζητά η Ολυμπία Τελιγιορίδου
Δ. Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, από ιδιοκτήτη και πελάτη, σε καταστήματα
Εγγραφές στο  Δ.Ι.Ε.Κ. Του Γ.Ν.Κοζάνης «Μαμάτσειο» ειδικότητας «Βοηθός Νοσηλευτικής γενικής νοσηλείας εκπ. Έτους 2021-22»
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης:  Τραγουδάμε μαζί……τα καλύτερά μας χρόνια την Δευτέρα 30/8
Αποκαρδιωτικές εικόνες: «Στέγνωσε» ο Πηνειός
« Υπερβολική υποβάθμιση στη Ρακόβ »  Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Κικίλιας: Εμβολιασμοί ακόμη και έξω από ιερούς ναούς – Τι είπε για την υποχρεωτικότητα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 30 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Καιρός – Ερχεται με άγριες διαθέσεις ο Σεπτέμβρης – Προειδοποίηση Μαρουσάκη για έντονα καιρικά φαινόμενα
Ο Μπιλ Γκέιτς και το Μαμάτσειο Κοζάνης- Η απίστευτη ατάκα του καθηγητή Πνευμονολογίας Θεόδωρου Βασιλακόπουλου
Μια περίεργη «επιδημία» εδάφους – Με αφορμή το κλείσιμο του αερολιμένα Κοζάνης λόγω ασθενείας του προσωπικού
Απολιγνιτοποίηση, μια καινούργια λέξη
Κορωνοϊός – Μακρή: Δεν θα επιστρέψουμε την τηλεκπαίδευση – Φέτος υπάρχει ο εμβολιασμός
Καταιγιστικός ο Μακεδονικός Φούφα στο φιλικό με τον Μακεδονικός Κοζάνης
Κορωνοϊός: H Pfizer καταθέτει αίτημα για την έγκριση τρίτης δόσης σε άτομα άνω των 16 ετών
Συμβουλές της Αντιδημαρχίας Καθαριότητας του Δ. Αμυνταίου για ένα καθαρό Δήμο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο: «Επικοινωνιακή Διαχείριση και ένταξη ατόμων με αναπηρία στο εργασιακό περιβάλλον»
Τεχνική εταιρεία ζητάει κοπέλα ως υπάλληλο πλήρους απασχόλησης για γραμματειακή υποστήριξη
Κορωνοϊός: Μια «ανάσα» πριν το lockdown 10 περιοχές -Στο «κόκκινο» ο δείκτης θετικότητας
 Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης  σήμερα Πέμπτη  26/08
Με την ταινία  “Μόμπι Ντικ”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης  σήμερα Πέμπτη 26  Αυγούστου στις  9.00 μ.μ.
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26/8
Σύλληψη τριών ατόμων για ληστεία σε επιχειρηματία με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα- Νέα επιτυχία ανδρών της ενισχυτικής δύναμης Κοζάνης στην ΟΠΚΕ Θεσσαλονίκης
Δ. Καραδήμος, Γιατρός Μποδοσάκειου: “Αν στο μέλλον δεν υπάρχει αναισθησιολόγος να εφημερεύσει σε ένα νοσοκομείο επιπέδου Μποδοσάκειου, το σφραγίζεις”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26/8
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr- Κερδίστε δύο μονές προσκλήσεις για τη μεγάλη συναυλία με τη Ματούλα Ζαμάνη στην Αιανή την Παρασκευή 27/8
Χωρίς εμποροπανήγυρη φέτος το Αμύνταιο – Τι συζήτησε το Δημοτικό Συμβούλιο
Φιλική επικράτηση της ΑΕΛ στην Πτολεμαΐδα επί του Εορδαϊκού
Προ των πυλών κι άλλα μέτρα – Τι θα γίνει με τους παιδοτόπους και τα τεστ για τους αθλητές
Αμύνταιο: Σταθερά τα δημοτικά τέλη ύδρευσης, αποχέτευσης, καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού για το 2022
Δ.Σ. Αμυνταίου: Έρχονται οι δια ζώσης συνεδριάσεις – Για εμβολιασμένους και νοσήσαντες
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:  Πιστοποίηση κατά το διεθνές πρότυπο ISO 21001:2018
Καστοριά: Οχιά σε σπίτι στην Χλόη
Εξιχνίαση σπείρας από άνδρες της ΟΠΚΕ Κοζάνης στη Θεσσαλονίκη- Σημαντική η ενισχυτική δύναμη των τοπικών αστυνομικών στην ομάδα «ΔΕΛΤΑ»
ΕΟΔΥ: 3.273 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Συλλογή σχολικών ειδών από τον Δήμο Σερβίων για τις πληγείσες από φωτιά περιοχές της Εύβοιας
Κορονοϊός: Διακόπτονται όλες οι άδειες των εργαζομένων σε ΕΣΥ, ΕΚΑΒ, ΕΟΔΥ από 1η Σεπτεμβρίου
ΦΣ Κοζάνης: Ισοπαλία και πολλές υποσχέσεις στο πρώτο δυνατό φιλικό εντός με την Αναγέννηση Καρδίτσας
Η 2η συνάντηση φορέων με στόχο τη δημιουργία Ενεργειακής κοινότητας για τους ΤΟΕΒ στη Δυτική Μακεδονία – Οι στόχοι
Δεύτερο μετάλλιο για την Ελλάδα – Χάλκινο για τον Δημοσθένη Μιχαλεντζάκη στην Κολύμβηση
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:  Έργο διασύνδεσης των νέων σφαγείων Βοΐου με την Ε.Ο. Κοζάνης- Ιωαννίνων
Στο Δήμο Εορδαίας εντοπίζονται τα περισσότερα από τα 114 κρούσματα της Τρίτης στην ΠΕ Κοζάνης – ΠΙΝΑΚΕΣ
Παραολυμπιακοί Αγώνες: «Χάλκινος» ο Τριανταφύλλου, πρώτο μετάλλιο για την Ελλάδα
Παραβάσεις και πρόστιμα για μη χρήση μάσκας από πελάτες και εργαζόμενους σε καταστήματα στη Δ. Μακεδονία
Εκτός προγράμματος παιδικών σταθμών 80.000 παιδιά – Έκτακτη χρηματοδότηση ζητάει η Πανελλήνια Ένωση Ιδιωτικών ΚΔΑΠ
Με την παρουσία του Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου, γιορτάζει και πανηγυρίζει το Σαββατοκύριακο ο Ιερός Ναός ΑΓΙΟΥ ΙΩΑΝΝΟΥ Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πτολεμαΐδα: Περιορισμένες οι φοιτητικές κατοικίες – Που κυμαίνονται οι τιμές
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν τα ανταποδοτικά έργα της ΔΕΗ σε Αιανή και Χρώμιο
Φανουρόπιτα: Τι συμβολίζει και τρεις διαφορετικές συνταγές για να τη φτιάξετε
Βολές της ΕΛΠΙΔΑΣ για τη μείωση των δικαιωμάτων βασικής ενίσχυσης αγροτών -Ανοχή Κυβέρνησης-ΟΠΕΚΕΠΕ και σιωπή της Περιφέρειας»
Συνάντηση Κασαπίδη με τους διαμαρτυρόμενους κτηνοτρόφους – Περιφερειάρχης: “Είμαστε κατά της άναρχης ανάπτυξης των ΑΠΕ”-VIDEO
Ξεκινάει τον Σεπτέμβριο η λειτουργία του Βρεφονηπιακού Σταθμού στο χώρο του Μποδοσάκειου – Σύγχρονος και καλά οργανωμένος σταθμός, για 27 βρέφη και 25 νήπια
Πολέμαρχος Γεώργιος Καραϊσκάκης, ο ήρωας πρωταγωνιστής του 1821 – Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Ενδεκαετές μνημόσυνο π. Αυγουστίνου Καντιώτου την Παρασκευή 27 Αυγούστου στην Μονή Αγίου Αυγουστίνου Φλωρίνης
Μεγάλη Ποντιακή Συναυλία την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Προτάσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ του νέου Προγράμματος «Εξοικονομώ- Αυτονομώ»
ΖΗΤΕΙΤΑΙ βοηθός οδοντιάτρου
Αναχώρησε για Περιφέρεια το “κομβόι” των τρακτέρ με τους κτηνοτρόφους-αγρότες που διαμαρτύρονται για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών-VIDEO
Κυριακίδης σε κτηνοτρόφους: “Αποτυπώνεται μια ανησυχία βλέποντας την ψηφοφορία κάποιων συναδέλφων στο Δ.Σ. – Τι ψηφίζει ο καθένας φαίνεται, μην τσουβαλιάζετε τους πάντες”-VIDEO
Τελειόφοιτοι Γυμνασίου σε ημερήσια εκδρομή, στους νερόμυλους Προαστείου το 1949-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/8/2021
Με τρακτέρ στο κέντρο της Κοζάνης διαμαρτύρονται για την εγκατάσταση Φ/Β στα βοσκοτόπια, κτηνοτρόφοι και αγρότες του Νομού Κοζάνης-VIDEO και φωτογραφίες
Τα πρώτα βασικά σημεία μεταμόρφωσης της γεωργοκτηνοτροφικής Πτολεμαϊδος, Πτολεμαϊδα, Ιούνιος 1968-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/8/2021
Εστίαση: «Μουδιασμένοι» οι επιχειρηματίες από τα μέτρα για τους ανεμβολίαστους -Ζητούν πακέτο στήριξης
Το χρονοδιάγραμμα των μειώσεων φόρου – Η παράμετρος των εκλογών
Μαθήτριες και μαθητές του Δημοτικού σχολείου Βλάστης το 1907-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/8/2021
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν σήμερα οι αιτήσεις έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τις 50 Επαγγελματικές Σχολές Μαθητείας
Ξεκινούν οι εργασίες του έργου : Ανακατασκευή τμήματος περίφραξης στο Δημοτικό Στάδιο Πτολεμαΐδας “ΑΙΜΙΛΙΟΣ ΘΕΟΦΑΝΙΔΗΣ”
Πανεπιστήμιο  Δυτικής Μακεδονίας: 14ο Διεθνές Οικονομικό Συνέδριο στα Εφαρμοσμένα Οικονομικά (ICOAE) στις 26-28 Αυγούστου
Μικρασιάτες πρόσφυγες στη μητέρα Πατρίδα-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/8/2021
Υποχρεωτικός εμβολιασμός ιδιωτών γιατρών, φαρμακοποιών και οδοντιάτρων: Πώς θα ελέγχονται, τι ισχύει για το πρόστιμο
Εξαδάκτυλος: Μέσα σε μία εβδομάδα χάσαμε έξι ανθρώπους 18 έως 39 ετών
Με την ταινία  “The parent trap”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 25 Αυγούστου στις  9.00 μ.μ.
17 δράσεις, προϋπολογισμού 11,7 εκ. ευρώ  για την πρόληψη πλημμυρικών φαινομένων και έκτακτων αναγκών
Στον καύσωνα ήταν η ώρα να κατεβάσουμε τους διακόπτες της ΔΕΗ  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 25/8 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/8
Μπάσκετ Αρίων: Ξεκίνησε η προετοιμασία- Μεγάλο αγκάθι το γηπεδικό
Στην Κ17 του ΝΠΣ Βόλος ο Πέτρος Χάιτας του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Λευκή ισοπαλία στο φιλικό της Κοζάνης με την Καρδίτσα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25/8
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 25/8
Καραμανλής: Σε τροχιά ολοκλήρωσης το βόρειο τμήμα του αυτοκινητόδρομου Ε65
Συνταγή για χωριάτικη τάρτα με γέμιση από πιπεριές Φλωρίνης, φέτα και γιαούρτι -Λαχταριστή, αντί για πίτσα
Ο «Λασσάνης» ανανέωσε τη συνεργασία του με την Ελεάννα Κρανιώτη
O δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής για την άνοδο στα κρούσματα κορωνοϊού
Το Instagram βάζει τέλος στο «swipe up»: Η μεγάλη αλλαγή που έρχεται στις ιστορίες
Η ΠΟΕΣΕ για τα νέα μέτρα: “Σε μίνι lockdown βάζουν την εστίαση από τις 13 Σεπτέμβριου έως τις 31 Μαρτίου τα νέα μέτρα της κυβέρνησης”
ΕΟΔΥ: Ανησυχητική εκτίναξη με 4.608 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Έκρηξη στην ΠΕ Κοζάνης – Τα κρούσματα για τη Δ. Μακεδονία
Καστοριά: Ο Χρήστος Θηβαίος στα Κορέστεια σε μια μεγάλη συναυλία
Κουκουλόπουλος: “Πολύ πριν ανακοινώσει οποιαδήποτε μέτρα ο Κικίλιας είχε την υποχρέωση να ενημερώνει για τα ποσοστά ανεμβολίαστων σε νοσηλείες και ΜΕΘ”
Πολιτιστικός σύλλογος Ανατολικού “Η Ανατολή”: Συνεχίζεται το θερινό σινεμά με το τρίτο διήμερο προβολής ταινιών,25 & 26 Αυγούστου 2021
Δήμος Σερβίων: Μουσικό φεστιβάλ “Και όλα αλλάζουν με τους ήχους” Τετάρτη 25 Αυγούστου
Στοπ στους ανεμβολίαστους στα γήπεδα – Μόνο με rapid test η είσοδος στα γυμναστήρια
Ο ΕΛΓΑ για τις προκαταβολές και τις αποζημιώσεις των παγετών της άνοιξης και στη Δ. Μακεδονία –	«Ουδείς παραγωγός δεν πρέπει να ανησυχεί για την καταβολή της αποζημίωσής του»
Νέα μέτρα: Πώς θα λειτουργούν εστίαση, θέατρα, κινηματογράφοι και μουσεία
Νέα μέτρα: Όλες οι αλλαγές σε σχολεία και πανεπιστήμια – Πώς θα λειτουργήσουν
Δωρεάν διάθεση self test προς τους μαθητές τους από τα φροντιστήρια «Χατζηνικολάου – Τζιούμαρη»
H Ματούλα Ζαμάνη την Παρασκευή 27 Αυγούστου στην Αιανή
Υπεγράφη η σύμβαση για το «Γεφύρι του Πασά»- Μενδώνη: «Ευχαριστώ για τη μεγάλη τιμή»- Κασαπίδης: «Ιστορική στιγμή για την Δυτική Μακεδονία»
Τα πολιτικά «σχόλια» του Σταμάτη Κραουνάκη στον Άγιο Αχίλλειο που προκάλεσαν αντιδράσεις (video)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα μέτρα λειτουργίας που θα ισχύουν για τους ανεμβολίαστους στην Εστίαση και Διασκέδαση από 13 Σεπτεμβρίου έως τον Μάρτιο του 2022»
Το ανερχόμενο ταλέντο του τσέχικου ποδοσφαίρου SIMON KRIZAK απέκτησε η ΑΕΠ Κοζάνης
Οι γεμάτοι παλμό “Μέλισσες” έκλεισαν την αυλαία του τριήμερου φεστιβάλ “Πρέσπεια 2021”-VIDEO
Πανελλαδικές – Πότε ανακοινώνονται οι βάσεις εισαγωγής – Οι τελευταίες εκτιμήσεις ανά πεδίο
ΕΟΔΥ: Αυξημένη θετικότητα στην Πτολεμαΐδα από τα χθεσινά rapid test – Δείτε αναλυτικά τα αποτελέσματα για την Δυτική Μακεδονία
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Οι οφειλές των ενοικιαστών που κυνηγάνε τους ιδιοκτήτες των ακινήτων- Ενημέρωση με SMS για τους ενδιαφερόμενους
Γκάλης: «Ναι» στην πρόταση Φασούλα να είμαι «επίτιμος πρόεδρος» της ΕΟΚ εφόσον εκλεγεί
Νέα μέτρα: Πώς θα προσέρχονται στην εργασία οι ανεμβολίαστοι – Τέλος τα δωρεάν τεστ από τις δομές του ΕΟΔΥ
Με ιδιαίτερη κατάνυξη πραγματοποιήθηκε ο εορτασμός της Ιεράς Μονής ΑΓΙΟΥ ΚΟΣΜΑ του ΑΙΤΩΛΟΥ Άρδασσας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χαμηλό το ιικό φορτίο στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας και για τον μήνα Αύγουστο
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 25/08 έως 07/09
ΕΛ.ΑΣ. – Δυτική Μακεδονία: 4 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων
Συνεδριάζει την Τετάρτη 25 Αυγούστου στις 11 το πρωί το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Οριστικό: Το εμβόλιο θα γίνει υποχρεωτικό, οι ανακοινώσεις τον Σεπτέμβριο
Από 13 Σεπτεμβρίου τα νέα μέτρα – Τι θα ισχύει για τους ανεμβολίαστους – €10 τα rapid test – Πού απαιτείται μάσκα
Το mega επενδυτικό πλάνο της ΕΤΒΑ ΒΙΠΕ – Παντελής η απουσία της Δυτ. Μακεδονίας – Τι λέει ο Θ. Ψαθάς για τη ΒΙΠΕ Κοζάνης
Ο νέος χάρτης της Super League 2!- Σε ένα θαύμα ελπίζει πλέον η ΑΕΠ Κοζάνης
Ξανά στο Over το Αϊντχόφεν – Μπενφίκα, ισορροπία στην Ουγγαρία
Βόρεια Μακεδονία: Εκδόθηκαν οι πρώτες ταυτότητες με τη νέα συνταγματική ονομασία -Οι διαφορές με τις παλιές
Τζανάκης: Να επεκταθεί ο υποχρεωτικός εμβολιασμός σε αστυνομία, στρατό, κάποιους τομείς του ιδιωτικού τομέα
Με την παράσταση «από… έρωτα» συμμετείχε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στον εορτασμό της αυγουστιάτικης πανσελήνου
Στην Πτολεμαΐδα η έννοια πεζόδρομος είναι καθαρά διακοσμητική- Επιστολή αναγνώστη
Πέθανε ο ηθοποιός Ανέστης Βλάχος
Aλλάζουν τα δεδομένα για τις προκηρύξεις του ΑΣΕΠ- Η απόφαση δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ
Και φτωχοί και αγράμματοι; Μνήμη Αγίου Κοσμά του Αιτωλού, του εθναποστολου και εθνεγέρτη- Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Βαθιά το χέρι στην τσέπη θα βάλουν 2,1 εκατ. φορολογούμενοι τον Σεπτέμβριο
Γ. Οικονόμου: Κοντά στα 10 ευρώ το κόστος του υποχρεωτικού rapid test
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 24 Αυγούστου στο Ανατολικό τμήμα του Αμυνταίου
Με την ταινία  “Οι νύχτες της Καμπίρια”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης  σήμερα Τρίτη 24 Αυγούστου στις  9.00 μ.μ.
Κορωνοϊός: Στοπ στους ανεμβολίαστους βάζουν τα νέα μέτρα – Ανακοινώνονται σήμερα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/8
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/8
Το Μοναστήρι δεν είναι καλά
Αναχώρησε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω από το Βελβεντό για το Μοναστήρι του στον Όλυμπο
Μαλούτας για Ακρινή: «Σκληρός εμπαιγμός από ΣΥΡΙΖΑ- ΑΝΕΛ»- Τι είπε για τη συνάντηση με τον Υπουργό Ενέργειας
Ηγούμενος Μάξιμος από την Εορδαία: «Αν κάνεις προσευχή με μάσκα ο Θεός δεν θα τη λάβει υπόψιν» [βίντεο]
Ανησυχία και προβληματισμός Μαλούτα για τα κρούσματα: «Να τηρούμε τα μέτρα και να εμβολιαζόμαστε»
Θεόκλητος για το μοναστήρι που απαγορεύει τις μάσκες: «Σήκωσαν επανάσταση και δεν ακούν κανέναν»
Το “αποχαιρετιστήριο” του Γιάννη Κούση στον Γιώργο Παπαδημητρίου, εκδότη της Εφημερίδας ΜΑΧΗ τη δεκαετία του 1960, ο οποίος έφυγε προ ημερών από τη ζωή
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις (3) διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ειδικές περιστάσεις» με τους Μ. Τουμασάτου και Θ. Κούκιο στην Κοζάνη 24 Αυγούστου
Την ΑΕΛ υποδέχεται σε δυνατό φιλικό την Τετάρτη 25/8 ο Εορδαϊκός
Σε μια εβδομάδα ανοίγει η πλατφόρμα για τις αναμνηστικές δόσεις -Ποιες ομάδες θα κάνουν τρίτη δόση εμβολίου
Παραμένει στην Κοζάνη ο Γιάννης Μήτσιαλος που αλλάζει γειτονιά αναλαμβάνοντας την ανδρική ομάδα του Εθνικού Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Θερμό χειροκρότημα για την παράσταση “Ένεκα Zeneca”, με τους Τάκη Βαμβακίδη, Αλέξη Παρχαρίδη κ.α. -VIDEO
ΕΕΤΑΑ: Ξεκινούν αύριο οι εγγραφές με voucher στους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ
ΕΟΔΥ:  2.628 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Καιρός: Στα ύψη ο υδράργυρος αυτή την εβδομάδα – Πού θα δούμε 39άρια
45.000€ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την στήριξη του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
212 αθλητές, πρώτοι στην κατηγορία τους, συμμετέχουν στο ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑ ΤΕΝΙΣ,  που θα διεξαχθεί από 24 έως 28 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δημιουργείται δίκτυο Τυροκόμων στην Δυτική Μακεδονία
Οι πίνακες με τα ενεργά κρούσματα 14ημέρου στη Δ. Μακεδονία – Σε ποιους δήμους εντοπίζονται
Νυμφαίο δεν είναι μονάχα το Νυμφαίο
Αυλαία απόψε για τα “Πρέσπεια 2021” με τις “ΜΕΛΙSSES” στο ΔΑΚ Φλώρινας
Στα μαχαίρια Πάτσης- Κασαπίδης για την επίσκεψη Μενδώνη- «Δεν με κάλεσαν», λέει ο Βουλευτής- «Συκοφαντίες κατά του Περιφερειάρχη», απαντά η Περιφέρεια
Κοζάνη: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Δ. Μακεδονία: Ποια δημοτικά/νηπιαγωγεία ιδρύονται, καταργούνται, συγχωνεύονται και υποβιβάζονται – Τι ισχύει για το νέο σχολικό έτος στην Εορδαία
ΕΟΔΥ: Τα χθεσινά αποτελέσματα των rapid tests σε Γρεβενά, Κοζάνη, Φλώρινα
Μαμάτσειο: 100 παιδιά θετικά στο κορωνοϊό από την έναρξη της πανδημίας – Μόλις 10 χρειάστηκε να νοσηλευτούν – Ηλικίες / συμπτώματα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση & Διασκέδαση από 23 Αυγούστου έως 30 Αυγούστου»
ΕΛ.ΑΣ. – Δ. Μακεδονία: πρόστιμα και παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων
Η Wonderland της Πτολεμαΐδας: Ένα φροντιστήριο όπου όλοι μιλούν αγγλικά και τη γλώσσα της αγάπης
Εκπαιδευτικό σεμινάριο για την Κτηνοτροφία την Τετάρτη 25 Αυγούστου στο Αμύνταιο
Super League Interwetten: Νέα αναβολή στο πρωτάθλημα, πάει για 11-12 Σεπτεμβρίου η σέντρα
Πότε και πώς θα γίνει η απόσυρση των παλαιών ταμειακών μηχανών
Σε θέσεις μάχης για το νέο κύμα της πανδημίας τα Νοσοκομεία- Η εικόνα σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Ανανέωσε την συνεργασία της με τον Λασσάνη η Εύη Κυριατζίδου
Αύριο στα Γρεβενά η Υπουργός Πολιτισμού, Λίνα Μενδώνη- Υπογραφή σύμβασης για το «Γεφύρι του Πασά» και επίσκεψη στη Σαμαρίνα
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Κοζάνης: Αποστολή βοήθειας στους πυρόπληκτους
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2021-2022
Η πρώτη ηθοποιός με σύνδρομο Down υπογράφει σύμβαση με το Εθνικό Θέατρο
Μεγάλη επιτυχία της Ασφάλειας Καστοριάς και του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Μεσοποταμίας.  Συνέλαβαν  3 αλλοδαπούς για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 44 κιλών και 700 γραμμαρίων
Πιερία: Αδιανόητο περιστατικό ξυλοδαρμού για μια… ξαπλώστρα – Στο νοσοκομείο το θύμα
Ο Ψηφιακός Μεσαίωνας της ευρύτερης περιοχή της Κοζάνης -Γράφει ο Δημήτρης Σ. Καραθανάσης
Άτυπη συνέλευση στα Βαλτόνερα για την Μετεγκατάσταση του χωριού
Την Κυριακή κληρώνει για πρωταθλήματα και κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ορίστηκαν τα μέλη των επιτροπών
Κοροναϊός – Βαθιά το χέρι στην τσέπη από τον Σεπτέμβρη για τους ανεμβολίαστους – Πόσα θα πρέπει να δίνουν μηνιαίως για να πηγαίνουν στις δουλειές τους
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: 4η Ενημερωτική Συνάντηση του Ευρωπαϊκού Προγράμματος LIFE ATIAS την Πέμπτη 26 Ιουλίου
Αντίστροφη μέτρηση για τις βάσεις 2021, πού θα σημειωθεί «τρελή» άνοδος
Δήμος Βελβεντού: Rapid tests  την Τρίτη 24 Αυγούστου 11:30 – 13:30 στο Δημοτικό πάρκιγκ πίσω από το Δημαρχείο
Συνεδριάζει την Τετάρτη 25 Αυγούστου στις 19:00 το Δ.Σ. Αμυνταίου
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Με την ταινία “Η Παναγία των Παρισίων” αρχίζουν και πάλι οι προβολές ταινιών σήμερα Δευτέρα 23 Αυγούστου στις  21.00
Εργασίες καθαρισμού του χώρου στην περιοχή των παλαιών σφαγείων Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας, με τη συνδρομή μηχανημάτων της Δ.Ε.Η. Α.Ε.
Πρεμιέρα του Σινέ Ολύμπιον στην Κοζάνη από τις 26/8 με το έργο “Ο Άνθρωπος του Θεού” -Το πρόγραμμα της εβδομάδας
«Συνάντηση Κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/8
Ασκήσεις λογικής με το εμβόλιο- Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Έφυγε από την ζωή ο καταγόμενος από τον Φιλώτα, πρώην περιφ. σύμβουλος και μέλος του ΚΚΕ Μανώλης Βογιατζής- Το Συλλυπητήριο μήνυμα της Ε.Π. Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ
Μπάσκετ: Προκριματικά Βορρά Πανελληνίου Εφήβων-Στον άτυπο τελικό έχασαν την πρόκριση οι Διόσκουροι
Φιλική επικράτηση των «Πειρατών» της Θύελλας Σαρακηνών στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: 1.948 νέα κρούσματα, 318 διασωληνωμένοι, 33 θάνατοι σήμερα Κυριακή- Τι εικόνα είχαμε στην Δυτική Μακεδονία
Διενέργεια rapid tests την Τρίτη 24 Αυγούστου στην πλατεία των Σερβίων
ΦΣ Κοζάνης: Πρώτο δυνατό φιλικό στην Κοζάνη με Αναγέννηση Καρδίτσας την Τρίτη στις 19:00
Πρέσπες 2021: Η συναυλία των Πυξ Λαξ στη Φλώρινα (videos, pics)
Τροχαίο με… αγελάδα στην Εγνατία Οδό – Συνελήφθη ο ιδιοκτήτης του ζώου
ΕΛΑΣ-Δ. Μακεδονία: 8 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από ιδιοκτήτη, πελάτη και εργαζόμενους σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
ΥΠΑΑΤ: Και επίσημα η ανακοίνωση για την παράταση προσωρινής απασχόλησης εργατών γης για επιπλέον 90 ημέρες
Ξύλινα ΤΡΑΠΕΖΟΠΑΓΚΑΚΙΑ ΠΙΚ ΝΙΚ έκαναν την “εμφάνισή” τους στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, όπου συνεχίζονται οι βελτιωτικές παρεμβάσεις από το Δήμο Εορδαίας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σύλληψη 39χρονου στην Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Πέτσας: «Να χάνουμε θέσεις εργασίας για τους ανεμβολίαστους; -Για αυτούς έρχονται τα νέα μέτρα»
Θρησκευτικές εκδηλώσεις του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης στις 23 και 24 Αυγούστου
Για το «2 στα 2» η Ρεάλ, με φόρα από την τεσσάρα η Νις
Αποστολή βοήθειας από τον Δήμο Βοίου στους πυρόπληκτους
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22/8
Μπάσκετ: Προκριματικά Βορρά Πανελληνίου Εφήβων-Όλα για όλα για την πρόκριση σήμερα οι Διόσκουροι
Ποδόσφαιρο: Ο Μακεδονικός Φούφα νικητής στο άτυπο τουρνουά της Άρδασσας
Σκορ και θέμα στο φιλικό του Ατρόμητου με τα Κοίλα που τελείωσε 6-4
Η μαμά του Γιώργου… Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κορωνοϊός: 3.191 νέα κρούσματα -317 διασωληνωμένοι και 23 θάνατοι σήμερα Σάββατο 21/8- Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία
Ξεκινάει αύριο το ρομαντικό “ταξίδι” στην ΑΥΓΟΥΣΤΙΑΤΙΚΗ ΠΑΝΣΕΛΗΝΟ ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δρόσισε στην Κοζάνη- Μικρής διάρκειας μπόρα το μεσημέρι…- VIDEO
Διόδια Σιάτιστας: Η συνήθεια που έγινε… “λατρεία”- Τεράστιες ουρές αυτοκινήτων
Κορωνοϊός: Απαγορευτικό σε ανεμβολίαστους για τους κλειστούς χώρους ψυχαγωγίας μελετά η κυβέρνηση
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις την Κυριακή 22/8 σε τμήμα της οδού Γράμμου στην Πτολεμαΐδα λόγω των εκδηλώσεων  του Συλλόγου Μικρασιατών και του Κυνηγετικού Συλλόγου
Η έναρξη των εκδηλώσεων «Πρέσπες 2021» στον Άγιο Αχίλλειο
Ο Θωμάς Βλάχος νέος προπονητής του γυναικείου τμήματος μπάσκετ του Λασσάνη
Τένις: Το πανελλήνιο τουρνουά τένις κατηγορίας Ε1 από 24 έως 28 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Το Δικαστήριο του Κιλκίς έκρινε Συνταγματικό το νόμο για την υποχρεωτικότητα των εμβολίων
Αιχμές Ε. Σημανδράκου για τον εμβολιασμό: “Δεν μπορούμε να έχουμε δύο μέτρα και δύο σταθμά, ενώ οφείλουμε να διασφαλίσουμε τη δημόσια υγεία σε όλα τα επίπεδα”
Το διοικείν δια του παραδείγματος στον υποχρεωτικό εμβολιασμό- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κολοκυθάκια ψητά με κρέμα φέτας και φιστίκι Αιγίνης
Και επίσημα πλέον η Αναγέννηση Εράτυρας στο Μητρώο Συλλόγων- Ανανέωσε με 4 παίκτες
Ηθοποιός της ημέρας : Πόσο Παπακαλιάτη έχεις δει;
Μπάσκετ: Προκριματικά Βορρά Πανελληνίου Εφήβων-Το 2 στα 2 οι Διόσκουροι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/8
  Έως 27/08/21 Παρατείνονται τα Έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση του κινδύνου πυρκαγιών με νέα Πράξη Νομοθετικού περιεχομένου. Ισχύει για όλη την Επικράτεια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/8
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση Ο ΛΥΚΟΣ ΚΑΙ ΤΑ ΤΡΙΑ ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙΑ
Ο Δήμος Βελβεντού για την έξαρση των κρουσμάτων κορωνοϊού το τελευταίο χρονικό διάστημα
«Για Μια Χούφτα Δολάρια»: Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Τα στιγμιότυπα του φιλικού αγώνα Εορδαϊκός- ΠΑΟΚ Κ17
ΕΟΔΥ: 3.625 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πάλι στα ύψη η ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Οι Ρεθυμνιώτες έκαναν το πιο πετυχημένο σποτάκι για τον εμβολιασμό – To 5G, η κυρία Μαρία και ο… Πανταζής
ΕΛ.ΑΣ – Χακάρουν τους λογαριασμούς στα social media με ένα μήνυμα
Μήνυμα Μαγιορκίνη για τον εμβολιασμό: Συγκλονιστική ανάρτηση για τις βλάβες στους πνεύμονες ανηλίκων λόγω κορωνοϊού
Οριστική λύση στην παράταση παραμονής των εργατών γης με απόφαση της Αστυνομίας
Εμβολιασμοί: Κανείς εργαζόμενος σε αναστολή και στον Δήμο Βελβεντού
Λύση στο πρόβλημα παραμονής των εργατών γης ζητάει ο Μ. Παπαδόπουλος από το ΥΠΑΑΤ – «Η παράταση είναι μονόδρομος»
Κανείς εργαζόμενος δεν έχει τεθεί ακόμη σε αναστολή στο Δήμο Βοΐου για τους υποχρεωτικούς εμβολιασμούς – Τι ισχύει για 5 εργαζόμενους που βγήκαν σε άδεια
Ποιο είναι τελικά το πρόστιμο για τη ρίψη αναμμένου τσιγάρου από αυτοκίνητο -Οι δύο «καμπάνες»
Εμβολιασμοί: Δεν έχει τεθεί σε αναστολή κανένας εργαζόμενος στις κοινωνικές δομές του Δήμου Εορδαίας
Συνεδριάζει την Τετάρτη 25 Αυγούστου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Πότε κάνουν πρεμιέρα τα νέα μέτρα για καφέ, μπαρ, εστιατόρια και σχολεία
«Εξοικονομώ κατ’ Οίκον»: Αντίστροφη μέτρηση για αιτήσεις – Επιδότηση και δικαιούχοι
ΓΓΑ: Ποσοστό 5% ανεμβολίαστων μπορούν να συμμετέχουν σε αγώνες μαζικού αθλητισμού
Ξεκινούν οι εγγραφές παιδιών Προσχολικής ηλικίας για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ τα Κδαπμεα και Κδαπ για το έτος 2021-2022
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε (3) διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ειδικές περιστάσεις» με τους Μ. Τουμασάτου και Θ. Κούκιο  στην Κοζάνη 24 Αυγούστου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την συναυλία της Ελεωνόρας Ζουγανέλη 3 Σεπτεμβρίου στην Κοζάνη
Συνεδριάζει την Τρίτη 24 Αυγούστου στις 6 το απόγευμα το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
Ελληνική Αστυνομία – Κορωνοϊός: Πόσα πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Λ. Αυγενάκης: «Τα Προγράμματα Άθλησης για Όλους δεν καταργούνται, αλλά αναδιατάσσονται με κανόνες διαφάνειας και ελέγχους αξιολόγησης του παραγόμενου έργου τους»
Η Ελεωνόρα Ζουγανέλη έρχεται στην Κοζάνη την Παρασκευή 3 Σεπτεμβρίου
Δήμος Εορδαίας: Αναβάλλονται λόγω καιρού οι τριήμερες εκδηλώσεις Γιορτής Βιβλίου και Παιδικής Δημιουργίας «Από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι»
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Οι «Ειδικές περιστάσεις» με τους Μ. Τουμασάτου και Θ. Κούκιο – Στην Κοζάνη 24 Αυγούστου
1958: Αφιέρωμα του περιοδικού “Ναυτική Ελλάς” στην κατασκευή του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Χειμώνας μετ’ εμποδίων για τους ανεμβολίαστους – Σκέψεις για επιστροφή της μάσκας σε εξωτερικούς χώρους
Super League: Υπογράφουν με Cosmote TV οι υπόλοιπες πέντε ομάδες – Προς έναρξη το πρωτάθλημα το Σ/Κ 28-29 Αυγούστου
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 23 Αυγούστου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Πρέσπεια 2021: Ματαίωση Συναυλίας  Ορχήστρας “M.Θεοδωράκη” με Βασίλη Λέκκα -Πάολα στο ΔΑΚ Αμυνταίου την Κυριακή 22 Αυγούστου 2021
Δήμος Εορδαίας: Αποστολή βοήθειας προς το Δήμο Ιστιαίας-Αιδηψού στη Βόρεια Εύβοια
Σε αναστολή εργασίας λόγω μη εμβολιασμού τρεις εργαζόμενοι στο Δήμο Κοζάνης
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από την ΕΜΥ
Πρεμιέρα Β’ Ιταλίας με G/G, συνεχίζει την παράδοση η Μπράγκα
Το Κτήμα Άλφα στα 100 καλύτερα οινοποιεία του κόσμου
Καστοριά: Μινκ βγήκε από τη λεκάνη της τουαλέτας και έκοβε βόλτες σε μπάνιο σπιτιού
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Δευτέρα 23 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
«Καμπανάκι» Εξαδάκτυλου: «Απώλειες θα προέλθουν από ανεμβολίαστους άνω των 50 ετών»
Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Άρδασσας- Πανήγυρις- Αγρυπνία την Δευτέρα 23 Αυγούστου
Δήμος Αμυνταίου: Rapid tests την Τρίτη 24 Αυγούστου στην Τ.Κ Φιλώτα μπροστά από το παλιό Δημαρχείο
Γιάννης Αντετοκούνμπο: Δωρίζει με τα αδέλφια του στους πυρόπληκτους το 50% των εσόδων του e-shop τους
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 22 Αυγούστου σε χωριό του Δήμου  Κοζάνης και Βοίου
Πως μπορούν τα εφάπαξ των εργαζομένων της ΔΕΗ να δημιουργήσουν μέλλον για την περιοχή – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Προβολές ταινιών  στην Κοβεντάρειο  Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης -Αρχίζει ο 2ος κύκλος την Δευτέρα 23 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/8
Μπάσκετ: Προκριματικά Βορρά Πανελληνίου Εφήβων-Με το δεξί οι Διόσκουροι
Ενίσχυση στην θέση «1» για την ΑΕΠ Κοζάνης που περιμένει τα ευχάριστα από την SL 2
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Dave Stewart & Candy Dulfer – Lily Was Here (1989) (Live, 2009) of
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/8
Αλλάζουν “πρόσωπο” τα 50 Μουσικά Σχολεία
Κοντοζαμάνης: Ο νόμος για τους ανεμβολίαστους θα εφαρμοστεί
Σάκης Αρναούτογλου: Πολύ άστατος καιρός Παρασκευή και κυρίως το Σάββατο και σε Δ. Μακεδονία
Ο Δήμος Καστοριάς ενώνει δυνάμεις και στέλνει μαζί με τη βοήθεια για τις πυρόπληκτες περιοχές κι ένα δυνατό μήνυμα συμπαράστασης και αλληλεγγύης
Γώγος: Η μετάλλαξη Δέλτα επικρατεί παντού – Ενδείξεις για πιο σοβαρή νόσηση σε ανεμβολίαστους
Στη Λάβα Σερβίων το 1914 παρατηρούνται οι πρώτες αυταναφλέξεις του λιγνίτη – Η ανάρτηση της Ιστορικού Εύης Κοβάτση
Στο 53.77% η εμβολιαστική κάλυψη στην ΠΕ Κοζάνης – Τα ποσοστά για τη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Κλήση της Πυροσβεστικής για φωτιά σε χωράφι στη Λευκόβρυση
ΕΟΔΥ: 3.273 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ασφαλτοστρώθηκε επιτέλους ο δρόμος Βενέτικος-Ελευθεροχώρι Γρεβενών – 4,5 χρόνια αναμονής, για 3 χιλιόμετρα δρόμου ελέω γραφειοκρατίας
Κορωοϊός – Χάρτης ECDC: «Πορτοκαλί» και «βαθύ κόκκινο» σε όλη την Ελλάδα
Τηλεδιάσκεψη Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με εκπροσώπους του κλάδου των οινοποιών
Ένα φορτηγό ανθρωπιστικής βοήθειας από την Εορδαία στους πυρόπληκτους
Πιέσεις για την παράταση παραμονής των εργατών γης στη Δυτική Μακεδονία- Αισιοδόξια για επίλυση του ζητήματος τις επόμενες ώρες
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 23 Αυγούστου
Που ταξίδεψαν το φετινό καλοκαίρι οι Πτολεμαϊδιώτες  – Η τουριστική κίνηση, ο covid-19 και τα voucher
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών- Η κλήρωση στον 5ο όμιλο- Δεν κατεβαίνει το Άργος Ορεστικό
Η κλήρωση στο πρωτάθλημα της Β΄ Εθνικής Μπάσκετ Ανδρών- Εκτός με Ίκαρους Τρικάλων στην πρεμιέρα ο Πρωτέας Γρεβενών
A2 Μπάσκετ Γυναικών: Κλήρωσε για πρωτάθλημα με ντέρμπι Απόλλων- Λασσάνη στην πρεμιέρα
15 θετικά rapid test χθες στην Κοζάνη και 12 στην Πτολεμαΐδα – Τα αποτελέσματα των ελέγχων του ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
Μπάσκετ Γυναικών: Με Ηρακλή στο κύπελλο ο Λασσάνης
Εκδόσεις ΝΙΚΑΣ: Παρουσίαση του βιβλίου «Αν Οδός» της ποιήτριας Κωνσταντίνας Βαλερά την Τετάρτη 25 Αυγούστου στην Φλώρινα
Για την ανασυγκρότηση του Δημοσίου – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
«Πρέσπεια 2021»: Οι ΠΥΞ ΛΑΞ σε μια μεγάλη συναυλία στο Δημοτικό Στάδιο Φλώρινας, το Σάββατο
ΟΑΕΔ: Από σήμερα οι αιτήσεις για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στα 30 ΙΕΚ για το έτος κατάρτισης 2021-2022
Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης: Αποστολή βοήθειας σε πυρόπληκτες περιοχές
Στο πλευρά των αγροτών της ΔΕ Βερμίου, οι οποίοι εξαιρέθηκαν των αποζημιώσεων του ΕΛΓΑ από τον παγετό του περασμένου Απριλίου, ο Δήμος Εορδαίας
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Λήψη μέτρων ασφαλείας στο Δημόσιο Λιγνιτωρυχείο Βεγόρας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Τετάρτης στην Δυτική Μακεδονία- Σε Κοζάνη και Βόιο η πλειοψηφία στην Π.Ε. Κοζάνης
Μείωσε το κόστος ασφάλισης μέσα από το κινητό σου!
Αλκοόλ και οδήγηση: Ποια είναι τα πρόστιμα;
Δήμος Βοΐου: Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες νέου δικτύου ύδρευσης στην κοινότητα Ζώνης
Αλλάζουν τα υγειονομικά πρωτόκολλα φέτος: Τι θα συμβεί σε περίπτωση που εντοπιστεί κρούσμα στα σχολεία
Ενεργειακή Κοινότητα για τα ΤΟΕΒ της Δυτικής Μακεδονίας
Σε κάθε σύνδεση, με οποιαδήποτε ευκαιρία- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Θεσσαλονίκη: Στο Παπαγεωργίου με κορωνοϊό βρέφος μόλις 35 ημερών
ΥΠΕΝ: φωτοβολταϊκά στέγης με επιδότηση έως 90%, για την ενεργειακή φτώχεια
Όλυμπος: Μπαίνει εισιτήριο; «Βέλτιστη πρακτική, χρήσιμο εργαλείο» λέει ο αρμόδιος φορέας
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσο καλά ξέρεις τα “παιδιά” των Ελληνικών σίριαλ;
Σε αναστολή από 23/8 και οι ανεμβολίαστοι εργαζόμενοι των οποίων απορρίφθηκαν οι αιτήσεις εξαίρεσης
Σουφλέ μελιτζάνας
Οδηγός για την εφορία: Πώς θα γίνει η επανένταξη στις 100-120 δόσεις που χάθηκαν λόγω πανδημία
Διάκριση της Χρυσούλας Πέκου σε Παιδικό Διαγωνισμό Ζωγραφικής ΕΛΤΑ για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Κίνδυνος- θάνατος στη σιδηροδρομική διάβαση στην πόλη του Αμυνταίου- Μεγάλη προσοχή σε οδηγούς και πεζούς (βίντεο)
«Συνάντηση Κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με Υπηρεσιακά Στελέχη της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ»
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/8
Ισχυρό μπουρίνι με χαλάζι έπληξε χθες βράδυ την Καστοριά
Μπάσκετ: Ξεκίνησαν τα προκριματικά Βορρά του Πανελληνίου Εφήβων-Σήμερα ρίχνονται στη μάχη οι Διόσκουροι
SL2: Πως διαμορφώνεται ο νέος χάρτης μετά το “ναι” του Πανιωνίου και της Ζακύνθου και την πρόσκληση σε Αστέρα Βλαχιώτη και Απόλλων Πόντου- Σε όχι του τελευταίου ελπίζει για συμμετοχή η ΑΕΠ Κοζάνης
Τα Γρεβενά “γκρέμισαν” τα τείχη για το “χρυσό” παιδί Μίλτο Τεντόγλου-Το χρυσό κλειδί των Γρεβενών στον Ολυμπιονίκη – Πήρε το όνομα του το γήπεδο
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ισορροπία του λευκού» του Κοζανίτη Γιώργου Π. Κωνσταντινίδη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19/8 of
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  -Mighty Sam McClain – Most Of All of
Ο Εορδαϊκός κέρδισε σε φιλικό το «μέλλον» του ΠΑΟΚ
Χαλαζόπτωση στη Ροδιανή Κοζάνης -VIDEO
ΕΛΠΕ: Μέγας Χορηγός της Ελληνικής Παραολυμπιακής Επιτροπής και των σπουδαίων Αθλητών της
Ποια χρέη προς την Εφορία ρυθμίζονται σε έως και 72 δόσεις
Φωτιά στα Βίλια: Ανεξέλεγκτες οι φλόγες – Αλλάζουν συνεχώς φορά οι άνεμοι – Καίγονται σπίτια εκτός οικισμού
ΕΟΔΥ: 3.442 τα νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Μείωση αλλά και πάλι αρκετά υψηλά στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Η ΔΕΗ σχετικά με τη διαγραφή οφειλών για όσους έχουν υποστεί ολική καταστροφή περιουσίας από τις πυρκαγιές
Προσλήψεις αναπληρωτών: Πότε θα γίνουν – Τι πρέπει να προσέξετε
ΔΕΗ: Mega – επενδύσεις έως 700 εκατ.ευρώ στην αποθήκευση ενέργειας – Προτεραιότητα σε έργα στη Δυτική Μακεδονία
Οι πολιτιστικοί Ποντιακοί Σύλλογοι της Εορδαίας δείχνουν το ανθρωπιστικό τους πρόσωπο -Συγκέντρωση αγαθών για τους πυρόπληκτους
Χαλκιδική: Τράγος “κόβει”… βόλτες σε beach bar (video)
Τα πλακάτ των αντιεμβολιαστών στη συγκέντρωση του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης- Γιατί και από ποιους τελικά έγινε η σημερινή συγκέντρωση- διαμαρτυρία- Δείτε εικόνες
ΑΣΕΠ: Μεγάλη προκήρυξη για 1.500 μόνιμες προσλήψεις σε δήμους με έξτρα μοριοδότηση
Σε Εορδαία και Κοζάνη τα περισσότερα από τα 105 χθεσινά κρούσματα – Η αναφορά της περιφέρειας και η κατανομή ανά περιοχή
Θεσσαλονίκη: Έτσι θα είναι η νέα πλατεία Αριστοτέλους – Εντυπωσιακές φωτογραφίες
ΕΠΣ Κοζάνης: 16 ομάδες δήλωσαν στην Α΄ Κατηγορία, 18 στην Β΄ και 29 ομάδες στο κύπελλο
Εορδαία: Αυτανάφλεξη εστιών λιγνίτη στο παλαιό ορυχείο Κομάνου λόγω υψηλών θερμοκρασιών- VIDEO από την ΕΡΤ
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid test στη Δ. Μακεδονία – 16 θετικά σε Κοζάνη και 11 σε Πτολεμαΐδα
Πανελλήνιες 2021: Αποτελέσματα προκαταρκτικών εξετάσεων για τις Στρατιωτικές και Αστυνομικές σχολές
“Ανάσα” ξεκούρασης τα ΠΑΓΚΑΚΙΑ της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εξιτήριο από το νοσοκομείο πήρε ο Νίκος Χαρδαλιάς – Αναρρώνει στο σπίτι του
Με ρεσιτάλ του Σταμάτη Κραουνάκη και συναυλία των Μ. Μητσιά, Β. Λέκκα, Ρ. Αντωνοπούλου ξεκινούν την Παρασκευή 20/8 τα «Πρέσπεια 2021»
Σοκ με τον τριψήφιο αριθμό κρουσμάτων- Στο ραντάρ των «επικίνδυνων» περιοχών η Π.Ε. Κοζάνης- Η επιστροφή από τις διακοπές κρίνει τα επόμενα βήματα της πανδημίας
Με πλακάτ αντιεμβολιαστών και θεωριών συνωμοσίας η συγκέντρωση στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης κατά της υποχρεωτικότητας στους υγειονομικούς- Φώτο και VIDEO
Οικογενειακό δράμα στην Κατερίνη: Έπνιξε την αδελφή της με το λουρί μιας τσάντας
Γιατί δεν προσγειώθηκε στην Κοζάνη προγραμματισμένη πτήση από Αθήνα
Παντελής Kαπετάνος για Λουτσέσκου: «Δε νομίζω ότι μπορεί να κάνει ότι έκανε στην πρώτη του θητεία στον ΠΑΟΚ»
Σαρηγιάννης: Δεν θα έχουμε ανοσία της αγέλης ποτέ -Μπορούμε να φτάσουμε το 63% με 65% μέχρι τέλος Σεπτεμβρίου
Η ανάρτηση Τσιτσιπά μετά το σάλο: «Με το να προσέχεις τον εαυτό σου, προσέχεις και αυτούς που είναι δίπλα σου»
Γεωργιάδης: Θα υπάρξουν απολύσεις ανεμβολίαστων στον ιδιωτικό τομέα
Combo στη ματσάρα της Λισαβόνας, στήριξη στη Γουέστ Μπρομ
Απαγόρευση αλιείας όλων των ειδών Καραβίδας στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου για ένα χρόνο (μέχρι Αύγουστο του 2022)
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή κατεργασμένης κάνναβης σε μορφή σοκολάτας
ΡΑΕ: Τέλος το πάγιο στους λογαριασμούς ρεύματος και οι ρήτρες αποχώρησης
Φροντιστήρια Μ.Ε. Χατζηνικολάου – Τζιούμαρης: Τα μεγαλύτερα φροντιστήρια της πόλης – Διακεκριμένοι καθηγητές και υψηλές επιδόσεις
Πρόσκοποι Πτολεμαϊδος επισκέπτονται τα στρατιωτικά συνοριακά φυλάκια, της περιοχής Φλώρινας, το 1948-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/8/2021
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε (2) διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Λύκος και τα 3 Γουρουνάκια» σε Κοζάνη 23 και Πτολεμαΐδα 24 Αυγούστου
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή 99 συσκευασιών καπνού που δεν είχαν καταβληθεί οι νόμιμοι δασμοί
Ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος με επιστολή στους αρμόδιους υπουργούς στηρίζει το αίτημα των μελισσοκόμων που ζητούν την εξαίρεση τους από την απαγόρευση πρόσβασης στα δάση
“Και όταν η Πατρίς τους καλέσει, το καθήκον θα πράξουν αυτοί”-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/8/2021
“Θύμα” του σεισμού που έπληξε την Αϊτή και ο Σέλσο που αγωνίζεται στην Α.Ε.Π. Κοζάνης
ΦΣ Κοζάνης: Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα και με αισιοδοξία συνεχίζεται η προετοιμασία στα 3-5 Πηγάδια
“Ο Λύκος και τα 3 Γουρουνάκια” έρχονται σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα 23 και 24 Αυγούστου
Τρία υπαίθρια λουστράκια της μετακατοχικής περιόδου 1945-1946-Από τη στήλη του Γ.Καζαντζή στον Παλμό 18/8/2021
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Αυγουστιάτικη Πανσέλήνος με την μουσικοθεατρική παράσταση «Από… έρωτα» την Κυριακή 22 Αυγούστου
Έρευνα CohesionGR: Οι Έλληνες αναγνωρίζουν τα οικονομικά οφέλη της ΕΕ, αλλά δεν γνωρίζουν ακριβή ποσά  των Θοδωρή Καραουλάνη, Ηλία Παλιαλέξη
Οι Φωτιές και η αναποτελεσματική Δημόσια Διοίκηση- Η περίπτωση των αδιάβατων δασικών δρόμων της Φλώρινας- του Γιάννη Στρατάκη (περιφ. σύμβουλου Συνδυασμός Ελπίδα)
Ένα χαρούμενο μαθητικό κουβάρι στο παλιό πάρκο Πτολεμαϊδος, το 1954-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/8/2021
Παρουσίαση βιβλίου Γιώργου Λιάνη ”Συνομιλώντας με τον 20ό αιώνα”-40 συνεντεύξεις σήμερα Τετάρτη 18/8 στο Αμύνταιο
Προσοχή κίνδυνοι – Από τα Παραπολιτικά του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 18 Αυγούστου
ΚΑΪΛΑΡΙΑ (Πτολεμαΐδα) 1928 στο Ζαχαροπλαστείο “ ΑΥΛΟΓΙΑΡΗ- ΚΕΡΑΜΑΡΗ-”-Από τη στήλη του Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/8/2021
Καιρός: Αυτή είναι η πρώτη εκτίμηση για τον χειμώνα που έρχεται – Πόσο χιόνι θα πέσει (εικόνες)
Δράσεις βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των φωτισμών δημόσιων χώρων στους Δήμους Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών –	Με χρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Περιφερειακής Ανάπτυξης (ΕΤΠΑ)
Ξεκίνησε η προετοιμασία της Αναγέννησης Καρδίτσας στην Πτολεμαΐδα
Η επιστροφή από τις διακοπές εκτοξεύει τα κρούσματα -Ποιες περιοχές είναι ένα βήμα πριν το lockdown
   Έρευνα CohesionGR: “Εξοικονομώ” και “Ελ. Βενιζέλος” στην κορυφή των προτιμήσεων των Ελλήνων  των Θοδωρή Καραουλάνη και Ηλία Παλιαλέξη
Δήμος Βελβεντού:  «Ανάδειξη τοπικών παραδοσιακών ποικιλιών και αυτοφυών οπωροφόρων δέντρων και θάμνων» – EcoVariety- Πέμπτη 19 Αυγούστου στον Βελβεντό
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 18/8 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Έρευνα CohesionGR: Οι Έλληνες αγνοούν βασικές πολιτικές και χρηματοδοτικά εργαλεία της ΕΕ – αλλά ξέρουν για έργα και ΕΣΠΑ  των Θοδωρή Καραουλάνη και Ηλία Παλιαλέξη
Η STELMA Τ.S.A.-Group of Companies ζητάει οδηγό/αποθηκάριο στην Γαλλία
Πως θα μοιραστούν τα λεφτά του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
Όταν σφυρίζεις αδιάφορα για τα Νοσοκομεία…  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Monophonics – California Dreamin (2018)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 18/8
Ξίφη, κάμψεις, καψόνια και… λαμπρός γάμος για τη Σοφία και τον Μιχάλη στην Πτολεμαΐδα
Ο καρδιολόγος του Μαμάτσειου, Στάθης Κουλούρης, σε συνέχεια των όσων έγραψε ο Ορθοπεδικός Νίκος Σαμαράς ως προς την δημιουργία Αιμοδυναμικού Εργαστηρίου στην περιοχή
Επιστρέφοντας από τις διακοπές προσέχουμε περισσότερο – Το νέο SPOT επαγρύπνησης για τον κορωνοϊό
Καστοριά: Μία μαγευτική μουσική βόλτα με τον Κώστα Μακεδόνα στον Λιμναίο Οικισμό
Φανουρόπιτα: Τι συμβολίζει, πότε και γιατί την φτιάχνουμε
Θωρακίζονται ενεργειακά τα κτίρια της Περιφέρειας Καστοριάς και του Επιμελητηρίου
Ενδοοικογενειακή βία – 332 συλλήψεις για ενδοοικογενειακή βία το πρώτο 15νθήμερο του Αυγούστου
ΕΟΔΥ:  4.206 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Εκτόξευση στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στις Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Πρώτο κουδούνι με χιλιάδες κενά παρά τις 11.500 προσλήψεις σε α/θμια και β/θμια –	Ο πρόεδρος της ΕΛΜΕ Κοζάνης Ζ. Ντούντας για προσλήψεις, κενά, καθαριότητα σχολείων
ΑΣΕΠ: 2.424 προσλήψεις το φθινόπωρο με 4+1 προκηρύξεις, θέσεις εργασίας σε ΟΑΕΔ, δήμους, υπουργεία, ΑΕΙ, Κτηματολόγιο
Ξεκίνησε το κάμπινγκ προετοιμασίας των Προ εθνικών ομάδων πυγμαχίας Νέων-Νεανίδων και Παίδων-Κορασίδων στο Τσοτύλι
Βάσεις 2021: Τι δείχνουν οι τελευταίες εκτιμήσεις για κάθε πεδίο και 453 τμήματα (Και για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας) [πίνακας]
Δήμοι: Νέα έκτακτη χρηματοδότηση με 50 εκατομμύρια ευρώ – Τα ποσά για τους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Νοσηλεύτρια έδειξε ψευδές θετικό self test για να μην εμβολιαστεί
NOVA Πτολεμαΐδας: Μεγάλη προσφορά για τηλεόραση/internet/τηλεφωνία για όλη την οικογένεια και 3 μήνες δωρεάν
H Ματούλα Ζαμάνη την Παρασκευή 27 Αυγούστου στην Αιανή- Δείτε την αφίσα
ΠΕ Φλώρινας: Υποβολή δηλώσεων κατεχόμενων κυψελών έτους 2021
Αναβολή στην υπογραφή της σύμβασης για το «Γεφύρι του Πασά»- Οι φωτιές κράτησαν στην Αθήνα την Υπουργό Πολιτισμού, Λίνα Μενδώνη
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η συναυλία της Γιώτας Νέγκα με τίτλο «Τραγουδώντας την ευτυχία»
Π.Ε. Φλώρινας: Απαγόρευση της Αλιείας όλων των Ειδών Καραβίδας στην Λίμνη Βεγορίτιδα
Καστοριά: Τροχαίο στο πάρκινγκ – Αυτοκίνητο παρέσυρε σταθμευμένα (Φωτογραφίες)
Ενέργεια: Στη «μάχη» οι ΑΠΕ, stand by οι λιγνιτικές μονάδες
Καταστροφή της παραγωγής πατάτας στη Ζωοδόχο Πηγή Κοζάνης -VIDEO από το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Super League: Οριστική η αναβολή του πρωταθλήματος
ΕΟΔΥ: Τα αποτελέσματα των rapid test της Δευτέρας στη Δ. Μακεδονία – 29 θετικά στην Πτολεμαΐδα, κυρίως σε νέους
«Πρέσπες 2021»: Αφιερώματα σε μεγάλους συνθέτες με καταξιωμένους καλλιτέχνες
Κορωνοϊός: Πόσοι Έλληνες έχουν εμβολιαστεί – Δείτε τα ποσοστά ανά ηλικιακή ομάδα
Δύο αλλαγές στο Κύπελλο Ελλάδας- Στις 28 Αυγούστου θα παίξει η Κοζάνη
Νέα Ζηλανδία – Εντόπισαν ένα κρούσμα κοροναϊού και κηρύχθηκε εθνικό lockdown
Δήμος Εορδαίας: Γιορτή βιβλίου και παιδικής δημιουργίας με τίτλο «Από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι» από 20 έως και 22 Αυγούστου
Νίκος Σαμαράς: «Η καρδιολογία λοιπόν, ως οργάνωση στην περιφέρεια μας, παραμένει στην 10ετια του ’80. Και αυτό με ευθύνη της πολιτείας και όχι των συναδέλφων καρδιολόγων»
Ο… απέραντος ελαιώνας της Φλώρινας- Δηλώθηκαν 8.500στρ. αγριελιές- Το χάος με τα βοσκοτόπια- Σοβαρές καταγγελίες των αγροτικών συλλόγων της Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Η εικόνα των ενεργών κρουσμάτων την Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Άνοιγμα τραπεζικού λογαριασμού για τους πυρόπληκτους
Ελάχιστο εγγυημένο εισόδημα, επίδομα παιδιού, επίδομα ενοικίου σε κίνδυνο
Έτος 1992: Τα συμπεράσματα ενός σημαντικού ενεργειακού συνεδρίου – Τι έλεγαν για την εξέλιξη της ΔΕΗ & του λιγνίτη αλλά και το Φυσικό Αέριο!   –   Πόσες από τις προτάσεις (ΔΕΝ) υλοποιήθηκαν
Στο Υπουργείο Ανάπτυξης προσεχώς, η Επιτροπή του ΣΔΑΜ
Γέφυρα Ζωής: Αυγουστιάτικη Αιμοδοσία την Τετάρτη 18 Αυγούστου
Δήμος Φλώρινας: Προμήθεια μηχανολογικού εξοπλισμού για την αντιμετώπιση έκτακτων καταστάσεων φυσικών καταστροφών και έντονων καιρικών φαινομένων
Πώς θα κατανεμηθεί το ειδικό τέλος στη λιγνιτική ηλεκτροπαραγωγή- Τι ποσά αναλογούν στις Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας
Τσιτσιπάς: «Θα εμβολιαστώ για τον κορωνοϊό όταν γίνει υποχρεωτικό»
Πανελλήνιες 2021: Eως 27 Αυγούστου ανακοινώνονται οι επιτυχόντες και οι βάσεις εισαγωγής
Έρχονται σημαντικές αλλαγές στους λογαριασμούς ρεύματος
«Σπριντ» από την εφορία για τις επιστροφές φόρου
Κατεβάστε ΔΩΡΕΑΝ σε μορφή PDF τη σημερινή έκδοση του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ –  Δείτε πως!
Super League Interwetten: Για Σεπτέμβριο πηγαίνει η έναρξη του πρωταθλήματος, καμία συμφωνία στα τηλεοπτικά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/8
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –Suzi Quatro – Singing With Angels (2009)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17 Αυγούστου
Η σπαρακτική ανάρτηση της Μαριάννας Τουμασάτου: «Το βιός και τα όνειρα μας λεηλατήθηκαν» – Με φωτογραφία του βραβευμένου φωτογράφου Δημήτρη Βαβλιάρα
Η ποντιακή παράσταση “Ένεκα ZENECA” με Βαμβακίδη, Παρχαρίδη κ.α., έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Συγκίνηση στα Γρεβενά: Ανήλικος έδωσε το χαρτζιλίκι του και αγόρασε νερά στους πυροσβέστες
Συγκέντρωση ζωοτροφών από τον Γεωργοκτηνοτροφικό σύλλογο Κοζάνης για τους πυρόπληκτους-Το κάλεσμα του Χαράλαμπου Τοπαλίδη-VIDEO
Θεοδωρίδου: Δεν υπάρχει ανάγκη για 3η δόση στον γενικό πληθυσμό
ΕΟΔΥ: 2.218 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ισχαιμικό καρδιακό επεισόδιο έπαθε ο Νίκος Χαρδαλιάς
Κατανομή στα ΑΕΙ 39 εκ. για τη φοιτητική μέριμνα – Το κονδύλιο για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Πανελλαδικές: Η ΕΒΕ “καίει” 50 τμήματα και επηρεάζει αρνητικά άλλα 100 – Πότε αναμένονται οι βάσεις
Ο κήπος του Ξενοδοχείου Παντελίδης αποτελεί μια όαση δροσιάς στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων για τις συναυλίες στα “Πρέσπεια 2021
Καταγράφονται οι ζημίες των παραγωγών από τις φωτιές στην Κοζάνη – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Έως 18/8 οι ενστάσεις – Πότε τα τελικά αποτελέσματα
ΕΛ.ΑΣ. -Δυτική Μακεδονία: 1 παράβαση των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από πελάτη καταστήματος
Παναγία Σουμελά: Συγκλονιστικές στιγμές – Λειτούργησε πάλι έπειτα από 6 χρόνια
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Ξεκίνησε η μεταγραφική ενίσχυση- Απέκτησε τον Τσέχο επιθετικό JAKUB SASINKA
ΦΣ Κοζάνης: Ακόμα μια σπουδαία μεταγραφή με «άρωμα» Super League. Απέκτησε τον Ιορδάνη Παπαργυρίου!
Εργάτες γης- Πρόβλημα με την παράταση παραμονής τους στη Δυτική Μακεδονία
Ο Δήμος Γρεβενών υποδέχεται τον χρυσό Ολυμπιονίκη Μίλτο Τεντόγλου την Τετάρτη 18 Αυγούστου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους πυρόπληκτους της Εύβοιας
69χρονος έκλεψε 3 κυψέλες με τις μέλισσες τους σε περιοχή της Καστοριάς. Συνελήφθη και οδηγήθηκε στον εισαγγελέα
Η Υπουργός Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη στην υπογραφή της σύμβασης για το «Γεφύρι του Πασά» στα Γρεβενά- Την Πέμπτη η εκδήλωση υπό την αιγίδα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την παράσταση  «Το Όνειρο του Σκιάχτρου» του Ευγένιου Τριβιζά στις 29 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Φλώρινας: Ο Μέγας Αλέξανδρος κοσμεί πλέον την είσοδο του ΔΑΚ Φλώρινας
«Το Όνειρο του Σκιάχτρου»   του Ευγένιου Τριβιζά στις 29 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα (Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών)
Τεράστια επιτυχία της Δίωξης Ναρκωτικών Καστοριάς και του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Μεσοποταμίας. Συνέλαβαν 6 άτομα και κατάσχεσαν μεταξύ άλλων 63,850 κιλά ακατέργ. κάνναβης, 1400 γραμ. κατεργασμένης -168- γραμμάρια χασισέλαιο, -3- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα
Δήμος Αμυνταίου: Πολυμηχάνημα για καταστάσεις εκτάκτων αναγκών αποκτά ο Δήμος
Alfa Wood: Οι περιπέτειες της μεγαλύτερης ελληνικής βιομηχανίας ξυλείας – Νέος πλειστηριασμός για το εργοστάσιο στα Γρεβενά στις 24/9
«Δύο παρόμοιες ομάδες» -Γράφει ο Γιάννης Ραπτάκης
ΟΑΕΔ: Από σήμερα οι αιτήσεις για το ελάχιστο τακτικό επίδομα ανεργίας 5 μηνών για τους πρώην εργαζόμενους πυρόπληκτων επιχειρήσεων
Απεβίωσε η Αγνή (Άννα) Κρομλίδου,  Προϊσταμένη του τμήματος μελετών και εκτέλεσης έργων της ΔΕΥΑΚ- Το συλλυπητήριο των συναδέλφων της
Κλειστό από 20 έως τις 24 Αυγούστου το ΔΑΚ Φλώρινας για να είναι έτοιμο για τα Πρέσπεια 2021
Βοήθεια για τους πυρόπληκτους από Εμπορικό Σύλλογο και Πρόσκοπους Κοζάνης καθώς και τον Λαογραφικό όμιλο «Φίλοι της Παράδοσης»
Οι πληρωμές από τον ΕΦΚΑ και τον ΟΑΕΔ για την περίοδο 16 έως 20 Αυγούστου
Κουίζ Αφιέρωμα : Πόσες ταινίες “Batman” έχεις δει;
Ζ. Μακρή: Δεν θα υπάρχει οριζόντιο κλείσιμο σχολικής μονάδας ή τμημάτων εάν εντοπιστεί κρούσμα
Καιρός – Καύσωνας: 40άρια ξανά στα ηπειρωτικά – Ζέστη σήμερα και στην Κρήτη
Φωτιές – Αποζημιώσεις: Ανοίγει την Τετάρτη η πλατφόρμα arogi.gov.gr – Όλη η διαδικασία
Καμπανάκι από Παγώνη: Έρχονται δύσκολες μέρες αν δεν προχωρήσει ο εμβολιασμός
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Σε αναστολή οι ανεμβολίαστοι υγειονομικοί -Ποιες είναι οι κυρώσεις;
O καιρός σήμερα Δευτέρα 16/8
Το έθιμο του Τρανού Χορού στη Βλάστη -Video
Κορωνοϊός: Στα 1.888 τα νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- 17 νεκροί, 241 διασωληνωμένοι- Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία
Σιάτιστα: Η παρέλαση των καβαλάρηδων της Παναγιάς
Συνελήφθη 31χρονος που λειτουργούσε ως ιδιοκτήτης σε καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση 50 μη καθήμενων πελατών
Κορωνοϊός: Ανησυχία για την επιστροφή από τα νησιά -Καμπανάκι για Δεκαπενταύγουστο και αύξηση κρουσμάτων
Πανέμορφο ψηφιδωτό έργο εμπνευσμένο από την αρχαία, τη βυζαντινή και τη νεότερη ιστορία της Αιανής τοποθετήθηκε στην πλατεία
Δεκαπενταύγουστος: Η Ελλάδα γιορτάζει σήμερα την Κοίμηση της Θεοτόκου – Αυστηρά μέτρα στις εκκλησίες
Η Ελένη Τσαλιγοπούλου για μια μοναδική συναυλία στις 28 Αυγούστου στα Σέρβια- Ελεύθερη η είσοδος
ΔΕΘ: Είσοδος μόνο με GreenPass – Τι ισχύει για επισκέπτες και εργαζόμενους – Τι προβλέπουν τα υγειονομικά πρωτόκολλα λειτουργίας των εμπορικών εκθέσεων
O καιρός σήμερα Κυριακή 15/8
Με ΚΑΤΑΝΥΞΗ οι Ακολουθίες της Παραμονής της Παναγίας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14 Αυγούστου
Κορωνοϊός: 3.270 νέα κρούσματα, 236 διασωληνωμένοι, 24 θάνατοι σήμερα Σάββατο 14 Αυγούστου- Η εικόνα στην Δυτ. Μακεδονία
Πέθανε ο παλιός παίκτης του ΦΣ Κοζάνης Σωτήρης Πεσλής- Το συλλυπητήριο  του σωματείου
ΥΠΕΝ: Στην «πρίζα» και επίσημα η Μεγαλόπολη 3 μέχρι τις 10 Σεπτεμβρίου
Η γιορτή της Κοίμησης της Παναγίας, της Θεοτόκου Μαρίας,  στην Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Με το 2.20 στο Ντόρτμουντ και το 1.85 της Παρί
Ο Κοζανίτης Δασολόγος Δ. Τσίμπλινας μιλά στο «Κ» της «ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ» για τα πεύκα και την πολιτική των αναδασώσεων
Σ. Μάστορας: Αποχωρούν από τη ΔΕΗ 500 εργαζόμενοι με το νέο πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης   – Συνολικά 2.000 μόνιμοι εκτός επιχείρησης την τελευταία τριετία – Μένουν λιγότεροι από 2.000 εργαζόμενοι
«Μπλόκο» στην είσοδο ανεμβολίαστων σε κλειστούς χώρους από το φθινόπωρο
Ενίσχυσης συνέχεια στον Εορδαϊκό
Με μέτρα και αποστάσεις ο εορτασμός του ΔΕΚΑΠΕΝΤΑΥΓΟΥΣΤΟΥ στη Δυτική Μακεδονία ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Παρουσιάστηκε το cd «Βλατσιωτών Ακούσματα … της Χαράς και του Γλεντιού», από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας»
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Καλές εντυπώσεις στα πρώτα φιλικά
Εύκολη επικράτηση του Εορδαϊκού επί των Πύργων σε φιλικό- Απέκτησε Γιορεντζίδη- Τσαγκαλίδη
Φιλική νίκη του Μακεδονικού Φούφα επί της ΑΕ Κοζάνης
«Την  Βουλή των Ελλήνων εκπροσώπησε στις εορταστικές εκδηλώσεις για την επέτειο των 150 χρόνων προσφοράς του Ιστορικού Γυμνασίου _των εκπαιδευτηρίων ΤΣΟΤΥΛΙΟΥ ο βουλευτής Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13 Αυγούστου
Στην Πτολεμαΐδα το βασικό στάδιο προετοιμασίας της Αναγέννησης Καρδίτσας
Στο Υπουργείο Περιβάλλοντος η αρμοδιότητα της Διαχείρισης των ΔΑΣΩΝ – Την είχαν οι Αποκεντρωμένες Διοικήσεις
ΕΟΔΥ: 3.493 νέα κρουσματα σήμερα Παρασκευή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Οι αρκούδες και οι λύκοι σας… προσκαλούν να αφήσετε για λίγο τις παραλίες για μία ξενάγηση στην άγρια ζωή!
Τι αλλάζει στην κυβέρνηση και το Μέγαρο Μαξίμου
ΕΛ.ΑΣ. -Δυτική Μακεδονία: Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 2 άτομα για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
Συνέντευξη με τον ΠΡΩΤΑΓΩΝΙΣΤΗ της βραβευθείσας ταινίας μικρού μήκους του Φάνη Τοψαχαλίδη σε Φεστιβάλ της Αμερικής, Κωνσταντίνο Θεοδοσιάδη (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διεύθυνση πολιτικής προστασίας Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Παρατείνεται μέχρι τις 20 Αυγούστου η απαγόρευση   κυκλοφορίας στα δάση
Αμύνταιο: Μέχρι και τις 20 Αυγούστου η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους
Η ατιμωρησία ενισχύει την παρανομία!- του Χρήστου Παπαδάκη
Υψικάμινος: Αποστολή ειδών πρώτης ανάγκης στους πυρόπληκτους
Τον επιθετικό Βαλεντίνο Μπάρο απέκτησε η ομάδα της Κοζάνης
Επανεξετάζεται η απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων
ΦΣ Κοζάνης: Επενδύει στα νεαρά ταλέντα με δύο μεταγραφές
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  – The Black Keys – Going Down South [Official Music Video]
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή 80 συσκευασιών καπνού που δεν είχαν καταβληθεί φορολογικοί δασμοί
Serial K…ουίζ : Πόσο καλά θυμάσαι το «Και οι παντρεμένοι έχουν ψυχή»;
Δήμος Βελβεντού: Τοπικό εργαστήριο για τις παραδοσιακές ποικιλίες και τους δασικούς καρπούς
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Δευτέρα 16 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
«Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Βοΐου»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/8
Τα ζευγάρια των playoffs σε Europa League και Conference League
Τροχαίο ατύχημα στην έξοδο του Μαυροδεντρίου με εμπλοκή στρατιωτικού οχήματος
ΠΑΟΚ: Με Ριέκα στα playoffs του Europa Conference League, το προφίλ των Κροατών
Ο χάρτης εμβολιαστικής κάλυψης και τα ποσοστά εμβολιασμών ανά ΠΕ στη Δυτική Μακεδονία
ΕΟΔΥ: 3.605 νέα κρουσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Έφυγε σήμερα το 2ο κομβόι βοήθειας που συγκέντρωσαν τα μαγαζιά της γειτονιάς Περδίκα- Εθνικής Αντίστασης
“Εντάχθηκε στο ΠΕΠ η Σήραγγα της Κλεισούρας – Κλείδωσε η χρηματοδότηση”
Παράταση προσωρινής απασχόλησης εργατών γης για επιπλέον 90 μέρες
Σε καλλιέργειες φασολιού, μηλιάς και τομάτες  που επλήγησαν από τα έντονα καιρικά φαινόμενα  ο  Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς
ΕΛ.ΑΣ.: Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό του στη χώρα
Κυριάκος Μητσοτάκης: Προστατεύσαμε χιλιάδες ανθρώπους – Κάναμε και λάθη, θα κριθούν όλοι
Άκρως απαραίτητη η αφαίρεση των ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΩΝ δέντρων από το “Πάρκο Ι. Χρηστίδη ”  Πτολεμαΐδας ! Αγανακτισμένοι δηλώνουν οι περίοικοι μετά την πτώση μεγάλου γερασμένου δέντρου, σε αυλή σπιτιού (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τορτελίνι ογκρατέν
Ο Χρήστος Μητσόπουλος από τον Ατρόμητο Πτολ. στην Κ19 του ΠΑΣ Γιάννινα
   Προμήθεια Μηχανημάτων Έργου και Οχημάτων για την Αντιμετώπιση Καταστάσεων Εκτάκτων Αναγκών στην Π.Ε. Κοζάνης
Ελληνική Ομάδα Διάσωσης Παράρτημα Κοζάνης: Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας
Ερχονται ανακοινώσεις για τους κλειστούς χώρους – Τι θα γίνει με τον υποχρεωτικό εμβολιασμό
Πτολεμαΐδα: Πτώση δέντρου στο Πάρκο Χρηστίδη
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία σήμερα Πέμπτη 12 Αυγούστου
15  Αυγούστου τιμούμε την Κοίμηση και μετάσταση της Υπεραγίας Θεοτόκου και μητέρας πάντων ημών- Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
12ος Πανελλήνιος αγώνας δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη»- Θα διεξαχθεί στις 12 Σεπτεμβρίου
Ποδόσφαιρο- Κύπελλο Ελλάδας: Υποχρεωτικός ο απινιδωτής στα γήπεδα
Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Δεν θα γίνουν τρισάγια την παραμονή του Δεκαπεντάυγουστου
ΕΛΓΑ:  Υποβολή Δηλώσεων Ζημίας για τις Πυρκαγιές 2021
Κύπελλο Ελλάδας: Τα ζευγάρια της πρώτης φάσης – Εντός με Ελασσόνα η ΑΕΠ, με Δήμητρα Ευξεινούπολης η Κοζάνη και με Αμβρυσσέα Διστόμου ο Κτηνοτροφικός Αστέρας
Μητσοτάκης για τις πυρκαγιές: Η κλιματική κρίση απαιτεί αλλαγές -Προστατεύσαμε χιλιάδες ανθρώπους
ΣΥΡΙΖΑ- Προοδευτική συμμαχία Ν.Ε. Κοζάνης: Αλληλεγγύη στους πυρόπληκτους- Δελτίο Τύπου
ΚΕΔΕ: Ειδικός λογαριασμός για τους πληγέντες από τις φωτιές
«Μουράτο» διπλό στο 3.25 – Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Λασσάνης Κοζάνης: Λήξη συνεργασίας με Γιάννη Μήτσιαλο
Μεγάλο είναι το ενδιαφέρον των υποψηφίων σπουδαστών , για τις νέες ειδικότητες του ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας. (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Κανονικά η κυκλοφορία στην Εθνική Οδό Γρεβενών – Τρικάλων, από τη Γεφυρά Βενέτικου έως και την συμβολή της με την Νέα Περιφερειακή Οδό Δεσπότη
Στο πλευρό των πληγέντων από τις καταστροφικές πυρκαγιές η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σημεία συγκέντρωσης ειδών πρώτης ανάγκης στις Περιφερειακές Ενότητες
Ποδόσφαιρο: Ήττα για την Κοζάνη στο πρώτο φιλικό τεστ
Κύπελλο Ελλάδας: Κλήρωση σήμερα Πέμπτη  πρώτης φάσης με 79 ομάδες Γ’ Εθνικής
Θεοφάνης Μαλκίδης:  Αριστοτέλης Γκούμας-Χειμάρρα. Η δολοφονία του Ελληνισμού συνεχίζεται
O καιρός σήμερα Πέμπτη 12/8
Φωτιά στο Παλαιοχώρι Γρεβενών-Μάχη της Πυροσβεστικής να μην επεκταθεί – Αναζωπυρώσεις στην πρόσφατη φωτιά του Καρπερού
Κορωνοϊός: Η εικόνα των κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία το 14ημερο
Απόκοσμο τοπίο και…”σκοτεινή” ατμόσφαιρα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Il Sole Nella Pelle (Colonna Sonora Originale Del Film) Gianni Marchetti – L’Incontro (1971)
Στα 3.475 τα νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- 226 οι διασωληνωμένοι, 19 θάνατοι- Αυξημένα και πάλι σε Π.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας
Σχολεία: Ανοίγουν στις 13 Σεπτεμβρίου -Με πιστοποιητικό εμβολιασμού ή αρνητικό τεστ δύο φορές την εβδομάδα οι εκπαιδευτικοί
Σπήλιος Λιβανός : Καταβάλλονται αύριο 12 Αυγούστου οι προκαταβολές, ύψους 36,5 εκατ. ευρώ, των αποζημιώσεων για τον «Παγετό Άνοιξη 2021» Μέσα σε αυτούς και οι δικαιούχοι από την Δυτική Μακεδονία
ΦΣ Κοζάνης: Συνεχίζει την ενίσχυση της. Απέκτησε και τον  Ρογκότη- Δελτίο Τύπου
Προμήθεια οργάνων για τις παιδικές χαρές σε 25 σημεία στον Δήμο Βοίου
Λήψη κυκλοφοριακών μέτρων ανήμερα του εορτασμού του Δεκαπενταύγουστου στην πόλη της Σιάτιστας για το έθιμο των Καβαλάρηδων
Γιάννης Μήτσιαλος: “Υπάρχουν συγκεκριμένοι λόγοι που δεν μου αφήνουν περιθώρια να συνεχίσω να υπηρετώ τον σύλλογο του Λασσάνη”
Εθνική ομάδα πόλο Ανδρών: Έφτασαν στην Ελλάδα οι ασημένιοι Ολυμπιονίκες, αποθέωση στο αεροδρόμιο
Παγώνη: Θα μείνει όνειρο το τείχος ανοσίας 80% στο τέλος Αυγούστου -Τι εκτιμήσεις κάνει για τα κρούσματα
Δήμος Φλώρινας: Απεγκλωβισμός δύο σκυλιών στο φράγμα Τριανταφυλλιάς
Διανομή ειδών πρώτης ανάγκης σε μονογονεϊκές οικογένειες από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» την Πέμπτη 12 Αυγούστου
Πρέσπες 2021: Μουσικές βραδιές και αφιερώματα σε σημαντικούς καλλιτέχνες
Καιρός – Προειδοποίηση Αρναούτογλου για μπόρες και χαλάζι το απόγευμα της Τετάρτης
Κορωνοϊός-ΕΛ.ΑΣ: Στη Δυτική Μακεδονία, από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 4 άτομα για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
ΑΣΕΠ: 106 προσλήψεις στην Κοζάνη για τον καθαρισμό των σχολείων
Τουρισμός για όλους: Όλα τα ενεργά links – Ανακοινώνονται σήμερα τα τελικά αποτελέσματα
Eurostat: Στο 49% η μείωση στη χρήση λιγνίτη στην Ελλάδα το 2020
Δήμος Γρεβενών: Συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους πυροπαθείς της Βόρειας Εύβοιας
Στους αγώνες ορεινού δρόμου «Προφήτης Ηλίας» Ασβεστρόπετρας ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε Κοζάνης Γρήγορης Τσιούμαρης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ρύθμιση των οφειλών που δημιουργήθηκαν κατά την περίοδο της πανδημίας,  έως 72 δόσεις»
Δήμος Σερβίων: “Τα προβλήματα στον Δήμαρχο”- Συναντήσεις Δημάρχου με τις τοπικές κοινότητες
Παρουσίαση cd “Βλατσιωτών Ακούσματα … της Χαράς και του Γλεντιού”, από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλευρό των πυρόπληκτων περιοχών
Επικεφαλής της WWF αποδομεί όσα ακούγονται για τις φωτιές στην Εύβοια και τις ανεμογεννήτριες
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 12 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Πυρκαγιές: Όλο το πακέτο για τους πυρόπληκτους και τα έργα αποκατάστασης και ανασυγκρότησης – Έως και 150.000 ευρώ στεγαστικό βοήθημα με ένα «κλικ»
Θεοφάνης Μαλκίδης: Να συλληφθούν τώρα οι δολοφόνοι του Τάσου Ισαάκ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/9
Σπήλιος Λιβανός : Αποζημιώνεται άμεσα, απλά και αποτελεσματικά ο μόχθος των παραγωγών μας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Funky Boogie Brothers – I Believe (2016)
Έκρηξη με 4.181 νέα κρουσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Παράνομες δηλώσεις ΟΣΔΕ στη Δυτική Μακεδονία- Η περίπτωση με την καλλιέργεια ελιών στην περιοχή
Επίσημος πρεσβευτής της Δυτικής Μακεδονίας ο Μίλτος Τεντόγλου- Η πρόταση στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Κουίζ Αφιέρωμα : Μπορείς να συμπληρώσεις τον τίτλο της Ελληνικής ταινίας;
Ελληνική Αστυνομία: 300 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενο, στη Δυτική Μακεδονία
ΦΣ Κοζάνης χωρίς σταματημό! Κίνηση-ματ με Λεωνίδα Κωστούλα
Η ελπίδα πεθαίνει τελευταία- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
«Εμπιστοσύνη στη Σαχτάρ, γκολ στην Εσθονία»
Ελληνική Εταιρεία Αιολικής Ενέργειας με αφορμή τις πυρκαγιές: Η καταστροφή μιας δασικής έκτασης όχι μόνο δεν διευκολύνει αλλά αντιθέτως αυξάνει τις προϋποθέσεις για την υλοποίηση μιας επένδυσης αιολικού πάρκου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας»: Τεράστιες ανάγκες για αίμα- Επείγουσα έκκληση
Οι Εκδόσεις Λυσάρι βοηθούν στην την αγορά σχολικών ειδών για τους μαθητές των πυρόπληκτων περιοχών της Β. Εύβοιας
Σιδηροδρομικός σταθμός Αμυνταίου: Πρόγραμμα Δρομολογίων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Monophonics – Hanging On (2015)
Ρίζα μου app: Εφαρμογή σε βοηθάει να βρεις τους προγόνους σου
Δήμος Βελβεντού: Εικοσιτετράωρες περιπολίες από εθελοντές του Δήμου στα Πιέρια
Ο ποντιακός σύλλογος Πτολεμαΐδας κοντά στους πυρόπληκτους
Δήμος Γρεβενών: Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς την Τρίτη 10 Αυγούστου 2021
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/8
2.595 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Φωτιές – Παραιτήθηκε ο διοικητής της Αεροπορίας Στρατού
ΦΣ Κοζάνης: Στα 3-5 Πηγάδια Νάουσας η βασική προετοιμασία της ομάδας
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Εργαζόμενοι ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ : Η μάχη με το χρόνο συνεχίζεται
Ο εισαγγελέας του Αρείου Πάγου ζητεί έρευνα για οργανωμένο σχέδιο εμπρησμών από εγκληματική οργάνωση
“Η 9η Ταξιαρχία ΠΖ δείχνει το κοινωνικό της πρόσωπο” -Προσφορά τροφίμων στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Καστοριάς
Κουίζ αφιέρωμα : Μπορείς να βρείς το πραγματικό τους όνομα;
Αντιπροσωπεία του Δήμου Εορδαίας με επικεφαλής το Δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά, βρέθηκε στην Κομοτηνή. Συναντήσεις με το Δήμαρχο Κομοτηνής Ιωάννη Γκαράνη και με το Προεδρείο του Δ.Σ. του Συλλόγου Μέριμνας ΑμεΑ Νοητικής Υστέρησης Νομού Ροδόπης
Τα καταστήματα των οδών Περδίκα και Εθνικής Αντιστάσεως στην Πτολεμαΐδα στέκονται δίπλα στους πληγέντες και στους πυροσβέστες της Β. Εύβοιας και συλλέγουν είδη πρώτης ανάγκης
ΕΛ.ΑΣ.- Δυτική Μακεδονία : Σύλληψη ιδιοκτήτη υγειονομικού καταστήματος, πρόστιμο και 7ημερο λουκέτο για εξυπηρέτηση ορθίων πελατων
Ψήφισμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για τον θάνατο του Κωνσταντίνου Μίχαλου
Καστοριά: Τραγωδία στην Μεσοποταμία – Νεκρός 21χρονος σε τροχαίο
Ο Δήμος Εορδαίας συντονίζει την προσπάθεια συγκέντρωσης ειδών πρώτης ανάγκης για τις πυρόπληκτες περιοχές της Εύβοιας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση από 09 Αυγούστου έως 16  Αυγούστου»
Βιβλική καταστροφή στην Εύβοια -Βίντεο από drone δείχνει την καταστροφή -Δάση, σπίτια, περιουσίες στάχτη
Σύλληψη 33χρονου στην Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Καλή εβδομάδα. Δεκαπενταύγουστος 2021- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ο Δήμος Κοζάνης κοντά στους πυρόπληκτους – Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης
Διάγγελμα Μητσοτάκη το απόγευμα -Ευρεία σύσκεψη σε λίγο για αποζημιώσεις και μέτρα στήριξης των πυρόπληκτων
O καιρός σήμερα Δευτέρα 9/8
Εθνική Πόλο Ανδρών: Οι διεθνείς δωρίζουν 100.000€ στους πυρόπληκτους από το πριμ του Μαρινάκη
Τροχαίο ατύχημα με ΙΧ που συγκρούστηκε με…τρία αυτοκίνητα στην περιοχή της Αγίας Τριάδας
Νικηφόρο το πρώτο φιλικό του Εορδαϊκού 5-1 την Άρδασσα
1.852 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Bahama Soul Club & Olvido Ruiz – Muévelo Papi (2017)
Ράγισαν καρδιές για τον Μέσι: “Ήθελα να μείνω, η Παρί είναι ένα ενδεχόμενο”
Φωτιά στην Εύβοια: Μέσα στις Γούβες οι φλόγες, απειλείται η Γαλατσώνα – Εγκαταλείπουν οι κάτοικοι το Πευκί
Τα παλαμάκια στις βεράντες δεν ακούστηκαν αυτή τη φορά ! – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Τα “ΝΤΥΜΕΝΑ “… με πλεκτά δέντρα της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ολυμπιακοί Αγώνες: Στιγμές χαράς και συγκίνησης κατά την απονομή του αργυρού μεταλλίου στην Εθνική Πόλο
Προσλήψεις 46 ατόμων στο Δήμο Φλώρινας
Δροσερό & εύκολο κοκτέιλ με ροδάκινο velvita!
Μετακίνηση εκτός νομού και ταξίδι με πλοίο ή αεροπλάνο: Όλα τα μέτρα που ισχύουν – Πιστοποιητικά και τεστ
Πολιτική Προστασία Δήμου Καστοριάς:  έκκληση για καθαρισμό ιδιωτικών οικοπέδων
Δήμος Γρεβενών: Τη Δευτέρα και την Τρίτη η κλιματιζόμενη αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου θα είναι ανοιχτή για τους πολίτες λόγω καύσωνα
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το  σεμινάριο για την  καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση- αυτόματη εξωτερική απινίδωση πνιγμονής και θέσης ασφαλείας που διοργανώθηκε από τον Εορδαϊκό και την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Urban Love & Ivette Moraes – Size of Relief (2020)
Ελλάδα – Σερβία 10-13: Ασημένιο μετάλλιο για την Εθνική ομάδα πόλο στους Ολυμπιακούς Αγώνες
Στο ΦΣ Κοζάνης ο Γιώργος Ιορδανίδης, μία ακόμη σπουδαία μεταγραφή για την ομάδα μας!!!- Δελτίο Τύπου
«Pedrosa vs Rossi και Ducati για νίκη»  Γράφει ο «The Biker»
Δήμος Γρεβενών: Σε ύφεση η πυρκαγιά στην περιοχή των Βεντζίων – Άρση εκκένωσης των πέντε οικισμών
Με τη συμμετοχή περίπου 150 δρομέων πραγματοποιείται με επιτυχία ο 5ος ορεινός αγώνας Ασβεστόπετρας
Έκτακτη συνεδρίαση του Συντονιστικού Τοπικού Οργάνου πολιτικής Προστασίας του Δήμου Φλώρινας – Έκτακτα μέτρα περιφρούρησης δασικών εκτάσεων μέσω ελέγχων και περιπολιών
Στα 2.768 τα νέα κρούσματα – 198 διασωληνωμένοι, 10 θάνατοι- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: 233 δέματα και 3 τόνοι ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ
Συγκεντρώνουν είδη πρώτης ανάγκης για πυρόπληκτους σε όλη την Ελλάδα – Πώς μπορείτε να βοηθήσετε ανθρώπους και ζώα
Το πρώτο δέντρο στα καμένα -Η viral φωτογραφία με τους δύο 15χρονους στην Αρχαία Ολυμπία
Σε πύρινο κλοιό η Εύβοια: Εκκενώθηκαν νέοι οικισμοί, σε ετοιμότητα φέρι μποτ, πλοία του Πολεμικού Ναυτικού
Γρεβενά: Οι αφανείς ήρωες των πυρκαγιών (video)
Χωρίς λιτανεία ο φετινός εορτασμός στην Παναγία Σουμελά
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια.  Τρία θανατηφόρα ατυχήματα με απολογισμό 3 νεκρούς στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τον Ιούλιο
Πρόεδρος Πυροσβεστών: Κάποιοι παίζουν, 50 φάρσες για πυρκαγιές στην Αττική
Φωτιές: 1,5 εκατ. θα μοιραστεί άμεσα σε 17 Δήμους και 5 Περιφέρειες για τους πυρόπληκτους – Και στη Δυτική Μακεδονία
ΦΣ Κοζάνης: Ανανεώσεις ταλαντούχων ποδοσφαιριστών!
Τούρτα παγωτό
Δήμος Αμυνταίου: Συγκέντρωση βοήθειας για τις πυρόπληκτες περιοχές
Προτεραιότητα στην ασφάλεια και στη ζωή- Ενδιαφέρον και επίκαιρο σεμινάριο αύριο Κυριακή 8 Αυγούστου από τον Εορδαϊκό και την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ  ΟΑΕΔ Μαθητείας  Κοζάνης  για  το σχολ. έτος  2021-22
Μαύρη νύχτα για Βαρυμπόμπη και Θρακομακεδόνες: Οι φλόγες μπήκαν στους οικισμούς, απειλούν σπίτια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Heart Beats – Little Latin Lupe Lu (1969)
Θρησκευτικές εκδηλώσεις στον Ιερό Ναό ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΕΩΣ του Σωτήρος Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Φλώρινας: Συγκέντρωση βοήθειας για τις πυρόπληκτες περιοχές
2.925 νέα κρουσματα σήμερα Παρασκευή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
«Με το φτωχό μυαλό ενός πυραγού»: Η «viral» ανάρτηση του Γιώργου Αναγνωστάκου για τους… πυροσβέστες του Διαδικτύου
Νεκρός από ανακοπή στο εργοστάσιό του που κινδύνευε από τη φωτιά ο πρόεδρος του ΕΒΕΑ Κωνσταντίνος Μίχαλος
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Στη διάθεση του Δήμου Γρεβενών τα δωμάτια της φοιτητικής εστίας για φιλοξενία πληττόμενων από τις πυρκαγιές
Νεκρός ο εθελοντής πυροσβέστης από την Ιπποκράτειο Πολιτεία
Η προκήρυξη της Α2 Γυναικών 2021-22. Στις 17 Οκτωβρίου η έναρξη- Υποβιβάζονται 2 από κάθε όμιλο
Αλέξανδρος Παπαναστασίου: Την ώρα που έπαιρνε την πρόκριση στον τελικό του πόλο, καιγόταν το σπίτι του (pic)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος τη Δευτέρα σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Για δεύτερη ημέρα οι δυνάμεις της Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Γρεβενών στην πυρκαγιά των Βεντζίων
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 8 Αυγούστου στην ΖΕΠ και σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Σαρδέλες με λευκό κρασί
Εκτός ελέγχου η φωτιά στην Αττική -Καίγονται σπίτια, επιχειρήσεις, ΙΧ σε Αφίδνες, Ιπποκράτειο Πολιτεία και Κρυονέρι
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Στις δύσκολες αυτές ώρες η συμβολή με κάθε τρόπο  όλων μας κρίνεται επιβεβλημένη
Ο Χρυσός Ολυμπιονίκης Στέφανος Ντούσκος στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς  Δημήτρη Σαββόπουλο
Τρία τα πύρινα μέτωπα στη Δυτική Μακεδονία -Δεν απειλείται κατοικημένη περιοχή στα Γρεβενά
Σε Φ.Ε.Κ. τα Έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση του κινδύνου πυρκαγιών. Ισχύει για όλη την Επικράτεια έως 9/8/21 με δυνατότητα παράτασης
Δήμος Γρεβενών: Αναβάλλεται η αποψινή εκδήλωση υποδοχής του χρυσού Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου λόγω των έκτακτων συνθηκών που προκάλεσαν οι εκτεταμένες πυρκαγιές
Η δήλωση της χρονιάς και υπόκλιση στον αρχηγό Φουντούλη: “Ζητάμε συγγνώμη για τη χαρά μας”
Πίνγκ-πόνγκ: Συνεχίζει στις Σάρισες Φλώρινας η Yuhua Liu από τα σπουδαιότερα ονόματα στην Α1
3 συμβουλές για να διαλέξετε το κατάλληλο ξενοδοχείο
«Ανοίγει η αυλαία στην League 1 και στην Τσάμπιονσιπ»
Πρόσθετη χρηματοδότηση ύψους 2,25 εκατομμυρίων ευρώ, εξασφάλισε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την ενίσχυση των ωφελούμενων του Επιχειρησιακού Προγράμματος ΤΕΒΑ
Οι θεραπευτικές ιδιότητες των ζώων για την τρίτη ηλικία
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: Συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για τους κατοίκους της Βόρειας Εύβοιας
Πόλο: Ελλάδα – Ουγγαρία 9-6: Τα θηρία της Εθνικής έγραψαν ιστορία, πήραν το ασημένιο μετάλλιο και πάνε για το χρυσό
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 9 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Από 09/08/21 η Υποβολή Αιτήσεων & Δικαιολογητικών των Νέων Υποψηφίων Ιατρών για Τοποθέτηση Ειδίκευσής τους στα Νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου (06-08-21) για την αποκατάσταση διαρροής
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 6/8
Πύρινο Μέτωπο: Δύσκολες ώρες για πέντε οικισμούς του Δήμου Γρεβενών-Εκκενώθηκαν τα χωριά Νησί, Κέντρο, Αγαλαίοι, Δίπορο και Σαρακίνα (Βίντεο+Φωτογραφίες)
ΒΟΜΒΑ: Η Μπαρτσελόνα ανακοίνωσε το διαζύγιο με Μέσι!
Ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης για τα θύματα της πυρκαγιάς στην Εύβοια
2.800 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη- πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Στους 42,7 βαθμούς Κελσίου σκαρφάλωσε ο υδράργυρος σήμερα στην Καισαρειά Κοζάνης- Η υψηλότερη του φετινού καλοκαιριού στη Δυτική Μακεδονία
Αμύνταιο: Θλίψη για τον 40χρονο Γιώργο Θεοδωρίδη που έφυγε από τη ζωή
Εκκένωση και του οικισμού της Σαρακίνας στην Π.Ε. Γρεβενών
Δ. Μακεδονία: Απαγόρευση της κυκλοφορίας οχημάτων και παραμονής εκδρομέων σε όλες τις δασικές περιοχές και στα περιαστικά δάση
ΤΩΡΑ: Το μήνυμα εκκένωσης που εστάλη από το 112 στους κατοίκους 4 οικισμών στα Γρεβενά
Πώς θα κρατήσετε το σπίτι σας ζεστό αυτόν το χειμώνα
Εκκένωση τεσσάρων οικισμών στην ΠΕ Γρεβενών ζήτησε ο Περιφερειάρχης
Αναζωπύρωση στη Βαρυμπόμπη σε τρία μέτωπα – Μήνυμα του 112 για εκκενώσεις σε Ιπποκράτειο Πολιτεία και Δροσοπηγή – Δείτε live
Έγκριση προτάσεων για προμήθεια εξοπλισμού για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
Αποζημιώσεις ύψους 2 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Tα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
Φωτιά σε αποθήκη στην Πτολεμαΐδα- Άμεση ήταν η επέμβαση της Πυροσβεστικής
Κρίση εμπιστοσύνης – Γράφει ο Δημήτρης Κρανιάς, π. βουλευτής της ΝΔ
Το φθινόπωρο στην Ακρινή ο ΥΠΕΝ, Κώστας Σκρέκας για ανακοινώσεις- Τι συζητήθηκε στη συνάντηση με το Δήμαρχο Κοζάνης και μέλη του Τοπικού Συμβουλίου
“Σπάρτακος”: Ο καύσωνας «καίει», στην πράξη, το χαρτί της απολιγνιτοποίησης
Δήμος Σερβίων: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (ΤΚ Τρανοβάλτου)
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης αύριο Παρασκευή σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Ο “Σπάρτακος” ενημερώνει για το νέο πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης της ΔΕΗ ΑΕ
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ: Νέο φυλλάδιο προσφορών
Ταΐστρες – ποτίστρες για τα αδέσποτα τοποθέτησε ο Δήμος Φλώρινας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού (Παρασκευή 06/08/2021)
Λήψη Έκτακτων Μέτρων  λόγω Κατηγορίας Κινδύνου επιπέδου 4 (πολύ υψηλή) προς αποφυγή εκδήλωσης και εξάπλωσης δασικών πυρκαγιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την ολοκλήρωση διασύνδεσης του αγωγού ύδρευσης ΖΕΠ και Τ.Κ ΚΛΕΙΤΟΥ του Δήμου Κοζάνης
Ο ΟΑΕΔ τώρα και στο support.gov.gr για την καλύτερη εξυπηρέτηση των πολιτών
ΦΣ Εοδαϊκός: Ο πρώτος φιλικός αγώνας με τον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας
Καλλιόπη Βέττα:  Άμεση ανάγκη για αναβάθμιση των υποδομών του Λιβαδερού – Συνάντηση με το Κοινοτικό Συμβούλιο
Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής Καζαντσίδης Θεοχάρης:   Η προσπάθεια διάσπασης του ενιαίου μετώπου του αγώνα για την Μετεγκατάσταση της Ακρινής συνεχίζεται
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Φτύνουν και μετά γλύφουν – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ δύο γυναίκες για να εργαστούν ως βοηθοί κουζίνας σε καφετέρια στο Εμπόριο
Πεζές περιπολίες στα περιαστικά δάση της Φλώρινας
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Έναρξη Ακαδημιών και Τμημάτων υποδομής
Κώστας Πουτακίδης- Πρόεδρος Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής: “Στο ΣτΕ η προσφυγή για τη μη τήρηση του Νόμου στις 6 Σεπτέμβρη”
Ερώτηση του ΚΙΝΑΛ για την Ακρινή: “Διαρκής εμπαιγμός από τις κυβερνήσεις ΝΔ- ΣΥΡΙΖΑ”
Δήμος Κοζάνης: Οδηγίες για την προστασία από τις δασικές πυρκαγιές
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Δήμος Εορδαίας συνιστά στους πολίτες του την αποφυγή ενεργειών που μπορούν να προκαλέσουν πυρκαγιά από αμέλεια. Πολύ υψηλός ο κίνδυνος σήμερα Πέμπτη 5-8-2021.
Διακοπή νερού στο Δυτικό Τμήμα της πόλης του Αμυνταίου σήμερα Πέμπτη
Π.Ε. Κοζάνης: Σε εξέλιξη μόνο η πυρκαγιά στην Τ.Κ. Πενταλόφου
Κουίζ αφιέρωμα 5/8: Ρόλοι με “ιστορία” στον Ελληνικό κινηματογράφο!
Φωτιά στην Ευβοια: Εκκενώνονται οι Κεχριές στην Αγία Άννα -Απομακρύνθηκαν κάτοικοι σε άλλα δύο χωριά
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5/8
Θεσσαλονίκη: Αυτόματα θα ενεργοποιείται η απαγόρευση κυκλοφορίας στο Σέιχ Σου σε περίπτωση υψηλού κινδύνου πυρκαγιάς
Μίλτος Τεντόγλου: Έφτασε στην Αθήνα ο χρυσός Ολυμπιονίκης του μήκους
Έφυγε από τη ζωή ο 39χρονος Κοζανίτης που είχε τραυματιστεί στο τροχαίο με τη μηχανή
Σύνδεσμος Υδραυλικών Θερμικών και Κλιματιστικών Ν. Κοζάνης: Προβληματισμοί και σκέψεις για την βιωσιμότητα λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια -15- δενδρυλλίων κάνναβης και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών- Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος ακόμη δύο ατόμων
Πυρκαγιά απείλησε την Οινόη Κοζάνης- Ευχαριστήριο Κοινότητας για την έγκαιρή κατάσβεση της
2.856 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Ερώτηση του Βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου στον Υπουργό Ανάπτυξης για Μέτρα στήριξης των ιδιωτικών γυμναστηρίων που επλήγησαν από την πανδημία
Σκληρή μάχη με τις φλόγες στο μέτωπο της Ζωδόχου Πηγής- Φωτογραφίες
Μαίνεται η πυρκαγιά στο Καρπερό του Δήμου Δεσκάτης, κοντά στα όρια με τον Δήμο Γρεβενών -video
5.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στον Ολυμπιονίκη, Μίλτο Τεντόγλου
ΕΛ.ΑΣ. – Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό του στη χώρα
Ανοίγουν οι αιτήσεις για τις 50 ΕΠΑ.Σ. Μαθητείας με 33 ειδικότητες υψηλής ζήτησης Επαγγελματική εκπαίδευση με αμειβόμενη πρακτική άσκηση στις Σχολές του ΟΑΕΔ
Απαρχή έναρξης μεγάλων έργων στο Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας η Έγκριση Περιβαλλοντικών Όρων για τον εκσυγχρονισμό, την επέκταση των εγκαταστάσεων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τέσσερις στους δέκα πολίτες και επιχειρηματίες που προσφεύγουν στην ΔΕΔ δικαιώνονται για λάθη ή παραλείψεις»
Ώρα 13:00: Εκτός ελέγχου οι φωτιές σε Δίλοφο και Ζωοδόχο Πηγή – Μεγάλη φωτιά και κοντά στη Δεσκάτη
Γενική Συνέλευση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
«Ταξίδι στη Μόσχα και την Ουγγαρία»
Ο αθλητισμός έχει φωνή – Της Σταματίας Γκαραλιάκου
47.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ΟΑΕΔ ενεργοποιήθηκαν σε τουριστικά καταλύματα το δεύτερο δεκαπενθήμερο του Ιουλίου
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 41 ετών ο Ανδρέας Καρακίζος
Ξεκίνησαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης του αγροτικού δρόμου βόρεια του Νεκροταφείου Γαλατινής
Χαρδαλιάς για Βαρυμπόμπη: Διάσπαρτες αναζωπυρώσεις -Κάηκαν 12.500 στρέμματα και ζημιές σε 94 σπίτια
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 87 άτομα υποστηρίζονται με τρόφιμα από τις δράσεις μείωσης της σπατάλης τροφής
Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Εορδαίας
Για την Ακρινή – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 5 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη στις κοινότητες Μαυροδεντριου – Ποντοκώμης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή
Πώς βγαίνει το νερό από το αυτί: 6 εύκολοι τρόποι
Το παράδοξο της λειτουργίας στο “φουλ” των λιγνιτικών στον καύσωνα και η στρατηγική της λειτουργικής εφεδρείας  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4/8
Κάθισαν για φαγητό σε γνωστό ταχυφαγείο/κρεπερί της Κοζάνης και τα έκαναν…γης μαδιάμ
Ώρα 3:44: Νύχτα εφιάλτης σε Βαρυμπόμπη, Τατόι, Θρακομακεδόνες: Εκκενώθηκε τμήμα του Κρυονερίου
Οι νικητές του διαγωνισμού για τις 2 διπλές προσκλήσεις για την για την ανατρεπτική κωμωδία «Η μεγάλη πλεκτάνη» στις 4 Αυγούστου στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων: Ανακοίνωση-έκκληση για ορθολογική χρήση πόσιμου νερού
Διοικητικές αλλαγές στην ακαδημία του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Εγκλωβισμένοι αστυνομικοί και πυροσβέστες στην Βαρυμπόμπη – Επιχείρηση διάσωσης με ελικόπτερα
Στον Υπουργό Περιβάλλοντος την Πέμπτη το Τ.Σ. Ακρινής και ο Δήμαρχος Κοζάνης
Αφίχθη στο Βελβεντό και φιλοξενείται στην Ενορία του,  το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
ΕΟΔΥ: 3.428 νέα κρουσματα σήμερα Τρίτη- Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Τόκιο 2020 – Μίλτος Τεντόγλου: Μάγκας! Ο λόγος που φορούσε ροζ μάσκα στην απονομή των μεταλλίων
Παρατείνεται η προθεσμία υποβολής φορολογικών δηλώσεων έως τις 10/9
Ώρα για παραλία: Περιποίηση πριν και μετά
Φωτιά στην Βαρυμπόμπη: Εκκενώθηκε ο οικισμός Αδάμες -Μάχη σε τρία μέτωπα
Συζυγοκτονία στη Λάρισα: «Βολές στον θώρακα και -πιθανόν- χαριστική βολή στο κεφάλι δέχτηκε η 43χρονη»
Ανεμβολίαστοι: Rapid test ή μοριακό παντού – Δημόσιο, Εργασία, σούπερ μάρκετ, ψώνια, εστίαση
ΟΒΑ: Ολόκληρη η προκήρυξη για 779 προσλήψεις στο στρατό ξηράς
Στα όριά του το ηλεκτρικό δίκτυο
Προ των ευθυνών του θέτει το ΥΠΕΝ ο Μ. Παπαδόπουλος για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής –	«Γεννάται το ερώτημα της αξιοπιστίας λόγων και έργων περί δίκαιης μετάβασης»
Καιρός: Καταιγίδες και χαλάζι από Παρασκευή και μετά… ξανά καύσωνας
Πολιτική συνοχής της ΕΕ: Η Επιτροπή εγκρίνει την ελληνική συμφωνία εταιρικής σχέσης ύψους 21 δισ. ευρώ για την περίοδο 2021-2027
ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 04/08 έως 24/08
Συνταγή για δροσερό μπισκοτογλυκό με μαρμελάδα, έτοιμο σε 5 λεπτά
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Προειδοποίηση για μεταφορά σκόνης από την Αφρική μέχρι 6/8
Κουίζ αφιέρωμα : Ταξίδια στο διάστημα μέσω Χόλιγουντ!
ΦΣ Κοζάνης: Επέστρεψε ο Ντούκα Κλόντι στην ομάδα μας, θωράκιση στα μετόπισθεν
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην ΟΙΚΟΔΟΜΗ EXPO 2021 Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την Συμμετοχή επιχειρήσεων
Συνάντηση του Σωματείου εστίασης Κοζάνης Ερμής με αυτό των Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 9 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας . Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
Μεταμόρφωση του Κυρίου ημών Ιησού Χριστού, του Λυτρωτή και Σωτήρος του κόσμου- Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Λήψη Επιπλέον Μέτρων προς Αποφυγή Εκδήλωσης και Εξάπλωσης Πυρκαγιών στην  Π.Ε. Καστοριάς – Συνεργασία Πολιτών
Ακούει κανείς? Τί μέλλει γενέσθαι με το δρόμο του οικισμού ΠΑΡΧΑΡ Κομνηνών ? Πού πήγαν αλήθεια οι υποσχέσεις των ιθυνόντων ? (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ανοιχτή εκδήλωση για το μανούρι της Βλάστης
Ενημέρωση από κλιμάκιο του Δήμου Εορδαίας, σε νέους που χρησιμοποιούν αύλειους χώρους σχολικών κτιρίων, για θέματα ασφάλειας και προστασίας της σωματικής τους ακεραιότητας
Κρούσματα κορωνοϊού στα γραφεία του ΕΦΚΑ Κοζάνης
Μεταδίδεται ο κορωνοϊός μέσω χαρτονομισμάτων και κερμάτων; Τι συμβαίνει με τη μετάλλαξη Δέλτα
Συνίσταται Αποφυγή Δραστηριοτήτων στην Λίμνη της Καστοριάς λόγω Εκτάκτων Υδροληψιών από Αεροσκάφη της Πυροσβεστικής
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 3/8
Καύσωνας-«μαμούθ» λιώνει τη χώρα: Δύσπνοια και την Τρίτη με 45°C -Πότε θα πάρουμε «ανάσα»
Σε εξέλιξη φωτιά σε πλαγιά ανάμεσα σε Μικρόκαστρο και Σιάτιστα – Προσπάθειες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας να θέσουν τη φωτιά υπό έγεχο
Σε εξέλιξη δυνατή φωτιά πάνω από τον Πεντάλοφο
Ολυμπιακοί Αγώνες, Στίβος: Στεφανίδη και Κυριακοπούλου στον τελικό του επί κοντώ, αποκλείστηκε η Πόλακ
Ολυμπιακοί Αγώνες: Η αγκαλιά και τα συγχαρητήρια του Πετρούνια στον Τεντόγλου και η υπόσχεση για χρυσό στο Παρίσι
Κορωνοϊός: Στα 2.156 τα νέα κρούσματα – 188 οι διασωληνωμένοι, 8 θάνατοι- Αύξηση και πάλι στην Π.Ε. Κοζάνης- Δείτε τι είχαμε στην υπόλοιπη Δυτ. Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Speakeasies Swing Band – Sinner’s Advice (2015)
Ο Πτολεμαϊδιώτης Δημήτρης Πλεξίδας επέστρεψε στην Ευκαρπία- Πέρσι ήταν στους Μαχητές  Πειραματικού Πεύκων
Απολογισμός του  Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης  Γιώργου Βαβλιάρα για το Α΄ Εξαμήνο 2021
Λευτέρης Ιωαννίδης: Κλειστές οι πόρτες του Δήμου Κοζάνης για συνεργασία με τις Ενεργειακές Κοινότητες μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα
Coffee Berry, Πτολεμαΐδα: Ζητείται προσωπικό για την υπηρεσία του delivery
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση πρέπει να αποκαταστήσει άμεσα την αδικία στους συνταξιούχους της ΔΕΗ που εξαιρέθηκαν από την καταβολή του 33% των ειδικών επιδομάτων – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Την αναγκαιότητα αντιμετώπισης της άναρχης ανάπτυξης των ΑΠΕ, εισηγήθηκε στο Διοικητικό Συμβούλιο της ΕΝ.ΠΕ. ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης – Σύσταση Επιτροπής για το Υδρογόνο προτείνει ο Περιφερειάρχης στην ΕΝ.ΠΕ.
Ορκίστηκε η νέα γιατρός, Ογκολόγος, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ολυμπιακοί Αγώνες: Η απονομή του χρυσού μεταλλίου στον Μίλτο Τεντόγλου από τον Χουαντορένα με ήχους από… συρτάκι – Δείτε βίντεο
Εκκληση Μητσοτάκη: Να περιορίσουμε τη ζήτηση ηλεκτρικού ρεύματος τις ώρες αιχμής -Ο χειρότερος καύσωνας από το 1987
Η Βασιλική Χωλοπούλου του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στην Εθνική Κορασίδων
Σφοδρή κριτική Γ. Χριστοφορίδη:  «Ο Χουβαρντάς στο Δρόμο Με Τις Λεύκες» – Ανάθεση με διαπραγμάτευση που γεννά ερωτήματα
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης (ΚΔΒΚ). Το δεύτερο τον Αύγουστο
Τέταρτη (4η) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Οι Παλαίμαχοι Ποδοσφαιριστές ΦΣ Κοζάνης και Λιβαδερού τίμησαν την μνήμη του Αθανάσιου Παπαχαρισίου
Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση από 02 Αυγούστου έως 09 Αυγούστου
Εντοπισμός νεκρής αρκούδας & εμφάνιση αρκούδας με το μικρό της σε περιαστική περιοχή του Δήμου Κοζάνης
I. Παπαδημητρίου-μητέρα Μ. Τεντόγλου: Ξεσηκώσαμε τα Γρεβενά μετά το χρυσό άλμα
Εκμέκ με φρυγανιά και μαστίχα -Έτοιμο σε 10 λεπτά
Are you… Sirius? Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Χάλκινος ο Πετρούνιας στους κρίκους
Έναρξη εγγραφών Παιδικών Σταθμών του ΝΠΔΔ ΚΠΑΠΑ του Δήμου Φλώρινας μέσω ΕΣΠΑ για δημοσίους υπαλλήλους
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης αύριο Τρίτη
Δήμος Αμυνταίου: Έκκληση για ορθή διαχείριση του νερού και οδηγίες αυτοπροστασίας από τις υψηλές θερμοκρασίες
Καύσωνας: Στη διάθεση των πολιτών από τις 10 το πρωί έως τις 8 το βράδυ οι κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης
Ολυμπιακοί Αγώνες – Μίλτος Τεντόγλου: Από το παρκούρ στις ταράτσες των Γρεβενών… «πέταξε» στην κορυφή του Τόκιο
Δασταμάνης για θρίαμβο Τεντόγλου: «Όλος ο Γρεβενιώτικος Λαός νιώθει σήμερα βαθιά υπερήφανος»
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου (02-08-21) για την αποκατάσταση διαρροής
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Χιλιάδες λανθασμένα εκκαθαριστικά εστάλησαν σε επαγγελματίες
Υπογραφή σύμβασης για το έργο συντήρησης του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Υψηλός κίνδυνος πυρκαγιάς για σήμερα Δευτέρα 2 Αυγούστου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη  4/8 σε περιοχές της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2/8
Τεντόγλου για το χρυσό άλμα: “Οι πέντε πρώτες προσπάθειες ήταν χάλια, νιώθω τυχερός”
Γιώργος Κασαπίδης: “Χρυσός ο Μίλτος μας. Περήφανη η Δυτική Μακεδονία μας”
Μίλτος Τεντόγλου: Το τελευταίο άλμα που έγραψε ιστορία και του χάρισε το χρυσό στο Τόκιο
Μίλτος Τεντόγλου: Το πρώτο μετάλλιο από άνδρα στα οριζόντια άλματα μετά από 109 χρόνια
Ρίξτε τα τείχη- Τα Γρεβενά και η Δυτική Μακεδονία έχουν ΧΡΥΣΟ ΟΛΥΜΠΙΟΝΙΚΗ
Μίλτος Τεντόγλου: Χρυσός Ολυμπιονίκης στο μήκος στο τελευταίο άλμα με 8,41
Επέστρεψε ο Ντούσκος, αποθέωση στο αεροδρόμιο
Ακραίος καύσωνας «βράζει» τη χώρα -Από τη Δευτέρα οι πιο καυτές ημέρες με 45άρια
Δήμος Γρεβενών: Ανοίγει λόγω καύσωνα η κλιματιζόμενη αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου για τους πολίτες
Στήθηκε η Γιγαντοοθόνη του Δήμου Γρεβενών στο “Πάρκο των Μανιταριών” για τον μεγάλο τελικό – ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ στηρίζουμε τον συνδημότη μας Μίλτο Τεντόγλου
Δήμος Γρεβενών: Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς τη Δευτέρα 2 Αυγούστου
Με μοναδικό στόχο την άμεση επάνοδο στην Γ΄ Εθνική ξεκίνησε ο Μακεδονικός Φούφα (φωτό-βίντεο)
Εισαγωγή καταρτιζόμενων στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ για το χειμερινό εξάμηνο 2021-22
ΕΟΔΥ: 1605 κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Γώγος: Κανονικά θα έπρεπε οι ανεμβολίαστοι να κάνουν rapid test για να ψωνίσουν στο σούπερ μάρκετ
ΔΕΥΑ Φλώρινας: Προγραμματισμένες διακοπές υδροδότησης τη νύχτα για να δημιουργούνται αποθέματα νερού- Έκκληση για χρήση νερού μόνο για οικιακές ανάγκες
Υποδοχή της εικόνας της Παναγίας στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
ΕΛ.ΑΣ: Νέα σύλληψη, πρόστιμο και 7ημερο λουκέτο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση όρθιων στη Δ. Μακεδονία
Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας – Ορεινός Αγώνας Ασκίου Ναμάτων και τριήμερη εκδρομή στον Γράμμο 20 με 22 Αυγούστου
Τέθηκε σε προσκύνημα αναπαλαιωμένο Ιερό Κειμήλιο του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας , ενώ σήμερα στις 8:00 μ.μ. θα τελεσθεί Ιερά Αγρυπνία επί τη Ανακομιδή του Ιερού Λειψάνου του Αγίου Πρωτομάρτυρος Στεφάνου (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Αντετοκούνμπο ήρθε στην Αθήνα και έφερε μαζί του το τρόπαιο του NBA! «Θα το πάμε στα Σεπόλια, παντού»
Εκκληση Σκρέκα λόγω καύσωνα: Περιορίστε την άσκοπη κατανάλωση ρεύματος, θα δοκιμαστούν οι αντοχές του συστήματος
Νέος νόμος για το Κτηματολόγιο με καινοτομίες: Τι προβλέπει -Τι θα συμβεί με τα ακίνητα «Αγνώστου Ιδιοκτήτη»
Κουνούπια: Επτά λόγοι που τσιμπούν συγκεκριμένα άτομα
Κουίζ αφιέρωμα : Κινούμενα σχέδια για Όσκαρ. Πόσα θα βρείς?
Λαζάνια με μανιτάρια
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1/8
Ευχάριστη εξέλιξη μετά το ξέσπασμα Ιακωβίδη: Χορηγοί επικοινώνησαν μαζί του!
Ολυμπιακοί Αγώνες Κολύμβηση: Πέμπτος Ολυμπιονίκης ο Κριστιάν Γκολομέεβ!
Καστοριά: Ελάφι το έσκασε από τον Προφήτη Ηλία και βρέθηκε στη λίμνη – Επιχείρηση διάσωσης
Αχαΐα: Ολονύχτια μάχη με την πύρινη λαίλαπα στη Ζήρια – Υπό έλεγχο το μέτωπο στο Λόγγο, επιστρέφουν οι κάτοικοι
Ξημερώματα Δευτέρας ξενυχτάμε για τον Μίλτο – Γιγαντοοθόνη στο “Πάρκο των Μανιταριών” στήνει ο Δήμος Γρεβενών
Τροχαίο με μοτοσυκλέτα στο δρόμο προς Λευκόβρυση – Στο νοσοκομείο μεταφέρθηκε ο οδηγός
Δυτική Σιδηροδρομική Εγνατία: Προχωρά η ωρίμανση για τη νέα γραμμή Καλαμπάκα-Κοζάνη
Κορωνοϊός: Στα 2.760 τα νέα κρούσματα – Στους 172 οι διασωληνωμένοι – 17 θάνατοι- Υψηλά και πάλι τα νούμερα σε Π.Ε. Κοζάνης και Π.Ε. Φλώρινας
Ολυμπιακοί Αγώνες – Λύγισε στην κάμερα ο γίγαντας Ιακωβίδης: “Συγγνώμη, αν για κάποιους το βάζω στα πόδια”
ΦΣ Κοζάνης: Ο Δημήτρης Κυριακίδης στην ομάδα μας!!!
Κάνουν το «2 στα 2» Μαλίν και Ντινάμο Μόσχας
Ενεργειακές κοινότητες- ΣΕΦΠΕ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Διερεύνηση δυνατότητας υποσταθμών όπου ΔΕΔΔΗΕ δήλωσε αδυναμία σύνδεσης
Νέα ανάρτηση “φωτιά” του  γιατρού Ηλία Κωνσταντινίδη για αυτούς που αντιδρούν στον εμβολιασμό
Ολυμπιακοί αγώνες:Στο τελικό του μήκους ο Μίλτος Τεντόγλου
Διακοπές με αυτοκίνητο: 5 μαγευτικοί προορισμοί αν δεν θες να μπεις σε πλοίο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 31/7
Τεράστια μεταγραφική επιτυχία για την Κοζάνη -Απέκτησε τον τερματοφύλακα Δημήτρη Κυριακίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 31/7
Συνέντευξη του Θανάση Κρυτσάνη εφ΄ όλης της ύλης: “Στόχος μας το πρωτάθλημα”. Ο Πρόεδρος του Εορδαϊκού καλεί τους φιλάθλους να έρθουν κοντά στην ομάδα
ΕΟΔΥ: 2.845 νέα κρούσματα σήμερα (30/7) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Έφυγε από τη ζωή 31χρονος από το Αμύνταιο
Ακρινή: Διαμαρτυρία κατοίκων σε υπό κατασκευή Φ/Β πάρκο στις αποθέσεις, με φόντο την αναμονή για τις κινήσεις της Πολιτείας στο θέμα της μετεγκατάστασης
Δήμος Βελβεντού: Τακτική Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου την Τετάρτη 4 Αυγούστου ώρα 21:00 μέσω τηλεδιάσκεψης
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Η εξοικονόμηση νερού είναι υπόθεση όλων μας
Βλάστη: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το εκπαιδευτικό σεμινάριο για την κτηνοτροφία
Εγνατία Οδός: Απαγόρευση διέλευσης από 13/8 έως 16/8 στο δίκτυο της Εγνατίας οδού και των κάθετων αξόνων στα υπέρβαρα/ υπερμεγέθη  οχήματα
Υποτροφίες για το Επαγγελματικό Λύκειο  της Αμερικανικής Γεωργικής Σχολής για μαθητές της ΠΕ Κοζάνης
Σλιπάκια ή Μποξεράκια: το μεγάλο δίλημμα στα ανδρικά εσώρουχα
Καλλιόπη Βέττα: Ανησυχία για το μέλλον και τη βιωσιμότητα της Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Αυξημένη φροντίδα σε ευπαθείς ομάδες κατά τη διάρκεια του καύσωνα
Γ. Αντωνιάδης: Nα βρεθούν άμεσα οι πόροι για τον κάθετο άξονα Φλώρινας-Πτολεμαΐδας
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Σήμερα η διαδικασία κτηματογράφησης προϋποθέτει πολλά και χρονοβόρα στάδια»
Γεώργιος Κασαπίδης: Υπογραφή ένταξης Πράξης του έργου «Βελτίωση συνδετήριας οδού Α.Ε.Β.Α.Λ. και κόμβου Α.Ε.Β.Α.Λ.»
Π. Πέρκα: Το ημιτελές Κτηματολόγιο που κηρύσσεται περαιωμένο ανοίγει παράθυρα για καταπατήσεις δημόσιας περιουσίας
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τον καύσωνα
Ιερός Ν. Αγ. Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής: Ιερά αγρυπνία επί την Ανακομιδή του Ιερού λειψάνου του Πρωτομάρτυρος  και Πρωτοδιάκονου Στεφάνου την Κυριακή 1 Αυγούστου
Νέο πρόγραμμα εθελούσιας στη ΔΕΗ- Τα κίνητρα, οι ηλικίες και ο αριθμός των εργαζομένων
Πρόβλημα στο Taxisnet οδήγησε στην έκδοση λανθασμένων εκκαθαριστικών σημειωμάτων
Δήμος Αμυνταίου: Υπεγράφη η σύμβαση έργου « Άρση επικινδυνότητας και κατεδάφιση ετοιμόρροπων κτιρίων»
 Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου την Δευτέρα 2 Αυγούστου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Παραπλανητικό προφίλ με το όνομα «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις» στο Facebook
Στα πλωτά φωτοβολταϊκά επενδύει η “πράσινη” ΔΕΗ
Μετακίνηση εκτός νομού: Τα μέτρα για αυτοκίνητα και ΚΤΕΛ, αεροπλάνα – Τα test για να φύγετε διακοπές
Νοικιάζει σπίτια για 5 οικογένειες Ρομά ο Δήμος Κοζάνης- Πως θα αξιοποιηθεί το ΒΙΟΠΑ ξύλου
Νέο «εξοικονομώ – αυτονομώ»: Ποιες κατηγορίες επιδοτεί
Ο καύσωνας «θηρίο» σαρώνει τη χώρα: «Θα μείνει στην ιστορία», λένε οι μετεωρολόγοι -Πότε κορυφώνεται
Κοζάνη: Rapid tests τη Δευτέρα 2 Αυγούστου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Με την ταινία  “Θρύλοι του Δάσους”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης σήμερα Παρασκευή 30  Ιουλίου στις  9.30 μ.μ.
Ptolemeos Fm 30/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ανοίγει η πλατφόρμα εμβολιασμού για παιδιά
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Όχι στην άσκοπη χρήση νερού τις ημέρες του καύσωνα
56χρονος για τον οποίο εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για απόπειρα ανθρωποκτονίας και παράνομη οπλοφορία και οπλοχρησία συνελήφθη στη Φλώρινα
Ζητείται υπάλληλος –γυναίκα άνω των 30 ετών για την θέση γραμματέα-βοηθού σε ιατρείο στην Πτολεμαΐδα
Σειρά της ημέρας : Πόσο θυμάσαι το “House MD”?
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 1 Αυγούστου στην πόλη της Κοζάνης
Χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης  κοινωνικών υποδομών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 5,2 εκ ευρώ
Έκτακτο Δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων μέχρι και την Παρασκευή 6/8/21
Ιδρύεται αστυνομικός σταθμός στο Δήμο Βελβεντού
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/7
Στέφανος Ντούσκος: Χρυσός στο μονό σκιφ της κωπηλασίας στους Ολυμπιακούς Αγώνες του Τόκιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – ZZ Ward – Grinnin’ in Your Face (2013)
Νεκρό αρκουδάκι, θύμα τροχαίου στην Εγνατία, λίγα μέτρα από τα διόδια της Σιάτιστας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/7
Εμβολιάστηκε γιαγιά 100 ετών στο Ηράκλειο – Ο συγκλονιστικός διάλογος με τον γιατρό
Τοιχογραφία με τον Μ. Αλέξανδρο ετοιμάζεται για χειρός της Daniela Nikolova-Σιδηροπούλου, στο ΔΑΚ Φλώρινας
Παντελής Καραλευθέρης: “Το νέο πρόγραμμα εθελούσιας εξόδου της ΔΕΗ έγινε πραγματικότητα, μετά από απόφαση του ΔΣ της ΔΕΗ”
Σπήλιος Λιβανός: Στις επόμενες μέρες πιστώνονται στους δικαιούχους αγρότες οι αποζημιώσεις για τον παγετό – Και για τη Δ. Μακεδονία
Χαρδαλιάς: Ανέβηκε στο “πορτοκαλί” επίπεδο η ΠΕ Κοζάνης – Στο “κίτρινο” ανέβηκε και η ΠΕ Καστοριάς
ΕΟΔΥ:  2696 νέα κρούσματα σήμερα (29/7) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης: Τα ποσοστά εμβολιασμών στις πορτοκαλί και κίτρινες ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Τι έδειξαν τα rapid τεστ της Τετάρτης σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Δ. Μακεδονία
Συναγερμός από το ECDC: Στο πορτοκαλί σχεδόν όλη η Ελλάδα – Ξανά κόκκινη η Κρήτη
Το πρώτο 40άρι του φετινού καλοκαιριού στη Δυτική Μακεδονία είναι γεγονός
Κομισιόν: Εγκρίθηκε το ελληνικό ΕΣΠΑ 2021-2027 – Πώς θα διατεθούν τα 26 δισ. ευρώ
Συγκινεί και εντυπωσιάζει το γκράφιτι με θέμα την προσφυγιά κάτω από τη γέφυρα στον Κόμβο Μαυροδεντρίου
Καστοριά: Απρόσμενη συνάντηση με αρκούδα (βίντεο)
Συνεχίζονται και τον Αύγουστο οι καλοκαιρινές δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ. για παιδιά
Σκρέκας: Έχουν ληφθεί τα απαραίτητα μέτρα για την ηλεκτρική ενέργεια λόγω καύσωνα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική Παράσταση με Μαρία Παπαγεωργίου – HomeΒound την Δευτέρα 2 Αυγούστου
Δήμος Βελβεντού: Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού συμβουλίου σήμερα Πέμπτη 29 Ιουλίου
Δ.Σ. Εορδαίας: Μπαίνει μπρος στην αξιοποίηση χώρων από οικισμούς του π. ΟΕΚ στην Πτολεμαΐδα – Αίτημα προς τον ΟΑΕΔ για εκ νέου παραχώρηση καταστημάτων/αιθουσών που τώρα ρημάζουν
Καλλιόπη Βέττα: Ερώτηση στην Βουλή για τις σοβαρές ελλείψεις στα νοσοκομεία της ΠΕ Κοζάνης
Προσλήψεις 5 εργατών στο Δήμο Βοΐου
Δείτε τα πόθεν έσχες των βουλευτών Π.Ε. Φλώρινας Αντωνιάδη και Πέρκα, Γρεβενών Πάτση και Καστοριάς Τζηκαλάγια και Τεληγιορίδου
Κτηματολόγιο: Στους ΟΤΑ μεταβιβάζονται τα ακίνητα «άγνωστου ιδιοκτήτη»
Επιτροπή Περιβάλλοντος Περ. Δυτ. Μακεδονίας : Νέα σιδηροδρομική γραμμή Καλαμπάκα – Δήμητρα. Αποτελεί τμήμα της σιδηροδρομικής σύνδεσης Καλαμπάκα – Σιάτιστα – Κοζάνη – Καστοριά -Κρυσταλλοπηγή
ΕΜΥ: Έκτακτο δελτίο για τη συνέχιση του καύσωνα – Μέγιστες θερμοκρασίες έως 44 βαθμούς Κελσίου
Δείτε τα πόθεν έσχες των Βουλευτών Αμανατίδη, Βρυζίδου, Κωνσταντινίδη, Παπαδόπουλου και Βέττα ,του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη καθώς και των Δημάρχων της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνονται οι καλοκαιρινές εκδηλώσεις για τον εορτασμό των 200 χρόνων από την Ελληνική Επανάσταση λόγω κορονοϊού
Ο Αρκτούρος δίνει μία δεύτερη ευκαιρία στη φύση σε έξι ορφανά άγρια ζώα
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Χαμηλό το ιικό φορτίο στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας και για τον μήνα Ιούλιο
Η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης για τη βοήθεια που προσφέρθηκε σε οικογένεια προσφύγων που εντοπίστηκαν το βράδυ του Σαββάτου να κοιμούνται σε πάρκο
Υπογραφές για «stop» στα φωτοβολταϊκά από κατοίκους των Σιδερών- Τις κατέθεσαν στο γραφείο του Δημάρχου Κοζάνης
Πόθεν Εσχες: Στη δημοσιότητα οι δηλώσεις των πολιτικών – Δείτε τι δήλωσαν οι Βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Προς 2η ευκαιρία για την έκπτωση του 3% -Πώς την εξασφαλίζετε
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Υποχρέωση του εργαζόμενου και του εργοδότη για self test και rapid test εβδομαδιαίως»
Γώγος: Έχουμε πρόβλημα στα νησιά – Στο «κόκκινο» Τήνος, Ίος και Πάρος
Έργα αναβάθμισης Δημοτικών οδών στους οικισμούς του Δήμου Αμυνταίου
Έκκληση Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για ορθολογική χρήση στην κατανάλωση νερού από τους κατοίκους
Διπλασιασμοί με Όσιγιεκ & Μεξικό
Εγκρίθηκε ο Προϋπολογισμός του 2021 για το Επιμελητήριο Κοζάνης – Είχε δημιουργηθεί πρωτοφανές καθεστώς ασφυξίας
Έναρξη υποβολής αιτήσεων στα 30 ΙΕΚ του ΟΑΕΔ  Διετής επαγγελματική κατάρτιση με πρακτική άσκηση σε 42 ειδικότητες αιχμής
Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη Υποβολής αιτήσεων για τον 2ο Κύκλο του Δια Βίου Προγράμματος με τίτλο: «Διδασκαλία της Ελληνικής Γ2/ΞΓ σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Προγράμματα»
ΕΝΦΙΑ: Τι θα αλλάξει το 2022 -Γρίφοι και σενάρια για τις απαλλαγές
Ptolemeos Fm 29/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Θεσσαλονίκη: Αναστάτωση για «περίεργο ιπτάμενο αντικείμενο» που έπεσε στο Θερμαϊκό, τι έδειξε η έρευνα
23χρονος για τον οποίο εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης συνελήφθη σε περιοχή της Φλώρινας
Απεβίωσε η εργαζόμενη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Μάγδα Χ΄΄ Ηλιάδου- Το συλλυπητήριο των συναδέλφων της
Δ/νση Υγείας Περιφ. Δυτικής Μακεδονίας: Πρόληψη των επιπτώσεων από την εμφάνιση υψηλών θερμοκρασιών και καύσωνα
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσους “Πλανητάρχες” θυμάσαι?
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την ολοκλήρωση διασύνδεσης του αγωγού ύδρευσης Τ.Κ ΚΛΕΙΤΟΥ του Δήμου Κοζάνης
Οι “χάλκινες” πρωταθλήτριες του Εθνικού Κοζάνης Γκιάτα, Καραδήμου και Αθ. και Κατ. Φλώρου μιλάνε στο e-ptolemeos.gr για την επιτυχία τους ψηφίζοντας Κλειστό Λευκόβρυσης για έδρα της ομάδας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/7
«Σταγόνα Ελπίδας»: Επανεκλογή Χρήστου Σκόρδα στην προεδρεία του συλλόγου
Ολυμπιακοί Αγώνες – Κωπηλασία: Πέμπτες οι Μπούρμπου – Κυρίδου στον τελικό της δικώπου άνευ
Νίκος Σαμαράς, Διευθυντής Ορθοπαιδικής Μποδοσάκειου για όσους αρνούνται πεισματικά να εμβολιαστούν: “Όταν εμβολιαστούν θα απευθυνθούν στον πνευματικό τους, στον Βελόπουλο, τον Τράγκα”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barrett Strong – Misery (1961)
Ολυμπιακοί Αγώνες, Μίλτος Τεντόγλου: «Είμαι σε καλή κατάσταση – Θέλω στον προκριματικό να κάνω μόνο ένα άλμα» (βίντεο)
Άφιξη και υποδοχή στο Βελβεντό, ιερού λειψάνου, του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Ενημέρωση για την αποψινή παράσταση του ΚΘΒΕ «Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα στη νύχτα», στην Κοζάνη
Άρχισαν τα «βάσανα» για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας- Κώστας Μαργιορίδης: “Εγώ θέλω κάθε φορά αυτό που δουλεύουμε να βγαίνει στο γήπεδο και αυτό θα είναι η χαρά για μας” (φώτο-βίντεο)
Μποδοσάκειο-ΤΩΡΑ: Πανέμορφο ουράνιο τόξο
Σύλληψη 42χρονου από αστυνομικούς της Ασφάλειας Φλώρινας, με εκκρεμές ένταλμα σύλληψης για υπόθεση ναρκωτικών
44χρονος καταζητούμενος για βιασμό κατ’ εξακολούθηση συνελήφθη στη Φλώρινα
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα – 22χρονη «άρπαξε» χρυσό σταυρό και αλυσίδα αγκαλιάζοντας άλλη γυναίκα
Φιλοπρόοδος: Αναβολή της αποψινής προβολής ταινίας λόγω καιρού
Στα ύψη το Rt σε Πάρο, Μύκονο και Τήνο -Οι 6 περιοχές που προβληματίζουν  – O δείκτης θετικότητας στην ΠΕ Κοζάνης
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζανης:  Ακυρώνεται η σημερινή προβολή της ταινίας
Εξερευνώντας τις μικρές φάρμες της Δυτικής Μακεδονίας (Αφιέρωμα της Athens Voice)
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Μπάσκετ Κορασίδων- Στην ισοβαθμία έχασε το χάλκινο μετάλλιο ο Απόλλων
ΕΟΔΥ: 2.874 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Στα ύψη και σήμερα η ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
ΚΕΔΕ: Γίνονται τα πρώτα βήματα για το «Δίκτυο πόλεων με Ποντιακές Κοινότητες»  – Τηλεδιάσκεψη με τη συμμετοχή των δήμων Δεσκάτης – Καστοριάς
Κατάργηση δύο περιπτέρων στην Πτολεμαΐδα
Κάλεσμα για casting από την Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Στη μάχη οι λιγνιτικές μονάδες λόγω αυξημένης ζήτησης και καύσωνα
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Παραλαβή νέου ξενοδοχειακού εξοπλισμού
Δήμος Κοζάνης: Στη διάθεση των πολιτών από τις 10 το πρωί έως τις 8 το βράδυ κλιματιζόμενες αίθουσες
Διάκριση με 19.495 μόρια στις Πανελλαδικές για την Φανερωμένη Μουμουλίδου από το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Όνειρο της η Ιατρική!
ΔΕΔΔΗΕΑ: Έκτακτη διακοπή λόγω βλάβης στο Δίκτυο σήμερα Τετάρτη 28/7 απο τις 13:30  έως τις 16:00 σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας και Αμυνταίου
Κορωνοϊός: Δείτε πως κατανέμονται τα ενεργά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ολοκληρώνεται σήμερα η υποβολή των Μηχανογραφικών Δελτίων για τις πανελλαδικές εξετάσεις
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσιάζει το έργο του Μιχάλη Πιτένη, «Με την Πένα Σπαθί»
Δήμος Φλώρινας: Έκκληση της ΔΕΥΑΦ για περιστολή της κατανάλωσης πόσιμου νερού
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση εφαρμόζει στην Παιδεία τις πιο σκληρές νεοφιλελεύθερες συνταγές και εντείνει τις ταξικές ανισότητες
Αμήχανο το κλίμα από την αναφορά του Περιφερειάρχη στη 10ετή καθυστέρηση στο έργο των λυμάτων της Εορδαίας, στον 6μηνιαίο Απολογισμό του ΠΕΠ (βίντεο)
Εργατικό κέντρο Κοζάνης: Μέτρα για ααντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης
Self test: Ποιοι είναι οι δικαιούχοι τον Αύγουστο
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες για τους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς ΟΑΕΔ
Γειτονόπουλα του κέντρου της πόλης σε αναμνηστική φωτογραφία το 1943 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/7/2021
Νεαρής ηλικίας η πλειοψηφία των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης- Η επιστροφή από τις διακοπές και η επιφυλακή του Αυγούστου
Εμβολιασμοί: Πότε και με ποιους θα ξεκινήσει η χορήγηση της τρίτης δόσης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 29 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ανατολικό 1-4-1951. “…Για να φτιάξουμε τα όσα γκρέμισαν, ας κοιτάξουμε πάλι μπροστά…”και κλίνει, το στρατιωτικό εμβατήριο, με το με το ελπιδοφόρο μήνυμα, μόνο λίγο καιρό ξαποσταίνει και ξανά προς τη ΔΟΞΑ ΤΡΑΒΑ”– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/7/2021
Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α’ Εθνικής Κ.Δ.Μακεδονίας 2021- Πρωταθλητής ο Σ.Ο. Κατερίνης
Ο Παλμός & ο Πτολεμαίος σε διακοπές!
Ptolemeos Fm 28/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ο παραδοσιακός οικογενειακός φούρνος του παρελθόντος των Καϊλαρίων και όχι μόνο.. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/7/1021
Με την ταινία “Τα παιδιά του πλοιάρχου Γκραντ”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 28  Ιουλίου στις  9.30 μ.μ.
Συνάντηση Βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη με τον Υπ. Αγρ. Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Σπήλιο Λιβανό- Τι συζήτησαν για προστασία από χαλάζι, την επιχορήγηση γουνοφόρων ζώων, τον οικισμό Κλείτου
Το ποντιακό θεατρικό συγκρότημα “ΜΑΤΣΟΥΚΑ” της ΒΟΣΤΟΝΗΣ των ΗΠΑ τον Ιούλιο του 1987 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/7/2021
Εξοικονομώ – Αυτονομώ: Δικαιούχοι και όσοι έχουν πολύ χαμηλά εισοδήματα, πότε ξεκινάει
Ολυμπιακοί Αγώνες, Κωπηλασία: Απίστευτη πρόκριση στον τελικό για Κυρίδου-Μπούρμπου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της Οδού Ι. Χρηστίδη στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Τετάρτη 28 και μέχρι την Παρασκευή 30 Ιουλίου
Περί αναμονής στα διόδια  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
«Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από στελέχη της ΔΕΗ ΑΕ για τις εξελίξεις γύρω από την απολιγνιτοποίηση»
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 28/7 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Συζητάμε σήμερα το βράδυ στις 9 στο e-ptolemeos.gr με τις “χάλκινες” πρωταθλήτριες Νεανίδων στο χαντ-μπολ του Εθνικό Κοζάνης Γκιάτα, Φλώρου Αθ. και Κατ. και Καραδήμου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/7
Στάση Σερβίων: «Κύριε Γενικέ γραμματέα της αποκεντρωμένης Περιφέρειας Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας…ΒΟΗΘΕΙΑ- Με κλειστά μικρόφωνα η Δημοκρατία δε λειτουργεί»
5o Εναλλακτικό Camping Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ 2021
Πανελλήνιες: Η Βασιλική Μεταξά από το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας σάρωσε και συγκέντρωσε 19.025 μόρια – Τι θέλει να σπουδάσει
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Μπάσκετ Κορασίδων- Νίκη ελπίδας του Απόλλωνα επί του Παναθηναϊκού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Boyz II Men – Money (That’s What I Want) (2007)
Νέος πρόεδρος στο Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών  καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης ΕΡΜΗΣ ο Αλέκος Βουτυρής
Η πορεία υλοποίησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Περιφέρειας – Βαρύτητα σε έργα επιχειρηματικότητας, υγείας, οδικών αξόνων -Λυσσαρίδης: “Τις επόμενες ημέρες εντάσσεται η Σήραγγα της Κλεισούρας”
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 28 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/7
Προφυλακιστέος ο Πέτρος Φιλιππίδης
Νοσήσατε με κορονοϊό αλλά δεν έχετε κάνει τεστ: Τι ισχύει για το πιστοποιητικό νόσησης και το εμβόλιο
Κοινωνικός Τουρισμός 2021: Ενεργοποιήθηκαν 38.000 επιταγές τον Ιούλιο
Aκαταμάχητες γεύσεις φαγητού από τα Coffee Berry!
ΕΟΔΥ: Στα ύψη με 3.593 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Τραβάει την …ανηφόρα η ΠΕ Κοζάνης – Κρούσματα για τη Δ. Μακεδονία
ΕΟΔΥ: Αρκετά τα θετικά rapid test χθες στην ΠΕ Κοζάνης – Διάμεση ηλικία τα 19 έτη – Πόσα θετικά εντοπίστηκαν την Πτολεμαΐδα
Δημοπρατείται η μονάδα ΣΗΘΥΑ στον ΑΗΣ Καρδιάς – Για τη διασύνδεση τηλεθερμάνσεων Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και Αμυνταίου
Διάκριση σε φεστιβάλ της Αμερικής για την ταινία μικρού μήκους “Τορμοσυνάπτης”, του Πτολεμαϊδιώτη Φάνη Τοψαχαλίδη
Καλλιόπη Βέττα: H Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να τύχει ενισχυμένης στήριξης για προγράμματα επιμόρφωσης των ανέργων και εύρεσης εργασίας
9.5 εκ. ευρώ από το ΥΠΕΣ σε 7 δήμους για αποπληρωμή τελεσίδικων δικαστικών αποφάσεων – Ποσά και για δήμους Γρεβενών & Σερβίων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης-Θερινό σινεμά: «Πώς να Δολοφονήσετε τη Γυναίκα σας»
ΕΦΚΑ: Σήμερα τα αναδρομικά σε 54.000 συνταξιούχους -Ποιοι θα λάβουν μέχρι 863,70 ευρώ
Μητσοτάκης: Μόνο με εργαστηριακά τεστ στις τάξεις οι ανεμβολίαστοι εκπαιδευτικοί  – ΕΛΜΕ Εορδαίας: «Προς τη σωστή κατεύθυνση»
Δήμος Βοϊου: Προμήθεια και εγκατάσταση ευφυών συστημάτων διαχείρισης της ενέργειας σε αντλιοστάσια  πόσιμου νερού
Αύξηση νοσηλευμένων με COVID στο Μποδοσάκειο και εξιτήρια
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Στέγαση των φοιτητών των Α.Ε.Ι. Πανεπιστημίου Δυτικής Αττικής, ΕΚΠΑ & Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Δήμος Κοζάνης: Κλιματιζόμενες αίθουσες στη διάθεση των πολιτών για την αντιμετώπιση του καύσωνα
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί κατεψυγμένες γαρίδες
ΕΡΤ: Τέλος ο Δημοσθένης Καρμοίρης για ρατσιστικό σχόλιο για κορεάτες αθλητές
Ζητούνται ΤΕΧΝΙΤΕΣ ΗΛΕΚΤΡΟΛΟΓΟΙ από Τεχνική Εταιρεία
Δ. Μακεδονία: Συνελήφθη εκπρόσωπος καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών
Οι καβαλάρηδες της Βλάστης για τον Εορτασμό του Αγίου Παντελεήμονος -VIDEO
Centro Cash & Carry: Νέο φυλλάδιο προσφορών από 27/7 έως 21/8
Ραντεβού με την Ελευθερία – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Η αυθαίρετη συμπεριφορά των Τραπεζών, και η περίπτωση της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας- Γράφει ο Ισαάκ Ελευθεριάδης
Επίδομα Στέγασης στους νεοεισαχθέντες φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντικές Αιμοδοσίες στα Γρεβενά και στην Πτολεμαΐδα στις 28 και 30 Ιουλίου αντίστοιχα
Τα 10 επιδόματα που επηρεάζονται από την αύξηση του κατώτατου μισθού
ΔΕΤΗΠ: Παράταση εξόφλησης οφειλών έως τις 10 Σεπτεμβρίου
Κουπόνι με Προκριματικά Τσάμπιονς και Κόνφερενς
Επιδόματα ΟΠΕΚΑ: Πληρώνονται ΚΕΑ, επίδομα παιδιού A21, ενοικίου, γέννας και προνοιακά
Παπαευαγγέλου: Τα παιδιά 12-15 ετών θα κάνουν δύο δόσεις εμβολίου -Να μην ανησυχούν οι γονείς
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διευκρινήσεις για την μη έκδοση λογαριασμών νερού των 2 πρώτων διμήνων του 2021.  Πως θα διορθωθεί
Ptolemeos Fm 27/07: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Με την ταινία “Οι άθλιοι”  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκης  σήμερα Τρίτη 27 Ιουλίου στις  9.30 μ.μ.
Καιρός: Έρχεται κύμα καύσωνα – Πόσες μέρες θα κρατήσει και μέχρι πού θα φτάσει το θερμόμετρο
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή κοκαΐνης και ηρωίνης
Super League Interwetten 2021-22: Το πλήρες πρόγραμμα του πρωταθλήματος
Αλλοδαπός για τον οποίο εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης συνελήφθη σε περιοχή της Καστοριάς
Διευθ. Πολ. Προστασίας Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων
63χρονος καταζητούνταν στην Κύπρο και συνελήφθη στην Κοζάνη
Άδωνις Γεωργιάδης: Βρέθηκε θετικός στον κορωνοϊό και μπαίνει σε καραντίνα
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εκπαιδευτικό σεμινάριο για την Κτηνοτροφία στην Βλάστη την Πέμπτη 28 Ιουλίου
Συνεδριάζει σήμερα Τρίτη 27 Ιουλίου στις 19:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Ολυμπιακοί Αγώνες: Τσιτσιπάς – Τιαφόε 2-0: Ο Στέφανος πήρε εκδίκηση και προκρίθηκε στον τρίτο γύρο- Πινγκ- πονγκ: Κρίμα για τον Γκιώνη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/7
Τα μινκ/πετροκούναβα αναστατώνουν και πάλι τη γειτονιά στους Αγίους Αναργύρους Κοζάνης καθώς και τον Κρόκο (βίντεο)
Καμπανάκι για την Τηλεθέρμανση της Κοζάνης- Η πρόταση της ΔΕΗ για εφεδρεία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου απειλεί να «παγώσει» την πόλη
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Μπάσκετ Κορασίδων- Βαριά ήττα για τον Απόλλωνα από τον ΟΦΗ
Ψήφισμα για την Τράπεζα Πειραιώς στην Κοζάνη από το Δημοτικό Συμβούλιο- Μαλούτας: «Θα έχει τόση βαρύτητα όσο οι εξαγγελίες σκισίματος του μνημονίου»- Κουζιάκης: «Δεν μπορεί να μη σκεφτόμαστε την απώλεια θέσεων εργασίας»
Εγκρίθηκε ο ισολογισμός του Δήμου Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/7
Υπουργείο Δικαιοσύνης: «Μόνο ισόβια» για ομαδικό βιασμό και βιασμό ανηλίκου, κακούργημα η αιμομιξία
«Τσαρλατάνοι, να τιμωρηθούν» έξαλλοι με τους γιατρούς του αντιεμβολιαστικού κινήματος Θεμιστοκλέους και Θεοδωρίδου
Έκτακτα μέτρα προστασίας για πολίτες και εργαζομένους στους Δήμους λόγω καύσωνα ζητάει η ΚΕΔΕ
Με μοναδικό στόχο την άνοδο ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός – Κλείσθηκαν φιλικά με ΑΕΛ και Κ17 του ΠΑΟΚ- Το αναλυτικό πρόγραμμα
«Πράσινο φως» στον εμβολιασμό παιδιών άνω των 12 ετών: Ανοίγει η πλατφόρμα ραντεβού την Παρασκευή
Πώς θα προστατέψουμε τα παιδιά μας από τη σεξουαλική παρενόχληση;
Γιατί αυξήθηκαν τα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης- Ανοδική τάση και τα επόμενα 24ωρα
Καλλιόπη Βέττα: Η Πολιτεία οφείλει να είναι αρωγός του αθλητισμού των Ατόμων με Αναπηρία
ΕΟΔΥ: 2.070 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Έκρηξη στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ποινικός κώδικας: Για ποια εγκλήματα έρχονται πιο αυστηρές ποινές -Τι αλλάζει στους όρους αποφυλάκισης
Οδηγίες αυτοπροστασίας από τις υψηλές θερμοκρασίες και τα 40αρια που έρχονται – Από τη Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας
Επιμελητήριο Καστοριάς: Διαδικτυακή Ημερίδα – INFO DAY του Ευρωπαϊκού έργου INECO
Πρόσκληση της ΕΛΣΤΑΤ σε όσους  ενδιαφέρονται να εργαστούν ως Τομεάρχες στις Γενικές Απογραφές Κτιρίων και Πληθυσμού-Κατοικιών
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η θεατρική παράσταση «Η πανούργος χήρα»
Περιστέρα Δαβάνη : Αιωνόβια Κοζανίτισσα 105 ετών  – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Ξεκίνησαν οι 11.700 μόνιμοι διορισμοί στη γενική εκπαίδευση μετά από 12 χρόνια
Δεν μπορείς να υποχρεώσεις κανέναν να κάνει το εμβόλιο. Το εμβόλιο για το κάνει κάποιος, θα πρέπει να πεισθεί με επιχειρήματα –	Γράφει ο ιατρός, καρδιολόγος, Ηλίας Κωνσταντινίδης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση από 26 Ιουλίου έως 2 Αυγούστου»
Παραίτηση του Ι. Μπασίνα από τη θέση του προέδρου του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης ΕΡΜΗΣ- Η επιστολή
«ΟΧΙ» του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας στις ΜΠΕ για έξι Φωτοβολταϊκούς σταθμούς
Τεχνική εταιρεία ζητεί ηλεκτρολόγους, βοηθούς ηλεκτρολόγων και εργάτες για εργασία στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Βελβεντού: Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 24 Ιουλίου εθελοντική δράση για την παρασκευή παραδοσιακής μαρμελάδας ροδάκινο
ΦΣ Κοζάνης: Ανανέωση και ενίσχυση στο τεχνικό team για την νέα χρονιά!
Μητσοτάκης σε υπουργικό συμβούλιο: Αύξηση του κατώτατου μισθού κατά 2% -Συμβολική, αλλά απολύτως ρεαλιστική
Γέφυρα ζωής: Καλοκαιρινή αιμοδοσία την Τετάρτη 28 Ιουλίου
Με πλήρη εμβολιασμό ή διπλό εβδομαδιαίο rapid test οι αθλητές των ομαδικών αθλημάτων
Συνεδριάζει την Τετάρτη 28 Ιουλίου στις 18:00  το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ο Πανηγυρικός Εσπερινός στο Eξωκλήσι της “Αγίας Παρασκευής” των Σερβίων (βίντεο)
Σαρηγιάννης: Κορύφωση της πανδημίας γύρω στις 12 Αυγούστου -Σε ποιες περιοχές και νησιά αυξάνεται το ιικό φορτίο
Κατώτατος μισθός: Αυξάνεται κατά 2% εν μέσω πανδημίας για να τονωθεί η ψυχολογία της αγοράς
Το φυσικό αέριο επεκτείνεται στη Στερεά Ελλάδα, με αφετηρία τη Λαμία. Εγκρίθηκε από το Ελεγκτικό Συνέδριο η σύμβαση του έργου στη Λαμία – Οι εργασίες επέκτασης του δικτύου στην πόλη ξεκινούν τον Σεπτέμβριο
Καιρός: «Καμίνι» από την Τετάρτη η χώρα – Δείτε πού θα «σκαρφαλώσει» ο υδράργυρος
TOMAS SHOES στην Πτολεμαΐδα- Όλα τα παπούτσια απο 7 έως 17 ευρώ
Ptolemeos Fm 26/07: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ανεμβολίαστοι: Από την τσέπη τους τα τεστ οι εργαζόμενοι σε εστίαση και τουρισμό – Τεράστια η «μείωση» μισθού
Πανήγυρις Ιεράς Μονής Αγίων Παντελεήμονος και Ευβούλης Αμυνταίου
Κικίλιας: Οι νέοι να εμβολιαστούν έστω και με μία δόση πριν πάνε διακοπές – Έκκληση για τους 55 και άνω
Συλλυπητήριο του Σωματείου Εργαζομένων του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου για το θάνατο της Θεοδώρας Γιαννάκη
Με την ταινία “Όλιβερ Τουίστ”  αρχίζουν οι φετινές προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης σήμερα  Δευτέρα 26 Ιουλίου στις  9.30 μ.μ.
Ηθοποιός της ημέρας : Πόσο καλά ξέρεις τον Ντίνο Ηλιόπουλο?
Ολυμπιακοί Αγώνες Σάκκαρη – Στογιάνοβιτς 2-0: Εμφατικά στις 16 η Μαρία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/7
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Μπάσκετ Κορασίδων- Ήττα στην εκπνοή για τον Απόλλωνα στην 2η αγωνιστική
Πανελλήνια πρωταθλήματα Στίβου  2021: 22 μετάλλια ο ΑΙΟΛΟΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
1.553 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Αναγνώστηκε στους ιερούς ναούς η Eγκύκλιος για τον εμβολιασμό -«Τα εμβόλια παρέχουν υψηλή προστασία και από τη μετάλλαξη Δέλτα»
Πολλά τα πρόστιμα το Σαββατόβραδο στη χώρα – 2.000 ευρώ και κλείσιμο 7 ημερών σε μαγαζιά της Φλώρινας και της Καστοριάς
Σύλληψη 53χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπής
Συναγερμός για τους ανεμβολίαστους: «4 στους 10 θα μολυνθούν μέχρι τέλος του έτους» -Τι ποσοστό θα πάει στο νοσοκομείο
Είχε φουλάρει το αμάξι του με κάνναβη 56χρονος που συνελήφθη στην Καστοριά.  Κατασχέθηκαν -30- συσκευασίες συνολικού βάρους -58- κιλών και -800- γραμμαρίων
Ολυμπιακοί αγώνες: Δάκρυσε on camera η Ντουντουνάκη (VIDEO)
Λεκτική επίθεση αντεβολιαστών και ύβρεις σε δημοσιογράφο στην Κοζάνη
Ελθέτω η… Βασιλεία σου στο 1.90
Mε κάρτα εισόδου και Πανεπιστημιακή Αστυνομία ανοίγουν τον Σεπτέμβριο τα ΑΕΙ
Κουίζ αφιέρωμα : Πάμε πόλεμο! Πόσες πολεμικές θυμάσαι?
Ολυμπιακοί Αγώνες: Ουγγαρία – Ελλάδα 9-10: Θρίαμβος για την Εθνική κόντρα στους Μαγυάρους
Πτήση για τον τίτλο και την άνοδο στην Γ΄ Εθνική θέλει ο Αλιάκμων Αιανής. Ανανέωσε με 12 παίκτες- Έρχονται «δυνατές» μεταγραφές
Γιώργος Βλάχος (προπονητής Κτηνοτροφικού Καληράχης): “Μεγάλη η επιτυχία μας πέρσι- Φέτος θα είναι πολύ δύσκολα τα πράγματα αλλά είμαστε μαχητές
Μπάσκετ: Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κορασίδων- Με το δεξί ξεκίνησαν Απόλλων- Κρόνος και ΟΦΗ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 25/7
Η επίσημη θέση της ΕΡΤ για το θέμα με τον Λευτέρη Πετρούνια: «Δεχθήκαμε άδικη κριτική»
«Περίπατος» στην πρεμιέρα του Πανελληνίου Κορασίδων για τον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας-Επικράτησε με 73-42 της Άμιλλας Τρίπολης
Κορωνοϊός: 2.472 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Υψηλά και πάλι τα νούμερα στην Π.Ε. Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Υπεράσπιση του Ελληνισμού σε Γη , Αέρα και Θάλασσα- του Θεοφάνη Μαλκίδη
Τελέστηκε το ετήσιο μνημόσυνο του άτυχου 16χρονου απο το Βαρικό Αμυνταίου που κατανάλωσε δηλητηριασμένα μανιτάρια
Πολλές επιτυχίες και μετάλλια για τον Παλαιστικό Σύλλογο Κοζάνης «Κρότων»
“ΑΝΑΣΕΣ ΔΡΟΣΙΑΣ” από την όμορφη Νικήτη , Σιθωνίας Χαλκιδικής! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Οι 7 πιο επικίνδυνες «υγιεινές» τροφές
Eλληνική Αστυνομία: Τι πρόστιμα έπεσαν χθες στη Δ. Μακεδονία
Ολυμπιακοί Αγώνες: Σάρωσε ο Λευτέρης Πετρούνιας με μια τρομερή εμφάνιση, «πάει» για χρυσό
Μετά από 33 χρόνια, η Δάφνη Βόΐου απέκτησε καφενείο
Crazy Κέικ
Σύλληψη ιδιοκτήτη γνωστού μπαρ της Κοζάνης – Για όρθιους πελάτες
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή του Κτηνοτροφικού Καληράχης Γιώργο Βλάχο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/7
Ολυμπιακοί Αγώνες 2021: Πετρούνιας και Σάκκαρη ρίχνονται στη μάχη -Το πρόγραμμα του Σαββάτου
Την προσεχή Δευτέρα 26 Ιουλίου αρχίζει την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός- Κλείσθηκαν φιλικά με ΑΕΛ και Κ17 του ΠΑΟΚ- Το αναλυτικό πρόγραμμα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/7
Ο Δήμαρχος Φλώρινας στην καλοκαιρινή γιορτή που διοργάνωσαν ΚΔΑΠ του Δήμου
Βάσεις 2021: Πού παρατηρούνται οι μεγαλύτερες αυξήσεις, ανοδικές οι τάσεις -Εκτιμήσεις για κάθε πεδίο [πίνακες]
ΕΟΔΥ: 2.854 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Βούλα Πατουλίδου: Ίσως σ’ ένα άδειο στάδιο να μη ξεστόμιζα καν την φράση «Για την Ελλάδα ρε γαμώτο»
To έργο LIFE SAFE CROSSING θα λάβει επιπλέον μέτρα μετά από τροχαίο με αρκούδα στον κάθετο άξονα Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή
Εορτασμός Προστάτιδος Αμυνταίου Αγίας Παρασκευής
Αγία Σοφία: «Ράπισμα» της UNESCO κατά Τουρκίας για τη μετατροπή της σε τζαμί
Η τελετή έναρξης των Ολυμπιακών Αγώνων του Τόκιο-LIVE
Αθηνά Τερζοπούλου: «Άσχημη έως καταστροφική εικόνα παρουσιάζει η δενδροστοιχία στο δρόμο προς και από το Μποδοσάκειο»
Μήνυμα των Πρυτανικών Αρχών του ΠΔΜ προς τους μελλοντικούς φοιτητές/τριες: «Τα 22 τμήματά μας παρέχουν υψηλού επιπέδου σπουδές»
Καλλιόπη Βέττα: Τα νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης πλήττονται από την υποστελέχωση και τις αθρόες αποχωρήσεις υγειονομικών στελεχών
Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου  Κασαπίδη με Φορείς της Δυτικής Μακεδονίας, για το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης 2021-2027
Απόφαση για ίδρυση νέας λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα, έλαβε το Δ.Σ.  Εορδαίας-	Πλακεντάς: «Πολιτική η απόφαση. Το μέρος που θα τη φιλοξενήσει θα αποφασιστεί μετά από διάλογο»
Συζήτηση στο Δ.Σ. Εορδαίας για την εμποροπανήγυρη σε Άρδασσα, Άγιο Ιωάννη και Πτολεμαΐδα
Πλημμύρισε «αφρούς» παραλία στη Χαλκιδική -Απίστευτες εικόνες, η εξήγηση των ειδικών [βίντεο]
Κορονοϊός – Ολυμπιακοί Αγώνες: σε καραντίνα μέλη της ελληνικής αποστολής
Αντιδράσεις παραγωγών για την τροπολογία των αποζημιώσεων της παγωνιάς- Κάλυψη στο 100% της ασφαλιζόμενης αξίας, αλλά όχι της πραγματικής ζημιάς
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 26 Ιουλίου η  λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Γεωργιάδης: Ενδέχεται να απαγορευτεί η είσοδος ανεμβολίαστων στο λιανεμπόριο
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε εκπρόσωπο καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος και 7ημερο λουκέτο για εξυπηρέτηση όρθιων
ΟΑΕΔ: Ανοικτό για τη συμμετοχή τουριστικών καταλυμάτων και ακτοπλοϊκών εταιριών το Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού 2021-2022
TEE/ΤΔΜ: Αίτημα επανανυπολογισμού θέσεων ΠΕ85 (Χημικών Μηχανικών) πριν τους διορισμούς
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Θεατρική παράσταση Η Πανούργος χήρα το Σάββατο 24 Ιουλίου
Ο Πρόεδρος της ΕΠΣ Γρεβενών Δημοσθένης Κουπτσίδης στην επιτροπή ασφάλειας γηπέδων της ΟΥΕΦΑ
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πληροφοριακές πινακίδες αρχαιολογικού περιεχομένου στην Π.Ε. Κοζάνης
Aπάντηση του πρωθυπουργού στους αντιεμβολιαστές με το άρθρο 25 του Συντάγματος
Ξεκινά σήμερα στην Καστοριά, με τη στήριξη του Δήμου Καστοριάς,  το “Πανελλήνιο Αναπτυξιακό Τουρνουά Beach Volley”
Νέα εποχή με νέο Δ.Σ. για τον Γ.Π.Ο. Καστοριάς
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Με ρυθμούς… χελώνας η υποβολή στο taxisnet, κίνδυνος για διπλή δόση ΕΝΦΙΑ
Θεσσαλονίκη: Πώς κλείδωσαν τους servers του δήμου οι χάκερ για να ζητήσουν λύτρα
Ποιοι θα κάνουν την τρίτη δόση του εμβολίου από Σεπτέμβριο
Διδακτορικό Πρόγραμμα Εκπόνησης Διατριβών σε συνεπίβλεψη από Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ανάσα για τις επιχειρήσεις εστίασης και διασκέδασης η απόφαση του Υπουργείου Οικονομικών για ρύθμιση ΤΩΝ ΧΡΕΩΝ που γεννήθηκαν εν μέσω πανδημίας
Τα συμπληρώματα διατροφής συμβάλλουν στη διατήρηση μιας πιο υγιούς καρδιάς
Κάλεσμα Κεραμέως σε εκπαιδευτικούς, φοιτητές και παιδιά άνω των 15 να εμβολιαστούν
Ολυμπιακοί Αγώνες 2021: Τελετή Έναρξης για… λίγους
Κικίλιας: Χρηματικά «μπόνους» ως κίνητρα σε γιατρούς και φαρμακοποιούς για ραντεβού και εμβολιασμούς
Θα ξεκινήσει  μελέτη κόστους-οφέλους από την ΕΡΓΟΣΕ για τη σιδηροδρομική γραμμή Φλώρινα-Κρυσταλλοπηγή-Πόγραδετς -Συνάντηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με το Δ/νοντα σύμβουλο της ΕΡΓΟΣΕ κ. Χρ. Βίνη
Μακροχρόνια: Το 7.00 τους υποτιμάει-Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσους “Ντετέκτιβ” της μεγάλης οθόνης θυμάσαι?
Ο κυρ Νικολάκης Δελιαλής: Ο ακοίμητος φρουρός των βιβλίων μας!  42 χρόνια από την  εκδημία του- Του Μιχάλη Πιτένη
Συνελήφθησαν από άνδρες της Ασφάλειας Κοζάνης, δύο άτομα στη Θεσσαλονίκη για κατοχή 550 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Πρεμιέρα για τον Κανονισμό Λειτουργίας της Λαϊκής Αγοράς Πτολεμαΐδας – Ψηφίστηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/7
Πως θα ήταν ο κόσμος αν οι θεωρίες συνωμοσίας για 5G ήταν αληθινές- Μήπως η δυστοπία του 5G και της Νέας Τάξης είναι στην πραγματικότητα μια πάρα πολύ καλή ιδέα;
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jules Émile Frédéric Massenet (1842-1912)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/7
Λευτέρης Ιωαννίδης: Όταν η κωλοτούμπα, του Λ. Μαλουτα, παρουσιάζεται ως κίνηση προσαρμοστικότητας”
Στο «βαθύ κόκκινο» βάζει την Κρήτη το ECDC – Πέντε περιοχές στο «κόκκινο»
Υποχρεωτικά τα δύο τεστ στους ανεμβολίαστους σε εστίαση – τουρισμό σε όλη την Ελλάδα
Πτολεμαΐδα: Ψωμί για δύο ημέρες, λόγω της εορτής του Αγίου Παντελεήμονος – Δείτε πότε
Στο “κίτρινο” επίπεδο ανέβηκε η ΠΕ Φλώρινας
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης της χώρας – Τα ποσοστά εμβολιασμών στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Φλώρινας και Γρεβενών
Καλλιόπη Βέττα: «Το κλείσιμο των τραπεζικών καταστημάτων στην ΠΕ Κοζάνης αποδεικνύει, για μια ακόμη φορά, την πλήρη αδιαφορία της κυβέρνησης για την στήριξη της περιοχής»
Απολογισμός έργων και δράσεων από τον Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη- Κασαπίδης: “Η περιφέρειά μας φαίνεται ότι ανεβάζει ρυθμούς- Διεκδικούμε πολλά δις ευρώ για τα επόμενα χρόνια” -VIDEO
ΕΟΔΥ: 2.604 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Ερώτηση της Π. Πέρκα για την χρηματοδότηση και υλοποίηση της κατασκευής του Κάθετου Άξονα Φλώρινα-Ξινό Νερό-Πτολεμαΐδα για σύνδεση της Φλώρινας με την Εγνατία Οδό
Οριστικοί Πίνακες του Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού ΟΑΕΔ 2021-2022
Συνάντηση Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας και Πρυτανικών Αρχών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Στο επίκεντρο πρακτική άσκηση και πεδία συνεργασίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 26 Ιουλίου – Ενημέρωση για τις εξελίξεις στην τηλεθέρμανση Κοζάνης
Ελληνική Αστυνομία: 300 ευρώ πρόστιμο, σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος στη Δ. Μακεδονία
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης με θέμα την Έγκριση Ισολογισμού 2020
Πανέμορφα γαλλικά Ντεσεβώ και Citroen στην Καστοριά
Ο Δήμος Βοΐου αντικαθιστά φθαρμένα παγκάκια
Μουσική Συνάντηση στον Φιλοπρόοδο Κοζάνης:  Ζαχαρίας Καρούνης – Πάνος Δημητρακόπουλος
Στη Bουλή τα προβλήματα των σιτοπαραγωγών στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών –	Ερώτηση του ΚΚΕ
Συντάσσεται με την ΠΕΔ το Δ.Σ. Αμυνταίου για τη χωροθέτηση ζωνών ΑΠΕ –	«Δεν υπάρχει χρόνος και πόροι να παρθεί απόφαση σε τόσο ασφυκτικό πλαίσιο»
Κοζάνη: Νεκρή αρκούδα μετά από τροχαίο – Καλά στην υγεία του ο οδηγός
Πελώνη: Αύξηση στα ραντεβού των νέων για εμβολιασμό, σταθεροποίηση στο ιικο φορτίο στα νησιά
Τέλος τα ανασφάλιστα οχήματα από τους δρόμους – Μπαίνει φρένο στο γύρισμα χιλιομέτρων
Κικίλιας: Σήμερα θα ξεπεράσουμε τους 10.000.000 εμβολιασμούς
Μητσοτάκης: Καλώ όλο το εκπαιδευτικό προσωπικό, σας παρακαλώ: Εμβολιαστείτε
ΕΛΣΤΑΤ: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντας για συμμετοχή σε έρευνες
Χατζηδάκης: Σε τρεις μήνες θα έχει αλλάξει η εικόνα του ΕΦΚΑ
Ανακοινώθηκαν τα ονόματα 400 προσληφθέντων για την αστυνομία Πανεπιστημίων -Πότε ξεκινούν
Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με εκπροσώπους του Δήμου Βελβεντού
Ο θερινός κινηματογράφος της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης -Αρχίζουν οι προβολές ταινιών του Ιουλίου
Έλεγχοι για αποδείξεις – Πότε η εφορία βάζει λουκέτο
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Παιδαγωγικού Τμήματος «Επιστήμες της Αγωγής με Νέες Τεχνολογίες»
Επιχειρήσεις: Με κρατικά «κουπόνια» η πληρωμή φόρων και εισφορών- Αφορούν πληττόμενες επιχειρήσεις και επαγγελματίες μέσω προγράμματος επιδότησης πάγιων δαπανών, με εστίαση και τουρισμό στην πρώτη θέση
Αρκουμανέας: Τρομακτικός ο ρυθμός μετάδοσης της μετάλλαξης Δέλτα – Στα 30 ο μέσος όρος ηλικίας των κρουσμάτων
Μπάσκετ: Πανελλήνιο Κορασίδων: Το πρόγραμμα της τελικής φάσης με την συμμετοχή του Απόλλων Πτολ.
Ζητείται άτομο για βραδινή εργασία από την πιτσαρία ZIMI στην Πτολεμαΐδα
Στα σκαριά ο νέος Αγωγός Φυσικού Αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Παίδων: Στην τριπλή ισοβαθμία αποκλείστηκαν οι Διόσκουροι Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/7
Το σχόλιο του Βουλευτή της ΝΔ Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου για την παραλαβή του 1ου πολεμικού αεροσκάφους που παρήγγειλε η Ελλάδα
Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Φλώρινας Ιωάννης Κιοσές παρουσίασε τον  Απολογισμό Α΄ εξαμήνου  2021 της Π.Ε. Φλώρινας
Ο ΣΤΟΧΟΣ: Ταινία με τον ΑμεΑ Πρωταθλητή Τοξοβολίας Κωνσταντίνο Θεμελή, που δημιούργησε πρωτοετής φοιτητής του ΠΔΜ
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Πρόταση ψηφίσματος προς το Δημοτικό Συμβούλιο, για την απόσυρση του εκπαιδευτικού νομοσχεδίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elli Medeiros – A Bailar Calypso (1987)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/7
Η συγκέντρωση των πολιτών κατά των υποχρεωτικών εμβολιασμών στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Συγκέντρωση πολιτών κατά της υποχρεωτικοτητας των εμβολιασμών
ΕΟΔΥ: 2.972 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Ημερίδα Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας: «Δημοτική περιουσία και Εθνικό Κτηματολόγιο»
Το ΜyAuto στο gov.gr: Άδειες, τέλη κυκλοφορίας, ασφάλειες, ΚΤΕΟ τα πάντα για τα οχήματα online με ένα κλικ
Πιστοποιητικό εμβολιασμού: Υποχρεωτική επίδειξή του από τους εργαζομένους ιδιωτικού και δημόσιου τομέα
Υπογράφτηκε η σύμβαση κατασκευής του αρδευτικού δικτύου Πρεσπών
Απολογισμοί αντιπεριφερειαρχών με φόντο την επόμενη μέρα και τις προσωπικές επιλογές- Κλειστά χαρτιά από Κασαπίδη εν όψει Σεπτέμβρη
Περιφέρεια για μινκ στην Κοζάνη: “Εσφαλμένη η εντύπωση αυτοδιοικητικών ότι είναι αρμοδιότητά μας η περισυλλογή” – Τι αναφέρει για τις παγίδες και την επέμβαση που θα γίνει
Ξεκινά η λειτουργία της υπηρεσίας myEFKAlive
Δήμος Κοζάνης: Ρύθμιση βεβαιωμένων ή ληξιπρόθεσμων οφειλών
Καστοριά: Κλιμάκιο της Δ/νσης Αποκατάστασης Β. Ελλάδος σε Πτελέα – Κρανοχώρι για τις αποζημιώσεις που δικαιούνται κάτοικοι λόγω της καταστροφικής χαλαζόπτωσης πέρυσι τον Αύγουστο
Έγκριση 157 προσλήψεων διαφόρων ειδικοτήτων στον ΕΛΓΑ από τον ΥΠΑΑΤ κ. Σπήλιο Λιβανό
Τι έπιασαν οι παγίδες που μπήκαν για να «συλλάβουν» τα άγρια θηλαστικά που «κόβουν βόλτες» στην Κοζάνη  – Το σχέδιο της Αποκεντρωμένης Διοίκησης – Δεν υπάρχουν αναφορές κατοίκων τις τελευταίες ημέρες
Ελληνική Αστυνομία: 300 ευρώ πρόστιμο σε ζαχαροπλαστείο στη Δυτική Μακεδονία
Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτης:  Άμεση ανάγκη κατάργησης και επανεξέτασης της Υ.Α. για το Εθνικό Ηλεκτρονικό Μελισσοκομικό Μητρώο
Η χιουμοριστική ανάρτηση της Α.Ε. Κοζάνης για τα “ξαδέρφια της” στο Μιλγουόκι και την κατάκτηση του πρωταθλήματος στο ΝΒΑ (φωτό)
Πήρε εξιτήριο ο 16χρονος από το Λέχοβο που τραυματίστηκε από στρατιωτική ξιφολόγχη
Βουτιές στις φυσικές πισίνες που σχηματίζουν οι καταρράχτες στο Μεσολούρι Γρεβενών – Ρεπορτάζ της ΕΡΤ
«Συνάντηση του σωματείου εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ με τη διοίκηση του ΤΕΕ/ΤΔΜ με κύριο θέμα την απολιγνιτοποίηση και τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης»
Εμβολιασμός κατ’οίκον στις Πρέσπες
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί μέλι από την αγορά
Νέο Σχολείο: Έρχονται το πολλαπλό βιβλίο, η αντικατάσταση του διαγωνίσματος και οι ομαδικές εργασίες
Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων
4 καλοί λόγοι για να επιλέξετε ένα τεχνητό χριστουγεννιάτικο δέντρο
Freedom Pass: Πού και πώς εξαργυρώνεται το voucher 150 ευρώ -Οι 27 δραστηριότητες [οδηγίες]
Φλώρινα: Σύλληψη 40χρονου καταζητούμενου με ένταλμα σύλληψης, για ληστεία και κλοπές
Μια ωραία φιλική παρέα Δασκάλων σε εκδρομή στη Σκοπιά Φλώρινας το 1954- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/07/2021
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Αυτές είναι οι τελικές ρυθμίσεις – Τι προβλέπουν για τους ανεμβολίαστους και την αναπλήρωσή τους
Προκριματικά Τσάμπιος Λιγκ με Ολυμπιακό & Αϊντχόφεν
Συνεδριάζει την Παρασκευή 23 Ιουλίου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Εκστρατείες υπέρ του εμβολιασμού- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 26 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ένα πανέμορφο ανοιξιάτικο μπουκέτο από μαθητριούλες της Η’ τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου μας . Ανοιξιάτικα μαθητικά φτερουγίσματα στη λουλουδιασμένη ευωδιάζουσα φύση του 1959- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/07/2021
Συνάντηση βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με τον Αναπλ. υπ. Υγείας κ. Β. Κοντοζαμάνη- Δέσμευση για διορισμό επικουρικών οδηγών στο ΕΚΑΒ Φλώρινας
29χρονος εξαπάτησε 47χρονο μέσω internet και του πήρε το ΙΧ αυτοκίνητο χωρίς να πληρώσει – Σχηματίστηκε δικογραφία από την αστυνομία
Ηλίας Ευθυμιόπουλος- Κίμων Χατζημπίρος-  Ο ομότιμος καθηγητής του ΕΜΠ και ο πρώην υφυπουργός, τ. διευθυντής της Greenpeace μιλούν για τις ΑΠΕ και το περιβάλλον  «Προστασία στο περιβάλλον δεν σημαίνει οριζόντιες απαγορεύσεις»
Φιλική νεανική παρέα συμπολιτών μας στην ετήσια εμποροπανήγυρη πανηγύρι της το 1952- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/07/2021
Δημοτική κίνηση Τόπος να ζεις: “Ανακολουθίες Μαλούτα στο θέμα των 100 κλιματικά ουδέτερων πόλεων” – «Προσπάθεια να θολώσει τα νερά»
Μ. Παπαδόπουλος: «Μεσοπρόθεσμα και μακροπρόθεσμα το ενεργειακό λεκανοπέδιο θα βγουν ευνοημένο από το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης»  –	Ομιλία στη Βουλή, στο Σ/Ν για τη διαχείριση των αποβλήτων
Η πρώτη γεώτρηση των Ελεύθερων Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδας) το 1927-1928 (;)- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/07/2021
Κορωνοϊός – Σε ετοιμότητα το ΕΣΥ: Δεσμεύονται και πάλι κλίνες Covid στα νοσοκομεία για το κύμα του καλοκαιριού
Πόσο καλά θυμάσαι τον “Τιτανικό”?
Εταιρικό Σύμφωνο Περιφερειακής Ανάπτυξης 2021-2027: Το νέο ΕΣΠΑ στην τελική ευθεία-Η Ελλάδα κατέθεσε πρώτη στην Κομισιόν το σχέδιό της για τη Συνοχή-του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Νέα έρευνα θησαυρού από τον ‘’Ιντιάνα Τζόουνς’’   -Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 21/07
Πωλείται πρακτορείο ΟΠΑΠ, άδεια και επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα σε τιμή ευκαιρίας
Παναγιώτης Πλακεντάς για τον Γιάννη Αντετοκούμπο “Ένας τεράστιος ΕΛΛΗΝΑΣ στην κορυφή του πλανήτη!”
Ατμοσφαιρική Ρύπανση: καρότο και μαστίγιο της ΕΕ για να έχουμε πιο καθαρό αέρα στη ζωή μας -Η κοινοτική νομοθεσία και η Πολιτική Συνοχής συμβάλλουν στη μείωση των ατμοσφαιρικών ρύπων στην Ελλάδα -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΠΔΜ: Ο σχεδιασμός για να γίνει το Πρώτο Πανεπιστήμιο Μηδενικής Εκπομπής ρύπων της χώρας –	Στα σκαριά έργο ενεργειακής αναβάθμισης των κτηρίων διοίκησης στα Κοίλα, μέσω χρηματοδότησης ΕΤΠΑ
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 21/7 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/7
ΝΒΑ: Πρωταθλητές οι Μιλγουόκι Μπάκς και νέος βασιλιάς ο ΓΙΑΝΝΗΣ ΑΝΤΕΤΟΚΟΥΜΠΟ
Αήττητος στο Πανελλήνιο Κορασίδων ο Απόλλων Πτολεμαΐδας-Κέρδισε και τον Πιερικό Αρχέλαο με 85-37
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Πρωταθλήματος- Οι Διόσκουροι πήραν το ντέρμπι και ελπίζουν
Πέντε μετάλλια για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Neil Young – The Old Laughing Lady (1968)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/7
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 21 Ιουλίου
Δανειστική βιβλιοθήκη «Δημήτρης Σιάχος», στο Νοσοκομείο Μολάων Λακωνίας, φόρος τιμής στον ιδρυτή του WinCancer
ΕΟΔΥ: 3.565 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ιερά Σύνοδος προς όλους τους πιστούς: Ναι στον εμβολιασμό – Να ακούτε την Επιστήμη
Θεσσαλονίκη: Λαμαρίνες  τέλος στη  συμβολή της Λαγκαδά  με την Μοναστηρίου
Την απαλλαγή των κατοίκων του Βοΐου από την υποχρέωση καταβολής διοδίων ζητούν Κ. Βέττα και Ολ. Τελιγιορίδου –	Τι αναφέρει σε απάντησή της η Εγνατία οδός, μετά από σχετική ερώτηση προς τον υπουργό
Θεοφάνης Μαλκίδης: Απελευθέρωση η μόνη λύση!
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 21/07 έως και 03/08
Ομόφωνο «ΟΧΙ» από το Δ.Σ. Βελβεντού για την τοποθέτηση ανεμογεννητριών στα Πιέρια
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά «Αντίο φίλε» Τετάρτη 21 Ιουλίου
Κρατικές Οικονομικές Ενισχύσεις ύψους 1,6 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
Η ΚΕΔΕ ζητά έκτακτη σύσκεψη για την αντιμετώπιση της μετάλλαξης «Δέλτα»
ΦΣ Κοζάνης: Ανανέωσε ο βασικός κορμός της ομάδας και για την νέα Ποδοσφαιρική Χρονιά!
Παιδικοί σταθμοί Δήμου Κοζάνης: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για voucher μέσω ΕΣΠΑ
Καινούρια λαϊκή αγορά στην Πτολεμαΐδα ?
Δήμος Φλώρινας: Από 26 Ιουλίου στο Εργατικό Κέντρο Φλώρινας θα πραγματοποιούνται rapid test
Ελληνική Αστυνομία: 300 ευρώ πρόστιμο σε 2 εργαζόμενους καταστημάτων, για μη χρήση μάσκας, στη Δ. Μακεδονία
477 ενεργά κρούσματα το τελευταίο 14ημερο στην Δυτική Μακεδονία- Τα 281 από αυτά στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Φλώρινας: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 1ο τουρνουά beach volley «Florina Open»
ΕΜΑΚ: Τουλάχιστον 54 στελέχη έχουν αρνηθεί τον εμβολιασμό
Κεραμέως: Άμεσα ο διορισμός 11.700 μόνιμων εκπαιδευτικών – Αλλάζουν όλα στα διαγωνίσματα που δίνουν οι μαθητές
Βατόπουλος: «Δεν έχει φύγει από το τραπέζι η επιλογή ενός γενικευμένου lockdown»
Συνεδρίαση  του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για γνωμοδοτήσεις σε ΜΠΕ Φωτοβολταϊκών Σταθμών την Παρασκευή 23 Ιουλίου στις 18:00
Η προκήρυξη για το Κύπελλο Ελλάδας – Οι δηλώσεις συμμετοχής για Γ’ Εθνική και SL2
Συνεδριάζει την Παρασκευή 23 Ιουλίου στις 15:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Τους ιδιοκτήτες από όπου θα περάσει ο αγωγός φυσικού αερίου στην περιοχή της Εορδαίας θα ενημερώσει η εταιρεία που ανέλαβε την κτηματογράφηση
Ποινικοποιείται η λιτανεία; – Γράφει ο Ἀρχιμ. Εἰρηναῖος Χατζηεφραιμίδης,  Ἱεροκήρυξ, Καθηγητὴς ΠΔΜ
Κολύμβηση: Πανελλήνιο πρωτάθλημα: Χρυσό μετάλλιο για την Έλσα Μαυροματίδου των Δελφινιών Πτολεμαΐδας
Διακοπή νερού σήμερα Τρίτη 20 Ιουλίου  σε τμήμα της πόλης της Πτολεμαΐδας
Λειτουργία δύο Κέντρων Ικανοτήτων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Πέτσας: Ερχονται πιο σαφείς κανόνες για εμβολιασμένους ή μη για διασκέδαση και μετακινήσεις
Ptolemeos Fm 20/07: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σήμερα και μόνο με τη μάσκα σας στην παράσταση του Ηλία Φουντούλη και του Άγγελου Σπηλιόπουλου!
Freedom pass: Πρεμιέρα σήμερα για τις αιτήσεις στο freedompass.gov.gr και τα 150 ευρώ
Εταιρεία ζητά 2 άτομα για πωλήσεις και 2 άτομα για θέσεις ευθύνης
Κορωνοϊός: Νέα «όπλα» στη μάχη κατά της μετάλλαξης Δέλτα – Εμβολιασμοί κατ’ οίκον και αυθημερόν – «Καμπανάκι» για τα νησιά
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 22 Ιουλίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/7
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Κορασίδων: Στην τελική φάση προκρίθηκε ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Παίδων-Νίκη για τους Διόσκουρους
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/7
Κατ’ οίκον εμβολιασμοί: Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα – Ραντεβού αυθημερόν με όλα τα εμβόλια – «Καμπανάκι» για την παχυσαρκία
Υπουργείο Παιδείας: Άνοιξε η πλατφόρμα για την υποβολή μηχανογραφικού δελτίου
Pharma & Health Conference 2021, 15 Ιουλίου, LiveOn Digital Event – Τελευταία ευκαιρία για εκσυγχρονισμό του ΕΣΥ το Σχέδιο Ανάκαμψης
Επίδομα αδείας: Πότε θα πραγματοποιηθεί η πληρωμή – Πώς υπολογίζεται
Επιχείρηση «Ελευθερία»: Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα για τους κατ’ οίκον εμβολιασμούς
Συμβολή των Δήμων με οχήματα και προσωπικό στο πρόγραμμα του «κατ’ οίκον εμβολιασμού»
Ο νικητής του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για (1) διπλή πρόσκληση για την παράσταση «Double Impact» Stand Up Comedy show με τους Ηλία Φουντούλη και τον Άγγελο Σπηλιόπουλο στην Πτολεμαΐδα
«Δεν είσαι μόνη»: Γραμμή βοήθειας 15900 για τη βία κατά των γυναικών
ΕΟΔΥ: 1.834 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα ανακοινώθηκαν για την ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Μίλτος Τεντόγλου: Η απίθανη ατάκα του για τους Ολυμπιακούς Αγώνες στο Τόκιο
Την επιχορήγηση των αυτοαπασχολούμενων μηχανικών ζητάει από τον Ά. Γεωργιάδη ο πρόεδρος του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές οι παιδικές χαρές στο Δημοτικό Κήπο και το Λόγιο Πάρκο λόγω εργασιών
Ανησυχία για τις επιπτώσεις της Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας  –	«Καμπανάκι» από τη Σύνοδο Πρυτάνεων για τα περιφερειακά τμήματα
«Όχι» στην αναστολή εργασιών για το αιολικό του Νυμφαίου είπε το δικαστήριο- Αντιδράσεις από τις οργανώσεις και φορείς που αναμένουν την απόφαση για τα ασφαλιστικά μέτρα
Δήμος Βοΐου: Ποδηλατική εκδήλωση «Η Γυναίκα της Πίνδου» το Σάββατο 31 Ιουλίου
Υπόθεση ροντβάιλερ: Στις 3/9 συνεχίζεται η δίκη για τον θάνατο του 5χρονου Στάθη
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ.- Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Εκδήλωση διάχυσης αποτελεσμάτων και τελετή αποφοίτησης δύο επιμορφωτικών προγραμμάτων
ΣΕΒ (Σύνδεσμος Επιχειρήσεων και Βιομηχανιών): «Πράσινη οικονομία και απασχόληση: προκλήσεις και προτάσεις για δίκαιη μετάβαση»
Οι αρκούδες του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ δροσίζονται με βουτιές!
Ο Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας συμμετείχε στο Prespa Forum Dialogue 2021
ΟΑΕΔ: 958 εκ. ευρώ κατέβαλε στο Α΄ εξάμηνο του 2021 για τη στήριξη του εργατικού δυναμικού και της αγοράς εργασίας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Αντικατάσταση των προβολέων στα χειρουργεία με νέους led όπου δίνεται και δυνατότητα εγκατάστασης ασύρματης κάμερας- Η δράση έγινε μέσω χρηματοδότησης από το Πράσινο Ταμείο
Πανελλαδικές 2021: Αυτές είναι οι Ελάχιστες Βάσεις Εισαγωγής στα Πανεπιστήμια και για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Η λαϊκή βραδιά με την Καίτη Τσιμπέρη  (Μαζόχα) θα πραγματοποιηθεί αύριο Τρίτη 20 Ιουλίου λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Νέο βιβλίο με τίτλο «Εκείνος ο Απρίλης του Χίλια ‘967» του Β. Π. Καραγιάννη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Έκτακτο Δελτίο Καιρού για σήμερα Δευτέρα 19 Ιουλίου
Τράπεζα Πειραιώς: Μπλακ άουτ στις συναλλαγές λόγω τεχνικού προβλήματος
Μητσοτάκης για εμβολιασμούς: Θα ανοίξει η πλατφόρμα και για παιδιά 12 ετών και άνω
Ο ανανεωμένος κήπος του HOTEL Παντελίδης σας προσκαλεί!
Σπουδαία παγκόσμια διάκριση για τη φοιτητική ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Tyφoon MotoRacing στον διεθνή διαγωνισμό Motostudent VI- Κατέκτησε τη 2η θέση
Η Google και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας παρέχουν δωρεάν αναβάθμιση των ψηφιακών δεξιοτήτων στο λιανεμπόριο
Ζητείται γυναίκα για σερβίς σε  κεντρικό καφενείο στην Πτολεμαΐδα
Μεγάλη ένταση στη δίκη για το μικρό Στάθη- Διαφωνίες ιατροδικαστών και αμφισβήτηση για έγγραφα του Νοσοκομείου
Μύκονος: Μπόνους 150 ευρώ στους εργαζόμενους που εμβολιάζονται δίνουν οι επιχειρηματίες
Η «ψυχρή λίμνη» στην Ελλάδα: Σε ποιες περιοχές προκλήθηκαν προβλήματα- Χαλάζι την Φλώρινα, ανεμοστρόβιλος στην Μελίτη
Κεραμέως: Έρχονται εμβολιαστικά κέντρα σε όλα τα πανεπιστήμια της χώρας
“Μελέτες βελτίωσης οδικού τμήματος Καισάρεια – Αιανή με κατασκευή γέφυρας στη θέση Χάνδακα” προϋπολογισμού 194.000€
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η 1η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων στο Αμύνταιο
ΕΠΟ: Αναβλήθηκε η Γενική Συνέλευση για την Ολιστική Μελέτη
Υπό εξέταση το υποχρεωτικό τεστ και στα ταξίδια με τρένα
Γαλατινή: Γιατί δεν εκπέμπουν τα τηλεοπτικά κανάλια
Τι ισχύει τελικά για τους ανεμβολίαστους στο Δημόσιο και τον Ιδιωτικό τομέα -Οι «ποινές» και οι δυνατότητες
Με την Αμέρικα Μινέιρο στη μάχη της ουράς
Θέλει να αλλάξει το ποδόσφαιρο η FIFA: Απεριόριστες αλλαγές, μισάωρα ημίχρονα και… παύση χρόνου!
Συνάντηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με τον υφυπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας κ. Γ. Αμυρά για τους δασικούς χάρτες σε χωριά της Π.Ε. Φλώρινας- Θα γίνει τηλεδιάσκεψη για να βρεθεί κάποια λύση
Πέθανε ο Τόλης Βοσκόπουλος
ΡΑΕ: Αλλάζουν τα τιμολόγια ρεύματος- Τι θα πληρώνουν οι καταναλωτές
Παιδικοί σταθμοί ΕΕΤΑΑ – Ξεκινά σήμερα η υποβολή αιτήσεων
ΕΚΠΑ για σχολεία: Χρήση μάσκας και καλός εξαερισμός είναι καθοριστικής σημασίας μέτρα πρόληψης
Βγήκε η απόφαση για το παράλληλο Μηχανογραφικό
Συνεδριάζει την Τετάρτη 21 Ιουλίου στις 19:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Δίκη μικρού Στάθη: Κατ’ αντιπαράσταση εξέταση γιατρών και ιατροδικαστών ζήτησε η υπεράσπιση- Παραιτήθηκε ο δικηγόρος Νίκος Κούρας
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 87ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα  Κωπηλασίας στην Καστοριά
Μπάσκετ: Συνεχίζει στον πάγκο του Αριστοτέλη Φλώρινας ο Πτολεμαϊδιώτης Πέτρος Μουρουζίδης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συλλυπητήριο για τον θάνατο του πρώην προέδρου του Επιμελητηρίου Σερρών Χρήστου Μέγκλα
«Μοντέλο Μυκόνου» και σε Πάρο, Ίο, Σαντορίνη, Κρήτη; – Ποια νέα οριζόντια μέτρα έρχονται στον τουρισμό
Σειρά της ημέρας : Πόσο “Χτυποκάρδια στο Μπέβερλι Χιλς” έβλεπες?
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/7
«Διαμάντι» της Ελληνικής Οικονομίας η Σ. ΜΕΝΤΕΚΙΔΗΣ ΑΕ
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Κορασίδων: Δύο στα δύο για τον Απόλλωνα
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Παίδων-Μια νίκη και μια ήττα για τους Διόσκουρους
ΕΟΔΥ: 1558 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Τελική φάση χαντμπολ Νεανίδων: Στην 3η θέση ο Εθνικός Κοζάνης- Ο τίτλος στο Πανόραμα- Καλύτερη αμυντικός η Γκιάτα στην καλύτερη 7αδα η Ανεστάκη
Ανανέωσε και συνεχίζει στον Μακεδονικό Φούφα ο Τοπάλης
Χαλαζόπτωση έπληξε το νόμο Φλώρινας
Επεισοδιακές οι εκδηλώσεις μνήμης στο Λέχοβο -Διεκόπησαν μετά από λιποθυμίες που προκάλεσαν σοβαρό τραυματισμό-16χρονος λιποθύμησε και έπεσε πάνω σε ξιφολόγχη
Τσοτύλι: 1.500 ευρώ πρόστιμο σε ιερέα ναού για τη μη τήρηση των μέτρων για τον κορωνοϊό
Στ. Ράμφος: Λαθρεπιβάτες της κοινωνικής υγείας οι ανεμβολίαστοι – Μας οδηγούν σε Βατερλό
Κλιμάκιο της ΟΠΚΕ και από την Κοζάνη στη…Μύκονο! – Για την εφαρμογή του mini-lockdown!
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα από αύριο Δευτέρα έως και την Τετάρτη και στένωση οδού
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Βροχές και χαλαζοπτώσεις
Φολέγανδρος: Ομολόγησε ο 30χρονος τη δολοφονία της Γαρυφαλλιάς
Στην τελική ευθεία βρίσκεται το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας στην Καστοριά
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 18/7
Κορωνοϊός: 33χρονη, 6 μηνών έγκυος, νοσηλεύεται διασωληνωμένη στο Ιπποκράτειο – Είχε μεταφερθεί από το Μαμάτσειο Κοζάνης
Αγνοείται 53χρονος από την Αιανή – Σε εξέλιξη επιχείρηση της Αστυνομίας
Στη Βλάστη βρέθηκε η Πρέσβης της Αυστρίας – Ξεναγήθηκε σε παραδοσιακό Βλατσιώτικο αρχοντικό
ΕΟΔΥ: 2.562 κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Σκοράρουν αυτοί… κασάρουμε εμείς
Συνεχίζονται οι έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ: 300 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος για μη ανάρτηση του μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων, στη Δ. Μακεδονία
Δ. Μακεδονία: Αλλάζει ο καιρός – Επιστρέφουν τα καλοκαιρινά μπουρίνια με βροχές και καταιγίδες.
Μίνι lockdown στη Μύκονο ανακοίνωσε ο Χαρδαλιάς -Ανησυχητική έξαρση της πανδημίας
Αφαίρεση τατουάζ : με ποιες τεχνικές επιτυγχάνεται; Είναι άραγε ασφαλές για τον οργανισμό μας ;
Καινούργιοι στο real estate; Ιδού τι θα κάνετε
4 πλεονεκτήματα της online εκπαίδευσης
Εορδαία: Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 29χρονου για απάτη μέσω διαδικτύου
Παστίτσιο με κοτόπουλο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/7
Ξεκίνησαν οι θρησκευτικές εκδηλώσεις της Ιεράς Πανηγύρεως ΑΓΙΑΣ ΜΑΡΙΝΗΣ , στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/7
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 5η εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσε η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (ΙΡΑ)
Προσπάθειες απεγκλωβισμού του οδηγού της νταλίκας που εξετράπη στην Εγνατία Οδό – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ από το σημείο
Με ποιους κανόνες θα γίνουν τα πανηγύρια το φετινό καλοκαίρι – Τι προβλέπεται στην ΚΥΑ
Το σχήμα ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ – EGIS PROJECTS πιο κοντά στην Εγνατία
Ζητούνται Τεχνολόγοι Ιατρικών Εργαστηρίων, Βιολόγοι, Βιοχημικοί, ή σχετικών σπουδών
Aνατροπή νταλίκας πριν τα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης– Σε εξέλιξη επιχείρηση απεγκλωβισμού του οδηγού
Ο Δήμαρχος Εορδαίας υποδέχθηκε την Πρέσβη της Αυστρίας – Στο επίκεντρο η αναπτυξιακής προοπτικής της περιοχής μέσω προσέλκυσης επενδύσεων
Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας &  διανομή σε απόρους μέσω ΤΕΒΑ
Στην Εορδαία τα περισσότερα από τα κρούσματα της Πέμπτης στο Ν. Κοζάνης – Η αναφορά της Περιφέρειας
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη με  την Πρέσβη της Αυστρίας στην Αθήνα Hermine Poppeler – Βάσεις συνεργασίας σε θέματα οικονομίας και πολιτισμού
Όλα τα νέα μέτρα – Που αποκλείονται οι ανεμβολίαστοι
Νέα επιτυχία για το πολυ-βραβευμένο ελαιόλαδο Ιμέρων – Χρυσό βραβείο σε διεθνή διαγωνισμό στη Γερμανία
Οι νικητές που κερδίζουν από μια ΜΟΝΗ πρόσκληση για την παράσταση “Ο ΛΥΚΟΣ & ΤΑ 3 ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙΑ”
Στα 2.691 τα νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Πτολεμαΐδα 1973 – Το ατμοηλεκτρικό εργοστάσιο λιγνίτη – Βουβό φιλμ super 8mm
Ξεκινούν οι αιτήσεις για τους παιδικούς σταθμούς
ΕΟΦ: Προειδοποιεί για προϊόν αδυνατίσματος -«Ελλοχεύει σοβαρός κίνδυνος για την υγεία»
Κοζάνη: Ανοίγουν οι αυλές των σχολικών μονάδων
ΚΥΑ με νέα μέτρα: Τι ισχύει για τα γυμναστήρια – Διαχωριστικό ή απόσταση δύο μέτρων ανάμεσα στα όργανα
Το επόμενο δεκαήμερο οι όροι για τη δημοπρασία μίσθωσης του ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: H μοναδική Περιφέρεια της χώρας που συμμετείχε με επιχειρήσεις της στην πρώτη Διεθνή Έκθεση Αμυντικής Βιομηχανίας και Ασφαλείας Defea
Ηλιούπολη-ΕΛ.ΑΣ: Στη δημοσιότητα φωτογραφία και τα στοιχεία του αστυνομικού – Ψάχνουν κι άλλα θύματα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Πως θα λειτουργήσουν οι εσωτερικοί και εξωτερικοί χώροι στην εστίαση και διασκέδαση από 16 έως και 26 Ιουλίου
Νέα μέτρα σε εστίαση και ψυχαγωγία: Με ταυτότητα, διαβατήριο ή δίπλωμα οδήγησης ο έλεγχος ταυτοπροσωπίας σε αμιγείς χώρους
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκαν οι δυο θεατρικές παραστάσεις “Θέατρο In Situ” στον αρχαιολογικό χώρο της Αιανής
Στ. Παπασωτηρίου: «Θέλουμε τους πάντες συμμάχους στο όραμά μας για το Μποδοσάκειο» – Εφ’ όλης της ύλης συνέντευξη (VIDEO)
Αίτημα από τη «Δημοτική Κίνηση» στο Δ.Σ. Κοζάνης να συζητηθεί η τηλεθέρμανση ως κατεπείγον  – «Οι μονάδες του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου που εξυπηρετούν Τ/Θ προβλέπεται να σταματήσουν νωρίτερα»
Από την Δευτέρα 19 Ιουλίου η επιστροφή των εμβολιασμένων θεατών, υπό αυστηρές προϋποθέσεις, σε αγώνες
Σέρβια: Νέος Δημοτικός Σύμβουλος ο Πολυδεύκης Λιάκος
Δήμος Βοΐου: Μεγάλη εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου “Η Αγία Μαρίνα”  23 και 24 Ιουλίου
Πανελλαδικές: Ανακοινώθηκαν οι βαθμοί στα ειδικά μαθήματα και τις δοκιμασίες για ΤΕΦΑΑ
ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Πρώτη διευρυμένη συνεδρίαση μέσω τηλεδιάσκεψης στο Διοικητήριο της ΠΕ Γρεβενών
Δήμος Βελβεντού: Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού συμβουλίου την Δευτέρα 19 Ιουλίου μέσω τηλεδιάσκεψης
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 19 Ιουλίου η  λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς: Εορταστικές εκδηλώσεις του Προφήτη Ηλία  19 και 20 Ιουλίου
Στο Αμύνταιο το Φθινόπωρο το δεύτερο Συνέδριο Οινοτουρισμού  – Από την Περιφέρεια και Υπ. Τουρισμού
Κοζάνη: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 18 Ιουλίου σε τμήματα της πόλης
Αυτή είναι η ΚΥΑ για τα υπαίθρια κέντρα διασκέδασης: Μόνο για εμβολιασμένους και νοσήσαντες
Κοζάνη: Rapid tests τη Δευτέρα 19 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Παράταση καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής  αιτήσεων Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών
Δήμος Καστοριάς: 87o Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
The Clockwork: Το πρώτο μαγαζί στην Πτολεμαΐδα που ανοίγει για πλήρως εμβολιασμένα άτομα
Η προσπάθεια πειθούς έφερε αποτέλεσμα -Στις 600.000 τα νέα ραντεβού για εμβόλιο
Το χρονοδιάγραμμα μετεγκατάστασης της Μαυροπηγής στο επίκεντρο συνάντησης του Δημάρχου Εορδαίας με την πρώην επιτροπή αγώνα
Τι αλλάζει στην εστίαση, πώς θα πηγαίνουμε από σήμερα για καφέ, φαγητό, ποτό -Ελεγχοι και κυρώσεις
Συνάντηση Λιβανού με το νεοεκλεγέν ΔΣ της Διεπαγγελματικής Βάμβακος
Στ. Καλαφάτης: «Οι Έλληνες, όταν είμαστε ενωμένοι, μεγαλουργούμε»
Δήμος Φλώρινας: Το πρώτο επίσημο τουρνουά beach volley στην πόλη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/7
Τρεις στις επτά ομάδες θα ανεβαίνουν από τα τοπικά στη Γ’ Εθνική. Δείτε σε ποιον όμιλο ανόδου θα είναι οι πρωταθλήτριες ΕΠΣ Κοζάνης και ΕΠΣ Φλώρινας
Καλοκαίρι μόνο για καθήμενους από αύριο -Τι αλλάζει σε εστίαση και διασκέδαση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rubba – Gypsy Manou (1980)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/7
Κοροναϊός: Άνοιξε η πλατφόρμα για τον εμβολιασμό των παιδιών 15 – 17 ετών
Κοζάνη: Βραδιά λαϊκού τραγουδιού με την Καίτη Τσιμπέρη (Μαζόχα), στην αυλή του Φιλοπρόοδου
Νέα μέτρα με διπλά τεστ για εργαζόμενους σε εστίαση, τουρισμό και πλοία σε έξι περιοχές, αλλαγές και στις κατασκηνώσεις
Πανελλαδικές: Αύριο Παρασκευή στις 11 το πρωί θα ανακοινωθούν οι βαθμοί των ειδικών μαθημάτων
Ένα χρόνο από την δολοφονική επίθεση με τσεκούρι στη Δ.Ο.Υ. Κοζάνης – Το μήνυμα του Συλλόγου Εφοριακών Δ. Μακεδονίας
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης της χώρας – Τα ποσοστά εμβολιασμών στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία – Τι άλλαξε και γιατί δίνονται πλέον δύο ποσοστά ανά ΠΕ
Δήμος Φλώρινας: Συγκινητική η ανταπόκριση των πολιτών στη συγκέντρωση πλαστικών καπακιών
Η αναφορά της Περιφέρειας: Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα κρούσματα των τελευταίων ημερών στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Ανεβαίνουν στο “πορτοκαλί” η ΠΕ Γρεβενών και στο “κίτρινο” η ΠΕ Κοζάνης
2.794 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Λιγότερα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
Διάκριση σε διεθνή διαγωνισμό σύνθεσης μουσικής για τον μαθητή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, Ιωάννη Μυλωνά
Το 99,3% των Δημάρχων στη χώρα, έχουν ήδη πλήρως εμβολιαστεί ή έχουν προγραμματίσει τη β’ δόση του εμβολίου ή έχουν νοσήσει κι αποκτήσει αντισώματα
Συναυλία στο νησί του Αγίου Αχιλλείου: Η Σαβίνα Γιαννάτου και ο Ευγένιος Βούλγαρης συνομιλούν με το θεϊκό υπό το βλέμμα του Παζολίνι   «Δώς μοι τοῦτον τον ξένον»
Κορωνοϊός: Mε μετάλλαξη Δέλτα το 50% των νέων κρουσμάτων
Αυξημένη κινητικότητα αρκούδων σε Τοπικές Κοινότητες των Δήμων Φλώρινας και Αμυνταίου
Κορωνοϊός: Συνεχίζονται οι έλεγχοι της Ελληνικής Αστυνομίας – Πρόστιμο σε δύο καταστήματα για μη ανάρτηση πινακίδας – Πρόστιμο 5.000 ευρώ για μη τήρηση πρωτοκόλλων σε άτομο που μπήκε στη χώρα
Πρόγραμμα 40εκ.: Με αργούς ρυθμούς και καθυστερήσεις η εκταμίευση των κονδυλιών- Τι γίνεται με τις ενστάσεις
6 προσλήψεις ΥΕ Εργατών στο πρότυπο κέντρο κτηνοτροφίας και εκπαίδευσης Βλάστης
Το Ινστιτούτο Παραδοσιακής Αρχιτεκτονικής και Πολιτιστικής Κληρονομιάς του Π.Ε.Κ. ΤΗΜΕΝΟΣ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, ολοκλήρωσε την ψηφιακή περιήγηση του Μουσείου Ηρακλειδών, στο Θησείο
Από την εταιρεία curier ΓΕΝΙΚΗ ΤΑΧΥΔΡΟΜΙΚΗ ζητείται διανομέας, με δίπλωμα για ΙΧ και για μηχανάκι
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Συνεργασία Δήμου Κοζάνης – ΔΕΗ Α.Ε. για την ηλεκτροκίνηση
Θεόφιλος Σπυρίδης: Ο περιζήτητος σεφ από την Πτολεμαΐδα, που δεν σταματά να δημιουργεί.  Η διαδρομή του, τα σχέδια του, και οι νέες γαστρονομικές τάσεις
Συνεδριάζει  την Πέμπτη 22 Ιουλίου στις 18:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
«Βραβεία Ελληνικής Κουζίνας 2021»: Τα εστιατόρια στην Ελλάδα που ξεχώρισαν  – “Θωμάς” και “Κοντοσώρος” στη λίστα
Τελικό συνέδριο και Β2Β συναντήσεις μεταξύ επιχειρήσεων της διασυνοριακής περιοχής  Ελλάδας-Αλβανίας στο πλαίσιο του προγράμματος ACCEL για την υποστήριξη επιχειρήσεων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tim Maia – Ela Partiu (1975)
Πελώνη: Οι ανεμβολίαστοι μπορεί να λειτουργούν ως αναμεταδότες και εστίες μεταλλάξεων
Με επιτυχία διεξήχθη η 2η Θεματική Διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας (Δελτίο Τύπου)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Σήματα χώρων στην Εστίαση και Διασκέδαση. Που τοποθετούνται και τι ισχύει»
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η συναυλία των Κωνσταντίνου και Ματθαίου Τσαχουρίδη στην Κοζάνη
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με το Γενικό Διευθυντή Ηλεκτροκίνησης της Δ.Ε.Η. Α.Ε
Ο πρόεδρος του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου Αθανάσιος Εξαδάκτυλος στο VivaGr 102.8
Κερδίζει έδαφος ο «Λευκός Δράκος» της Δυτικής Μακεδονίας- Τελική μάχη το Νοέμβρη στις Βρυξέλλες
Γεωργιάδης: Lockdown μόνο για ανεμβολίαστους -Αναστολή εργασίας όσο κρατάει η πανδημία, όχι γενικές απολύσεις
Προς αυστηροποίηση τα μέτρα στις παιδικές κατασκηνώσεις, μετά τα δεκάδες κρούσματα -Τι εξετάζει η Επιτροπή
Κορωνοϊός: Έρχεται αύξηση άνευ προηγουμένου στα κρούσματα – Δυσοίωνες προβλέψεις από τους ειδικούς
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης : Η θεατρική παράσταση “Ειδικές Περιστάσεις” σήμερα στα Σέρβια στο Θέατρο Βυζαντινού Κάστρου στις 21.15
Εστίαση – διασκέδαση: Τι ισχύει για τις οικογένειες έως το τέλος του καλοκαιριού
Νέα ρύθμιση για τα κορονοχρέη με 60 δόσεις, ΕΝΦΙΑ και φόρο εισοδήματος – Οι δικαιούχοι
«Καθαρίζει» η Σπαρτάκ Τρνάβα, προβάδισμα η Σάντος
Ptolemeos Fm 15/07: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
1η Δεξιοτεχνία αυτοκινήτων την Κυριακή 18 Ιουλίου στην πόλη του Αμυνταίου
Επιμορφωτικό Πρόγραμμα «Ενεργειακή αποδοτικότητα και βιωσιμότητα σε μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις (ΜμΕ) για ενεργειακούς διαχειριστές και ειδικούς στην ενέργεια» από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Από σήμερα κλείνουν ραντεβού για εμβόλιο οι έφηβοι 15 -17 ετών -Τα στοιχεία για τους εμβολιασμούς, ποιοι οδηγούν την κούρσα
Νέο «αίμα» στην Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Μετάλλαξη Δέλτα: «Κλιμακωτά» μέτρα στον ορίζοντα – Εκπαιδευτικοί, φοιτητές και νησιά στο μικροσκόπιο της κυβέρνησης
Τα κατάφερε η Μαρία Νίτσα – Πήρε το πτυχίο της – Η πρώτη νηπιαγωγός με σύνδρομο Down στην Ελλάδα
Συνελήφθη 27χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή 91 πακέτων λαθραίων τσιγάρων και 29 συσκευασίες λαθραίου καπνού
Στις 28 Ιουλίου ορίστηκε η έναρξη της προετοιμασίας για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Κουίζ αφιέρωμα 15/7: Πόσες κινηματογραφικές μαμάδες ξέρεις;
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15/7
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας (ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥ.Μ.)- Πρόεδρος η Νίκη Τσιανάκα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jigsaw – Sky High (1975)
Εντοπίστηκαν στο Επταχώρι Καστοριάς να μεταφέρουν σε αυτοκίνητο 76,5 κιλά κάνναβης
Βουλή: Με 178 ψήφους ο Ν. Παππάς παραπέμπεται στο Ειδικό Δικαστήριο
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του Προγράμματος  Κοινωνικού Τουρισμού ΟΑΕΔ
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας ΔΠΜΣ «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία»-«Educational Sciences: Science, Environment and Technology in Education» – ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ
Άμεσα να αποζημιωθούν οι φασολοπαραγωγοί της περιοχής που επλήγησαν από τις υψηλές θερμοκρασίες, ζήτησε από τον Αντιπρόεδρο του ΕΛΓΑ ο Περιφερειάρχης
Μήνυμα της Τράπεζας Πειραιώς στα κινητά των πελατών της στην Κοζάνη – Από πότε θα κλείσει το υποκατάστημα
ΕΟΔΥ: 2.938 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης
Για 8 στους 10 εργαζόμενους τα 650 ευρώ δεν επιτρέπουν αξιοπρεπή διαβίωση [Ερευνα]
85 χρόνος από χωριό των Γρεβενών υπέστη εγκαύματα από έκρηξη φιάλης υγραερίου, μεταφέρθηκε στο Νοσοκομείο Γρεβενών
Συνεχίζονται οι έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ.: Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 5 άτομα στη Δ. Μακεδονία
Στήριξη της ΔΕΠΑ Εμπορίας στον Δήμο Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: «Δεν έχουμε αρμοδιότητα για τα μινκ»- Βασιλακόπουλος: «Επιτέλους η Περιφέρεια να αναλάβει την ευθύνη της»
Εστίαση-Πτολεμαΐδα, Π. Κάλφας: «Ο νόμος έχει κενά, ζητάμε διευκρινήσεις» – «Όπως γινόταν τα κορωνο-πάρτυ, ας γίνουν εμβολιο-πάρτυ, ώστε να έρθει η ελευθερία» – Τι ισχύει για κλειστούς χώρους
Λύση για τους δασικούς χάρτες με νομοθετική ρύθμιση που δίνει παράταση 6 μηνών για αναρτήσεις εντός του ‘21  – Τι ανακοίνωσε ο Υφ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας από τα Γρεβενά
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις και στένωση οδού στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη μέχρι και το Σάββατο– Προσοχή για τα οχήματα
“Ειδικές Περιστάσεις” με την ΜΑΡΙΑΝΝΑ ΤΟΥΜΑΣΑΤΟΥ και τον ΘΥΜΙΟ ΚΟΥΚΙΟ στην Πτολεμαΐδα απόψε το βράδυ
GIOLA: Κάτι παραπάνω από ένα απλό καφέ – Η νέα επιλογή καφεστίασης στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Είχαν “φουλάρει” το αυτοκίνητο με ναρκωτικά! – Κατασχέθηκαν 57 συσκευασίες κάνναβης, 88 κιλών και 900 γραμμαρίων
WELCOME STORES “Ιωαννίδης” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Νέο φυλλάδιο προσφορών: “Master και στις εκπτώσεις!”
«Εξοικονομώ»: Προτεραιότητα για τα νοικοκυριά που έχουν άτομα με αναπηρία
Εμβολιασμοί: Προγραμματίστηκαν πάνω από 433.000 ραντεβού σε δύο εβδομάδες -Τα στοιχεία για τους νέους
Μιχαηλίδου: Λάθος η διατύπωσή μου που συνέδεε την υποχρεωτικότητα εμβολιασμού στις δομές με απολύσεις
Ποδόσφαιρο: Συνάντηση προέδρων Γ Εθνικής και κατάθεση προτάσεων για την κατηγορία έγινε στην Αλεξάνδρεια
Η Γερμανίδα Πρόξενος στην Κοζάνη- Ενδιαφέρον για τη μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας- Συνάντηση με τη διοίκηση του ΕΒΕ
Εξαδάκτυλος: Δεν θα προλάβουμε να πετύχουμε τείχος ανοσίας με 85% -Το 4ο κύμα έχει ξεκινήσει
Ολυμπιακοί Αγώνες: Το τηλεοπτικό πρόγραμμα της ΕΡΤ για το Τόκιο
Η φοιτητική ομάδα Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στο διεθνή διαγωνισμό Motostudent VI
Κορωνοϊός: Φόβοι για πάνω από 5.000 κρούσματα την ημέρα
Γ’ Εθνική: Η δήλωση συμμετοχής και η σέντρα – Όσα θα ισχύουν από τη νέα σεζόν. Τι προβλέπει η προκήρυξη  για τη νέα σεζόν αλλά και έως το 2024
Αυτά είναι τα τρία νέα σήματα για την εστίαση: Κλειστοί χώροι μόνο για εμβολιασμένους -Τα μέτρα και τα πρόστιμα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πως θα λειτουργήσουν οι εσωτερικοί χώροι στην Εστίαση και Διασκέδαση από 16 Ιουλίου έως 31 Αυγούστου 2021»
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Οδηγίες, προθεσμίες και κυρώσεις – Έπονται οι εκπαιδευτικοί
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε.Κοζάνης: Εμβολιαζόμαστε γιατί νοιαζόμαστε, για τον εαυτό μας και τους συνανθρώπους μας, για τις δουλειές μας και την πατρίδα
Διεύθυνση πολιτικής προστασίας Δυτ. Μακεδονίας: Πρόσκαιρη άνοδος θερμοκρασίας μέχρι και την Παρασκευή 16 Ιουλίου
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή 30 πακέτων τσιγάρων χωρίς ταινία φορολογίας
Μια πολυποίκιλη παρέα της άνω Πτολεμαϊδος, σε αιτιολογημένη αναμνηστική φώτο το 1958-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/07/2021
«Παπουτσωμένος» 37χρονος στα Γρεβενά. Είχε κλέψει 14 ζευγάρια παπούτσια
ΤΕΕ- Τμ Δυτ. Μακ. : Ενημέρωση ενδιαφερόμενων μαθητών, υποψηφίων πολυτεχνικών σχολών, για το επιστημονικό περιεχόμενο και τις επαγγελματικές διεξόδους
Μέχρι αύριο Πέμπτη 15 Ιουλίου οι αιτήσεις για εγγραφές και επανεγγραφές  στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του ΟΑΕΔ
Φιλική δημοσιοϋπαλληλική παρέα στη δροσόλουστη Βλάστη το 1960- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/07/2021
Ptolemeos Fm 14/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Το νέο Εξοικονομώ έρχεται με αλλαγές και τεράστιους πόρους. Μια 10ετία επιτυχίας στα προγράμματα εξοικονόμησης ενέργειας οδηγός για νέες επενδύσεις με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ και του Ταμείου Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας-Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Τμήμα της ομάδας κανταδόρων της παλιάς ρομαντικής εποχής του 1949-1958- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/07/2021
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Νέα ευκαιρία για όσους έχασαν τα φθηνά κρατικά δάνεια
Η επαναλειτουργία του Δημοτικού μας καταστήματος το 1956- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/07/2021
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού : Πρόσκαιρη άνοδος της θερμοκρασίας  από την Τετάρτη(14-07-2021) έως και την Παρασκευή(16-07-2021)
Το Interreg βοηθά στη μείωση των αποβλήτων και την προώθηση της κυκλικής οικονομίας στην Ελλάδα. Πώς δύο πετυχημένα προγράμματα διασυνοριακής συνεργασίας παράγουν τεχνογνωσία για όλη την Ελλάδα -Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΔΟΥ Κοζάνης: Στις 9:30 το πρωί θα αρχίσει η εξυπηρέτηση κοινού την Παρασκευή 16 Ιουλίου
Φροντιστήρια Μ.Ε. Χατζηνικολάου – Τζιούμαρης: Τα φροντιστήρια που δημιουργούν τους άριστους – Συγχαρητήρια προς τους μαθητές για τις υψηλές επιδόσεις τους
Ανεύρυσμα Κοιλιακής Αορτής: Σιωπηλός Κίνδυνος – Γράφει ο Ιωάννης Π. Λαζαρίδης, καθηγητής Ιατρικής ΑΠΘ, Αγγειοχειρούργος
Κοσμογονία Πράσινων Αλλαγών και Έργων στην Ελλάδα με ευρωπαϊκούς πόρους.Τί είπαν Γεωργιάδης – Καραμανλής – Σχοινάς για τα «πράσινα» έργα των επόμενων επτά ετών.Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Νέο πόνημα από τον Μελά Γιαννιώτη- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 14/07
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 14/7 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/7
Μπάσκετ Κορασίδων- Από 17-21 Ιουλίου η προκριματική φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος με την συμμετοχή του Απόλλωνα
Αιολικά: δημόσιος όλεθρος η παραγωγή στο 2ο 15νθήμερο Ιουνίου 2021-του Χρήστου Ι. Κολοβού
Πανελλήνιο πρωτάθλημα Πάλης Ανδρών – Γυναικών – Ασημένιο μετάλλιο για τον Ανέστη Ζαριφέ και χάλκινο για τον Χρήστο Τερζίδη από την Εορδαία
Οι «Ντόπιοι» της Μακεδονίας – Άρθρο του Βασίλη Νιτσιάκου, Καθηγητή της Κοινωνικής Λαογραφίας στο Τμήμα Ιστορίας του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/7
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 14 Ιουλίου
Μήνυμα του Δήμου Γρεβενών για τον εμβολιασμό: “Με τον κορωνοϊό δεν παίζουμε”
Π. Κουκουλόπουλος: Είναι ώρα για το ΠΑΣΟΚ και την Κεντροαριστερά
Πέντε ημέρες άδεια στους φαντάρους που θα εμβολιαστούν – Άδεια και για το μόνιμο προσωπικό των Ενόπλων Δυνάμεων
Δέκα σπουδαίες ταινίες θα προβληθούν και φέτος,   τον Ιούλιο και τον Αύγουστο από τον Θερινό κινηματογράφο της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Βουλή: Ευρεία συναίνεση στη Βουλή για τη σύμβαση κατασκευής του Ε65
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δυο διπλές προσκλήσεις για την συναυλία των Αφων Τσαχουρίδη
Πανηγύρια χωρίς χορό και μόνο για καθήμενους: Τι ισχύει με τα νέα μέτρα
Η Ιερά Σύνοδος συστήνει στους πολίτες να εμβολιαστούν -Απομονώνονται οι φωνές των ιερέων αντιεμβολιαστών
“Λέμε ΝΑΙ στον εμβολιασμό, ΟΧΙ στο ρατσισμό, ΟΧΙ στο διχασμό” το μήνυμα του σωματείου εστίασης Κοζάνης “ΕΡΜΗΣ”
Π. Πέρκα: «Για τον κ. Μητσοτάκη η λύση για την απολιγνιτοποίηση και την ανάπτυξη είναι το βόρειο τμήμα του Ε65…. με το μυστρί και το φτυάρι, όπως παλιά»
Καλπάζει ο κορωνοϊός- 3.109 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 28 στην ΠΕ Κοζάνης
Πανελλαδικές 2021: Οι ελάχιστες βάσεις εισαγωγής στα ΑΕΙ – Ποιες είναι για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Πρόσκληση επιχειρήσεων για συμμετοχή στην διαδικτυακή εκδήλωση B2B του Προγράμματος ACCEL στις 17/7
Επιβαλλόμενες λειτουργικές και αισθητικές παρεμβάσεις στο ΠΑΡΚΟ ΕΚΤΑΚΤΩΝ ΑΝΑΓΚΏΝ Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φλώρινα: Η εργαζόμενη, μητέρα δύο παιδιών, που αρίστευσε στις πανελλαδικές εξετάσεις-Ρεπορτάζ από την ΕΡΤ (video)
Σε αυτά τα 17 επαγγέλματα είναι υποχρεωτικός ο εμβολιασμός -Aδεια άνευ αποδοχών στους αρνητές [λίστα]
ΕΕ: Εγκρίθηκε το ελληνικό σχέδιο για το Ταμείο Ανάκαμψης
Ελληνική Αστυνομία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Συνεχίζονται την Τετάρτη 14 Ιουλίου οι θερινές προβολές με το  «Grease»
Η Δυτική Μακεδονία ταξιδεύει στη Ρουμανία –  Ρουμάνοι δημοσιογράφοι φιλοξενήθηκαν στην Περιφέρεια  με στόχο την προώθηση του τουρισμού
ΔΕΗ/ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού – 114 άτομα με 8μηνα-Αιτήσεις από σήμερα-Δείτε τις ειδικότητες
Θεσσαλονίκη: Συναγερμός στην πυροσβεστική – Φωτιά στο Σέιχ Σου
Θ. Σαραφίδης (ΕΚΑΒ): «Υποστηρίζουμε θεσμικά το εμβόλιο αλλά η υποχρεωτικότητα με προσβάλει σαν επαγγελματία» – Πρόεδρος Εργαζομένων Μαμάτσειου Δ. Ντέντης: «Δείχνει ότι τα μέτρα απέτυχαν»
Το υπό εξέλιξη έργο  «κατασκευή εξωτερικού δικτύου αποχέτευσης Δ.Ε. Φιλώτα Δήμου Αμυνταίου»  επισκέφθηκε ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης
Αισθητική αναβάθμιση του Γυμνασίου Αμυνταίου
Επιστρέφουν τα 40άρια – Νέο κύμα ζέστης θα πλήξει τη χώρα
Πέντε μέρες άδεια στον στρατό για όσους εμβολιάζονται
Εμβολιασμός, αλλιώς αποχή από την εργασία άνευ αποδοχών -Ποιους αφορά, όλες οι ανακοινώσεις
Δράσεις βιοαποβλήτων και ενεργειακές αναβαθμίσεις, άνω των 4 εκ. ευρώ, εντάχθηκαν  στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας ΕΣΠΑ 2014-2020
Covid Free GR: Η εφαρμογή – «εισιτήριο» για την είσοδο των εμβολιασμένων στην εστίαση (εικόνα)
Καμπανάκι Τσιόδρα για κορωνοϊό: Αυτή τη στιγμή υπάρχει μεγάλη διασπορά στην κοινότητα
Η ομιλία Μητσοτάκη στη Βουλή για τον Ε65- Σήμερα η ψήφιση της σύμβασης-“Οδηγεί τη Δυτική Μακεδονία στη Δίκαιη Μετάβαση”-LIVE
Έκρηξη κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης- Απότομη άνοδος στις μετρήσεις το χθεσινό 24ωρο
Κορωνοϊός – Αρκουμανέας: Κοντά στις 3.000 σήμερα τα κρούσματα
ΕΠΣ Κοζάνης: Δωρεάν συμμετοχή για όλες τις ομάδες σε πρωτάθλημα και κύπελλο- Ορίστηκαν οι ημερομηνίες έναρξης στις 2 διοργανώσεις
Το πανελλήνιο πρωτάθλημα Κωπηλασίας 14-18 Ιουλίου στην Καστοριά- 5 μέρες, 30 Σωματεία, 700 αθλητές στην Καστοριά
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε (1) διπλή πρόσκληση για την παράσταση “Double Impact” Stand Up Comedy show με τους Ηλία Φουντούλη και τον Άγγελο Σπηλιόπουλο στην Πτολεμαΐδα
Επιλογές από Κόπα Λιμπερταδόρες & Σούπερ Καπ Κύπρου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την συναυλία των Αφων Τσαχουρίδη στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης αύριο Τετάρτη 14 Ιουλίου
“Double Impact” Stand Up Comedy show με τους Ηλία Φουντούλη και τον Άγγελο Σπηλιόπουλο! Κυριακή 18 Ιουλίου στην Κοζάνη και Τρίτη 20 Ιουλίου στο Πάρκο  Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 15 Ιουλίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Τι δήλωσε ο πρωθυπουργός για την λειτουργία των  ΕΣΩΤΕΡΙΚΩΝ ΧΩΡΩΝ  Εστίασης και Διασκέδασης
Κοζάνη: Rapid tests την Πέμπτη 15 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Έρευνα  στο πλαίσιο εκπόνησης του Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων του Δήμου Σερβίων θα πραγματοποιήσει ο Δήμος
Ptolemeos Fm 13/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΠΟΛΥΕΘΝΙΚΗ τεχνική εταιρεία ζητάει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία στην Κύπρο
Πανεπιστήμιο Δ.Μ.- Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών  Συστημάτων ”- Παράταση υποβολής υποψηφιοτήτων μέχρι τις 13 Ιουλίου
Ορθιοι τέλος στα μπαρ -Πώς θα λειτουργεί από εδώ και πέρα η εστίαση -Σήμερα οι διευκρινίσεις
Εμβόλιο ή σκληρές κυρώσεις: Τι ισχύει για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό – Ανακοινώσεις για χώρους διασκέδασης
Περιφερειακή Διευθ. Εκπαίδευσης:  “Επιμορφωτική συνάντηση στο πλαίσιο του προγράμματος “T-Games” για την πρόληψη και αντιμετώπιση του σχολικού εκφοβισμού”
Κουίζ αφιέρωμα 13/7: Mπορείς να βρεις την ταινία από την αφίσα της;
Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη  με θέμα:  «Νέα Ρύθμιση Οφειλών σε 240 δόσεις προς το Δημόσιο  & σε 420 δόσεις προς Τράπεζες» διοργανώνουν τα επιμελητήρια της Δυτ. Μακεδονίας την Τετάρτη 14 Ιουλίου
ΔΕΗ: 26 προσλήψεις με δίμηνα στο ΛΚΔΜ
Προς παράδοση το 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στην ΚΕΠΤΣΕ – Προγραμματίζεται λαμπρή τελετή εγκαινίων το Σεπτέμβρη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/7
Οι Τούρκοι τραβάνε το σχοινί με τα rapid test της Γαλατασαράι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13 Ιουλίου
Διαδικτυακό σεμινάριο από την ΥΨΙΚΑΜΙΝΟ με τον Θεσσαλονικιό συγγραφέα Θανάση Τριαρίδη
«ΚΕ…ΔΕ… μου λες …» – Διαδικτυακή πρωτοβουλία ενημέρωσης της ΚΕΔΕ δημάρχων κι αυτοδιοικητικών στελεχών με τη συμμετοχή του καθηγητή Ηλία Μόσιαλου, για τους εμβολιασμούς
Δήμος Γρεβενών: Σε «Μίλτος Τεντόγλου» μετονομάζεται το Δημοτικό Στάδιο Γρεβενών
Spritzeria & Fancy Dinning: Δροσερά κοκτέιλ με φυσαλίδες και σπέσιαλ μενού αύριο Τρίτη 13/7 στο Bottega
Στις 26 Ιουλίου η πρώτη συγκέντρωση του Εορδαϊκού για την νέα χρονιά
Την Τρίτη 20 Ιουλίου το μνημόσυνο των πεσόντων Λοκατζήδων στην Βλάστη
Θεοδόσης Τάσιος σε αρνητές εμβολίων: “Τρομάξτε που να πάρει ο διάολος – Είστε ξενοδόχοι θανάτου”
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr: Κερδίστε τέσσερις ΜΟΝΕΣ προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση Ο ΛΥΚΟΣ & ΤΑ 3 ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙΑ στην Πτολεμαΐδα
Τον  Δημήτρη Βλαδίκα απέκτησε ο Εορδαϊκός
Μακεδονική Δύναμη: 2 χρυσά και ένα αργυρό στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων Ανδρών/Γυναικών που έγινε στην Χαλκίδα
Μητσοτάκης: Υποχρεωτικός ο άμεσος εμβολιασμός εργαζομένων σε γηροκομεία – Από Σεπτέμβρη και σε υγειονομικούς – Ειδική πρόνοια για τις Ένοπλες Δυνάμεις – Από Παρασκευή κλειστοί χώροι εστίασης μόνο για εμβολιασμένους
Τσιάρας (Υπ. Δικαιοσύνης): Κακούργημα και πάλι η αιμομιξία
Ανοίγει η πλατφόρμα για το εμβόλιο των εφήβων την Πέμπτη, με συνοδεία γονέα στο εμβολιαστικό κέντρο
Η Δημόσια Βιβλιοθήκη της Βέροιας κατάφερε να κάνει «delivery» 10 χιλιάδες βιβλία μέσα στην πανδημία
Πανελλήνιες 2021: Ποσοστά ρεκόρ κάτω από τη βάση σχεδόν σε όλα τα μαθήματα
Ο ΛΥΚΟΣ & ΤΑ 3 ΓΟΥΡΟΥΝΑΚΙΑ έρχονται τη Δευτέρα 19/7 στην Πτολεμαΐδα
Ανατροπή για τα self test: Επεκτείνεται η διάθεση τους και στα παιδιά 5 έως 11 ετών
Καταγραφή της μουσικής παράδοσης χρηματοδοτεί ο Δήμος Βοϊου
ΦΣ Κοζάνης: Όταν ο αθλητισμός συναντά τη καινοτομία, η διασκέδαση είναι δεδομένη
Στις 19.00 οι ανακοινώσεις Μητσοτάκη για υποχρεωτικούς εμβολιασμούς και εστίαση
ΕΟΔΥ: 2.065 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ: Προσοχή στους κακοποιούς που υποδύονται τους υπαλλήλους της ΔΕΗ και του ΔΕΔΔΗΕ
Ο Δημήτριος Θεοδουλίδης, από το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, με 19.393 μόρια, πρώτος στο Ν. Κοζάνης από τα ΓΕΛ
Με θετικά μηνύματα κύλησε η πρώτη εβδομάδα των εκπτώσεων στην τοπική αγορά
Απογραφές κτιρίων και πληθυσμού – Κατοικιών 2021: Αιτήσεις για Τομεάρχες μέχρι 19/7
ΥΠΑΑΤ: «Προώθηση αρδευτικών έργων 5 εκ. ευρώ που δίνουν λύση στο αρδευτικό πρόβλημα της Φλώρινας»
Αιολικά πάρκα και περιβάλλον – Πώς επηρεάζουν τα αιολικά πάρκα το περιβάλλον;
Άνθιμος Αλεξανδρουπόλεως: Πόσους θα χάσουμε ακόμη!
Η Cero Generation και η Wattcrop προχωρούν σε κοινοπραξία για την ανάπτυξη έργων ΑΠΕ στην Ελλάδα – Εκδόθηκε η επίσημη ανακοίνωση
e-λιανικό: Ανοιχτές οι αιτήσεις για την επιδότηση έως 5.000 ευρώ για e-shop
Απαγορεύεται η καύση καλαμιών – Κυρώσεις στους παραβάτες
Δήμος Κοζάνης: Ενώνουμε τις φωνές μας σε ένα κοινό μήνυμα “Προστατευόμαστε, εμβολιαζόμαστε”  (βίντεο)
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για χωροταξικό ΑΠΕ: «Αδύνατον να οριστούν ζώνες αποτροπής και προτεινόμενες μέχρι τις 20 Αυγούστου»- Πως θα απαντήσουν στην επιστολή Κασαπίδη- Τι αποφάσισε το Δ.Σ.
Κοζάνη: Τι έδειξαν τα rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Σφοδρή κριτική ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Φλώρινας: «Η ΔΕΕΠ Φλώρινας της ΝΔ ας ενημερώσει τον κ. Αντωνιάδη ότι είναι κυβερνητικός βουλευτής»
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 14 Ιουλίου στην Τοπική Κοινότητα Καισαρειάς
ΕΠΣ Κοζάνης: Ορίστηκε δικηγόρος για τα σωματεία που δεν έχουν εγγραφεί στο Μητρώο- Συγκέντρωση των σωματείων στις 4 Αυγούστου για την διεξαγωγή των πρωταθλημάτων
 ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Προς κατάργηση οι εξαγγελίες της Κυβέρνησης ΜΕΙΚΤΩΝ και ΑΜΙΓΩΝ καταστημάτων Εστίασης και Διασκέδασης»
ΕΛΣΤΑΤ: Έκρηξη νέων οικοδομών στην Ελλάδα– Οι «πρωταθλήτριες» περιφέρειες – Στις τελευταίες θέσεις η Δ. Μακεδονία
Περισσότερες από 50 επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  συμμετείχαν σε Διαδικτυακές εκθέσεις το Α΄ Εξάμηνο του 2021
Πώς θα διαμορφώσει η τεχνολογία της ρομποτικής τον κλάδο των επιχειρήσεων σε λίγα χρόνια;
Καλλιόπη Βέττα: «Άμεση ανάγκη για ενίσχυση των σιτοπαραγωγών της Π.Ε. Κοζάνης»
Βολές κατά της «τριανδρίας» από τον Ανεξάρτητο Δ.Σ. Κοζάνης Αθ. Δερμιτζάκη, μετά και  την απόρριψη της προσφυγής του για αντικατάστασή του από επιτροπή του Δήμου –	«Δεν βασίζεται στις αρχές διαφάνειας και δεν λειτουργεί με το σύνθημα «όλα στο φως»
Συστήνονται 12 Κέντρα Ικανοτήτων (Competence Centers) κατόπιν αξιολόγησης της ΓΓΕΚ του Υπουργείου Ανάπτυξης & Επενδύσεων, ΕΠΑΝΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Το μεγάλο Φ/Β των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη- Το αποτύπωμα του έργου στην τοπική κοινωνία- Η πορεία κατασκευής και το χρονοδιάγραμμα
Τους  Χρήστο και Παρασκευά Καλαϊτζόπουλο που διακρίθηκαν στο Παγκόσμιο πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης Ανδρών τίμησε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Πελώνη: Μέχρι αύριο ανακοινώσεις Μητσοτάκη για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό
Παγκόσμια δοκιμή για το ηλεκτρονικό τσιγάρο με το Εθνικό Σύστημα Υγείας της Αγγλίας (NHS) να ηγείται
Πανελλήνιες 2021: Ανακοινώθηκαν τα στατιστικά βαθμολογιών -Δείτε τους πίνακες για κάθε κατεύθυνση
Αντικεραυνική προστασία θα τοποθετηθεί στην  Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμονος Βλάστης
Καλεσμένοι σε γάμο μόνο με τεστ ή πιστοποιητικό εμβολιασμού
Σήμερα Δευτέρα 12 Ιουλίου στην αρχαία πόλη της Αιανής η αναβληθείσα θεατρική παράσταση «Πεθαίνω σαν Χώρα»
ΕΠΟ: Επανέκδοση όλων των δελτίων για τους ποδοσφαιριστές!
Σήμερα Δευτέρα οι αιτήσεις για το πρόγραμμα του ΟΑΕΔ με μισθό 933 ευρώ, τι ώρα ξεκινά η ηλεκτρονική διαδικασία
Διάγγελμα Μητσοτάκη για υποχρεωτικό εμβολιασμό -Πυρετός συσκέψεων στο Μαξίμου
Βάσεις: Ελάχιστη βάση εισαγωγής με … υψηλές βαθμολογίες
Κλειστοί χώροι μόνο για εμβολιασμένους, 300 ευρώ πρόστιμο σε όποιον ανεμβολίαστο βρεθεί εκεί -Τα σενάρια για την εστίαση
Επίδομα παιδιού: Κλείνει προσωρινά η ηλεκτρονική πλατφόρμα – Πώς θα υπολογιστεί η γ’ δόση
Σύλληψη 61χρονου στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Δήμος Εορδαίας: Υπογράφτηκε η σύμβαση για ασφαλτοστρώσεις δρόμων σε κοινότητες του Δήμου
Κορωνοϊός: Κύμα Νο4 στην ξαπλώστρα (μόνο) για ανεμβολίαστους
Τρεις γενιές κορονοχρεών στη ρύθμιση της πανδημίας – Ποιοι εντάσσονται χωρίς κριτήρια
Ptolemeos Fm 12/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΕΠΣ Κοζάνης:  Νέος  αρχιδιαιτητής ο Κώστας Πανυτσίδης
Σήμερα οι ανακοινώσεις για εμβολιασμό εφήβων- Εντός ημερών η πλατφόρμα για 16-17
Παγώνη: Αν δεν προχωρήσουν οι εμβολιασμοί θα ξαναζήσουμε τον περυσινό χειμώνα
Μετάλλαξη Δέλτα: Τα σενάρια για την εστίαση – «Ελευθέρας» παντού για τους εμβολιασμένους
Νοθεία στους νέους- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/7
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: Την Πέμπτη 15 Ιουλίου η  Εκλογοαπολογσιτική συνέλευση
Euro 2020, Ιταλία – Αγγλία 3-2 πεν. (1-1 παρ.): It’s coming Rome, οι Ιταλοί στην κορυφή της Ευρώπης με ήρωα τον Ντοναρούμα
Γ’ Εθνική Μπαράζ ανόδου: Ανέβηκαν Αναγέννηση Καρδίτσας, Ορφέας Ξάνθης  ,Κηφισιά και Ηρόδοτος
Συνέντευξη εφ’όλης της ύλης του Προέδρου του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΊΤΗ» Πτολεμαΐδας Απόστολου Πατσινακίδη , στην Κούλα Πουλασιχίδου
Τεχνική Κολύμβηση: Η Πτολεμαΐδα υποδέχθηκε τον  Παγκόσμιο Πρωταθλητή Χρήστο Καλαϊτζόπουλο και τον αδερφό του Πάρη (φωτό- βίντεο)
Αποκαλυπτήρια για το μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού στην Κοζάνη
ΑΒ Βασιλόπουλος -ΔΕΗ δημιουργούν πανελλαδικό δίκτυο φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων
Νομιμοποιήθηκε το κτίριο της ΕΔΗΚΑ, το μεγαλύτερο κτίριο στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: 1.465 νέα κρούσματα, 142 διασωληνωμένοι, 5 θάνατοι σήμερα Κυριακή- Διψήφιο νούμερο και πάλι στην Π.Ε. Κοζάνης
Το πρόγραμμα της τελικής φάσης χαντ-μπολ Νεανίδων που θα γίνει στην Κοζάνη 16-18 Ιουλίου
Ναύπακτος: Τηλεφώνημα του πρωθυπουργού στον Δημήτρη που «σάρωσε» στις Πανελλαδικές παρά την απώλεια των γονιών του
ΟΑΕΔ: Ερχονται θεμελιώδεις αλλαγές στο επίδομα ανεργίας
Δ. Μακεδονία: 3000 ευρώ πρόστιμο και 15νθήμερη αναστολή λειτουργίας σε καφετέρια που εξυπηρετούσε όρθιους πελάτες
Γεωργιάδης για εστίαση: Θα συζητηθεί αν τελικά υπάρξουν μεικτοί χώροι
Είτε Rome είτε… Home, πρώτα το 3.02!
Κορωνοϊός: Αγώνας δρόμου για να προλάβουμε την εξαπλώση της μετάλλαξης «Δέλτα»
Κουίζ αφιέρωμα 11/7: Πόσο καλά θυμάσαι τις ταινίες “Star Wars”?
«Αναστροφή» στα μέτρα λόγω κρουσμάτων: Στο «τραπέζι» οι κλειστοί χώροι εστίασης να είναι μόνο για εμβολιασμένους -Τα 3 σενάρια
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 11/7
Σιδηροδρομική Εγνατία: Σε ράγες… μελετών μπαίνει η νέα γραμμή Καλαμπάκα – Κοζάνη (από την ΗΜΕΡΗΣΙΑ)
Αναβάλλεται λόγω κακοκαιρίας η θεατρική παράσταση “Μνήμη”- Θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 13 Ιουλίου
Έντονη βροχόπτωση με χαλάζι στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Η παρουσίαση του βιβλίου «Ο κήπος των Κάκτων» του Γιάννη Λαδάκη πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 8 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
ΕΟΔΥ: 2327 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Αυξημένα στην ΠΕ Κοζάνης- η κατανομή
Επανεξετάζεται από την αρχή όλο το πλαίσιο λειτουργίας της εστίασης
Την Κυριακή το βράδυ η Κεντρική πλατεία Κοζάνης γίνεται Γουέμπλεϊ. Δες τον μεγάλο τελικό του EURO 2020 σε γιγαντοοθόνη στην Kεντρική Πλατεία Κοζάνης, παρέα με την ομάδα της πόλης ΦΣ Κοζάνης
Εντοπίστηκε φυτεία 29 δενδρυλλίων κάνναβης σε αγροτική περιοχή των Γρεβενών- Τρεις συλλήψεις – Εντοπίστηκαν και ναρκωτικά σε οικία
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 39χρονος για κατοχή ναρκωτικών χαπιών και άλλων ουσιών- Καστοριά: Σύλληψη 21χρονου με μικροποσότητα κάνναβης
Δροσερό γλυκό ψυγείου με Oreo με γεύση όνειρο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10/7
Τρίτη μεταγραφή για τον Εορδαϊκό: Απέκτησε τον Απόστολο Νικολαΐδη από την Α.Ε.Κ. Κοζάνης
Diamond League: Πρώτος ο Τεντόγλου στο μήκος, τρίτη η Στεφανίδη στο επί κοντώ
Δήμος Γρεβενών: Ο τουρισμός στην πρώτη γραμμή-Κυβερνητικό κλιμάκιο στο πέτρινο γεφύρι της Πορτίτσας-Γιώργος Δασταμάνης: «Μια μεγάλη μέρα για τον τόπο μας»
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Προαιρετική η λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 11 Ιουλίου”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Daniel Pemberton – The Man from U.N.C.L.E. (2015) – Soundtrack
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/7
Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι από την …επέλαση των μινκ στην Κοζάνη -Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ-VIDEO
Τετραπλή προειδοποίηση ΕΜΑ για παρενέργειες σε AstraZeneca, J&J, Pfizer, Moderna
Για ποιες κατηγορίες εργαζομένων συζητείται υποχρεωτικός εμβολιασμός
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 17χρονου για κατοχή ναρκωτικών χαπιών – Κοζάνη: Είδε την «ΔΙΑΣ» και προσπάθησε να ξεφορτωθεί δύο συσκευασίες με μικροποσότητα ηρωίνης
Συνάντηση υπηρεσιακών παραγόντων της Αλβανικής Αστυνομίας με το Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας -Στο επίκεντρο η εισαγωγή ναρκωτικών, παράνομη διακίνηση όπλων και άλλες μορφές εγκληματικότητας
Chef-T-Elia: Εκλεκτές γεύσεις και πιάτα που ξεχωρίζουν σε μια άκρως καλοκαιρινή ατμόσφαιρα
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δυο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Το Νυφικό Κρεβάτι»
Κορονοϊός: Συναγερμός για κρούσματα σε παιδικές κατασκηνώσεις σε Χαλκιδική – Χανιά
Self-test: Έως 17 Ιουλίου από τα φαρμακεία – Επέκταση και στους 12-17 ετών
ΕΟΔΥ: 1997 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Στο τραπέζι εκπτωτικά πακέτα για τα ΜΜΜ μόνο για εμβολιασμένους
Ενώνουν δυνάμεις τα Υπ. Περιβάλλοντος και Τουρισμού για την ανάδειξη του Γεωπάρκου Γρεβενών –Κοζάνης – Οι δηλώσεις Αμυρά & Ζαχαράκη από τα Γρεβενά
ΕΣΕΕ: Σήμα κινδύνου για τη ρευστότητα του λιανεμπορίου
Υψηλές πτήσεις και στο 2ο ΕΠΑΛ Κοζάνης- Πρωτιά για την Κατερίνα Βλαχοπούλου με 19.305 μόρια- “Παρά την πανδημία έμεινα προσηλωμένη”
Τα προβλήματα των ΚΔΑΠ-ΚΔΑΠΜΕΑ στο επίκεντρο συνάντησης της Πανελλήνιας Ένωσης με την Υφ. Εργασίας
Οκτώ μαθητές του ΕΠΑΛ Σερβίων πάνω από 18.000 μόρια– Πρώτος ο Χρήστος Π. με 19.420 μόρια – Το συγχαρητήριο μήνυμα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στη 2η διοργάνωση επαγγελματικών συναντήσεων Β2Β του Κλάδου Τροφίμων και Ποτών που διοργανώνει ο Δήμος Κοζάνης
Συνεδριάζει την Πέμπτη 15 Ιουλίου στις 18:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Επιστολή του  Αντιπεριφερειάρχη Δ. Σαββόπουλου για τις Ζημιές στα Φασόλια της Π.Ε. Καστοριάς λόγω καύσωνα-	Προς το ΥΠΑΑΤ και τον ΕΛΓΑ
19.095 μόρια ο Ιωάννης Ντοβόλης από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης – Οι μαθητές που πρώτευσαν – Το ευχαριστήριο μήνυμα του σχολείου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού σε Πτολεμαΐδα- Περδίκα και Πεντάβρυσο σήμερα Παρασκευή 9 Ιουλίου και από τις 2 έως τις 5
Έσπασε τα κοντέρ το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης- Πρώτη των πρώτων με 19.321, η μαθήτρια Δέσποινα Αραμπατζίδου
Αγωνία τέλος για χιλιάδες υποψηφίους πανελλαδικών – Ευδοξία Ορφανίδου –Πτολεμαΐδα (18.822 μόρια): «Μια δύσκολη χρονιά που είχε αντίκτυπο στην ψυχολογία των μαθητών»
Πάτρα: «Ντου» της αστυνομίας σε γαμήλιο γλέντι επειδή χόρευαν οι καλεσμένοι
Συνεδριάζει την Τρίτη 13 Ιουλίου στις 7:30 το απόγευμα το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Η μετάλλαξη «ΔΕΛΤΑ» χτύπησε τη Δυτική Μακεδονία- Πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα σε 40χρονο άνδρα στη Φλώρινα
«Καλλιόπη Βέττα: Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης για τις μεγάλες καθυστερήσεις στις απονομές συντάξεων ΤΣΜΕΔΕ στους μηχανικούς της ΔΕΗ»
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Με αργούς ρυθμούς συνεχίζεται η υποβολή τους – Δύσκολα θα δοθεί παράταση
Κοζάνη: Rapid tests τη Δευτέρα 12 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elvis Presley – Treat Me Nice (1958)
«Προνόμια» και στις μετακινήσεις για τους εμβολιασμένους -Εκπτωτικά πακέτα για τα ΜΜΜ εξετάζει το υπ. Μεταφορών
Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου: <<Αδιαφανείς Διαδικασίες, με τις Επιδοτήσεις Εθνικού Αποθέματος>>
Σοκ: 58χρονος ασθενής βρέθηκε απαγχονισμένος σε δωμάτιο του Νοσοκομείου Κατερίνης
Κ. Σκρέκας: Θέλουμε το 2030 το 67% της τελικής κατανάλωσης ενέργειας να προέρχεται από ΑΠΕ
Συνεδριάζει την Δευτέρα 12 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Πανελλαδικές 2021: Ανακοινώθηκαν οι βαθμολογίες – Πώς θα τις δουν οι υποψήφιοι
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 12 Ιουλίου η  λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Γιώργος Κασαπίδης: «Καλώ προσωπικά όλους τους ιδιοκτήτες γης να σπεύσουν προς υπογραφή των δηλώσεων για τη σωτηρία και υλοποίηση του σημαντικότερου από περιβαλλοντικής απόψεως έργου της Περιφέρειας στην περιοχή της Εορδαίας»
Ο Πέτσας προανήγγειλε επανεξέταση του πλαισίου λειτουργίας της εστίασης
Τουρισμός – Βρετανία: Ανάρπαστες οι «πορτοκαλί» χώρες λόγω άρσης της καραντίνας – Τριπλασιάστηκαν οι κρατήσεις για Ελλάδα
7 Τρόποι για να αναβαθμίσετε έναν ξενώνα
Ένα χρυσό και ένα αργυρό για την Μακεδονική Δύναμη στα προκριματικά του  πρωταθλήματος Νέων Ανδρών / Νέων Γυναικών στο Tae kwon do
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 11 Ιουλίου στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα έκτακτα μέτρα λειτουργίας της Εστίασης και Διασκέδασης αποφάσισε η κυβέρνηση
Ποδόσφαιρο: Συνεχίζουν στον Εορδαϊκό  Τζουβάρας, Μιχαηλίδης και Τσιντός
Οι Εκλογές της Ένωσης Αξιωματικών Ελληνικής Αστυνομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Πρόεδρος εξελέγη ο Δημήτριος Μανταλιάς
Το νέο Δ.Σ. του Γυναικείου Ποδοσφαιρικού Ομίλου Καστοριάς- Πρόεδρος ο Χρήστος Καλύβας
Πιερρακάκης: Ετσι θα λειτουργεί η εφαρμογή για τον έλεγχο των covid pass στην εστίαση -Διαθέσιμη δωρεάν
Γκολ και θέαμα στον μικρό τελικό του Κόπα Αμέρικα
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για το επικείμενο κλείσιμο του Υποκαταστήματος της Τράπεζας Πειραιώς στα Σέρβια
Καλύτερη ζωή με 5 απλούς τρόπους
Δωρεά 5 τροχήλατων καροτσιών νοσηλείας από τον Φαρμακευτικό  Σύλλογο Κοζάνης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο στη μνήμη του Δημήτρη Δαϊρούση π. Προέδρου του Συλλόγου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 11 Ιουλίου σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Μέχρι 25.000 θεατές το ανώτατο όριο στα ανοικτά γήπεδα και 8.000 στα κλειστά
Γεωργιάδης: Οχι σε γενικό lockdown -Κανένας δεν έχει δικαίωμα να περιορίσει τους εμβολιασμέους
Σακίδια πλάτης για το γραφείο: 3 πράγματα που πρέπει να σκεφτείτε
Μετάλλαξη Δέλτα: Ποιους «χτυπά» στην Ελλάδα – Οι 12 περιοχές που έχει εμφανιστεί
Πανελλαδικές 2021: Αγωνία τέλος για τους μαθητές – Στις 13:00 θα ανακοινωθούν τα αποτελέσματα
Τζανάκης: Όλοι οι ανεμβολίαστοι θα νοσήσουν, θα φτάσουμε 3.000 κρούσματα ημερησίως
Κουίζ αφιέρωμα 9/7: Πόσους χαρακτήρες “παιδικών” ταινιών ξέρεις;
Τουρισμός για όλους: Είναι επίσημο, ανακοινώθηκε παράταση
Cero Generation: Ο ενεργειακός ευρωπαϊκός κολοσσός του Ομίλου της Επενδυτικής Τράπεζας Macquarie Green Investment Group που εγκαθίσταται στη Δυτική Μακεδονία
Από ποιους θα αρχίσει ο υποχρεωτικός εμβολιασμός -Τα μπόνους για τους εμβολιασμένους
 Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σήμερα Παρασκευή 9 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 9/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gal Costa – Corcovado ‎(Live,1999)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 9/7
Βραδιά Ελληνικής τζαζ στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης ﻿ ﻿«Γραμμόφωνο και Βινύλιο»
ΠΡΑΣΙΝΟΙ: Περιοδεία στη Δυτική Μακεδονία: Η δυναμική μιας Πράσινης Μετάβασης, είναι σημαντική και για τις επιμέρους θετικές προσπάθειες
“Καρδιές” συγκέντρωσης πλαστικών καπακιών από τον Δήμο Φλώρινας
Μέτρα: Τι ισχύει σε εστίαση, νυχτερινά κέντρα και ξενοδοχεία
Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή: Δεν κλείνει ο ΑΗΣ Μελίτης τον Αύγουστο του 2021 όπως ψευδώς αναφέρουν σχετικά δημοσιεύματα
Χαρδαλιάς: Κατεβαίνει στο “πράσινο” η ΠΕ Κοζάνης – Ανεβαίνει στο “κίτρινο” η ΠΕ Γρεβενών
Αυτοψία στο χώρο για το αιολικό του Νυμφαίου αποφάσισε το δικαστήριο της Φλώρινας- Την επόμενη Παρασκευή η συνέχεια της ακροαματικής διαδικασίας
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης: Στο 40.22% η εμβολιαστική κάλυψη στην ΠΕ Κοζάνης – Τα ποσοστά για τις ΠΕ Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
ΕΟΔΥ: 2.107 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Αυξημένα στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών – Πόσα εντοπίζονται σε Καστοριά και Φλώρινα
Κορωνοϊός- Βουλή: Κοντά στους 290 ο αριθμός των εμβολιασμένων βουλευτών
Πλύσιμο της Οδού Νοσοκομείου στην πόλη της Πτολεμαΐδας (τώρα) (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πρόσκληση εθελοντών για τη συμμετοχή τους στο καλοκαιρινό πρόγραμμα για παιδιά             της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Λοιμωξιολόγοι: Με αρνητικό rapid test και η επιστροφή από τα νησιά για τους ανεμβολίαστους
Αγωνία τέλος: Αύριο οι βαθμολογίες των πανελλαδικών εξετάσεων
Καλλιόπη Βέττα: Το ποδόσφαιρο χρειάζεται εποπτεία, στήριξη και εκδημοκρατισμό, όχι χειραγώγηση και ασυδοσία
ΠΕΛΩΝΗ: Έρχεται ο υποχρεωτικός εμβολιασμός -Τη Δευτέρα οι ανακοινώσεις, ποιους αφορά
Αύξηση περιπολιών και λήψη επιπλέον μέτρων λόγω των τελευταίων πυρκαγιών στην Π.Ε. Καστοριάς
Ελληνική ομοσπονδία γούνας: Εφαρμογή Καταγραφής Ξενικών Ειδών – Τι να κάνετε αν δείτε μινκ, μυοκάστορα ή βίδρα
Αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης: Το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας ήταν και παραμένει το σημαντικότερο αναπτυξιακό εργαλείο της Περιφέρειας
Δήμος Φλώρινας: Νέα μέτρα στήριξης της κοινωνίας και της επιχειρηματικότητας αποφάσισε το Δ.Σ.
Η σύνθεση του νέου ΔΣ της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Νέες συμβάσεις για έργα σε Εορδαία και Βελβεντό υπέγραψε η Περιφέρεια
Στα Γρεβενά αύριο Παρασκευή, οι Υφυπουργοί Τουρισμού και Περιβάλλοντος Σ. Ζαχαράκη και Γ. Αμυράς
Δύο θεατρικές παραστάσεις στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής, στις 10 και στις 11 Ιουλίου
Επιστολή Κασαπίδη σε δημάρχους της Δ. Μακεδονίας για τις προτεινόμενες ζώνες ΑΠΕ – Ζητάει αποφάσεις Δ.Σ., μετά τη βροχή αιτήσεων εγκατάστασης Φ/Β στην περιοχή
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης για παιδιά
Δήμος Κοζάνης: Πρόσληψη 11 ατόμων για εργασίες καθαριότητας με δίμηνη σύμβαση
Με “θετικό” πρόσημο ολοκληρώθηκε μία ακόμα αθλητική περίοδος για την Ακαδημία Ποδοσφαίρου ΒΥΖΑΝΤΙΝΟΣ ΑΕΤΟΣ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εταιρεία ζητά ανειδίκευτους εργάτες για εργασίες εντός και εκτός έδρας
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη από τα Επιμελητήρια Δ. Μακεδονίας για τη νέα ρύθμιση οφειλών προς το Δημόσιο  & σε 240 δόσεις προς Τράπεζες
Ζητείται πτυχιούχος φαρμακοποιός ή βοηθός φαρμακείου για πλήρη απασχόληση σε φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
Με πολλά προβλήματα η υποβολή των φορολογικών δηλώσεων – Τα νέα δεδομένα της πανδημίας δημιουργούν δυσλειτουργίες και καθυστερήσεις
Φαβορί η Βραζιλία στον τελικό του Κόπα Αμέρικα
Ποιοι χάνουν οριστικά τις αποζημιώσεις ενοικίων
MYDATA-Γενικές πληροφορίες
Εξαδάκτυλος για χρήση μάσκας: Δύσκολο και ατελέσφορο στην εφαρμογή -Να επιταχυνθούν οι εμβολιασμοί
Πέννες με βότκα
Κορωνοϊός: Σημαντική επιδείνωση λόγω μετάλλαξης «Δέλτα» – Τα μέτρα που θα εισηγηθεί η Επιτροπή
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 8/7
Ανανεώσαν στον Εορδαϊκό Σικαλόπουλος και Λιάμμης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 8 Ιουλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Shannon McNally & Buddy Miller – Black Rose (2021)
«Μπουχάρια και νοχτάρια», ένα φυσικό Μουσείο δίπλα μας! – Γράφει η Αγγελική Ρεϊζοπούλου
Ε65: Οι όροι κατασκευής του βόρειου τμήματος
Έρχονται οι «Νταντάδες της Γειτονιάς» – Για ποια παιδιά θα επιδοτείται με 200-250 ευρώ η φύλαξη
Πώς θα λειτουργεί η εφαρμογή επαλήθευσης πιστοποιητικών COVID 19
Πρόεδρος ΚΕΔΕ: «Οι Δήμοι θα κάνουν ότι χρειαστεί, για να πετύχουμε την αύξηση του ποσοστού εμβολιασμού των πολιτών»
ΑΑΔΕ: Αναρτήθηκαν οι βεβαιώσεις για τις αποζημιώσεις εργαζομένων
Η νικήτρια του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τη διπλή πρόσκληση για τη παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Ειδικές περιστάσεις»
Κοροναϊός – Επιδημιολόγοι: Στο «μικροσκόπιο» οι Περιφερειακές Ενότητες με αυξημένα κρούσματα – Και η ΠΕ Γρεβενών
Πετρόχειλος: Η kIEFER θα κατασκευάσει ΑΠΕ συνολικής ισχύος 1 GW έως το 2024
Κορωνοϊός: 1.820 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 21 στη Δ. Μακεδονία – Που εντοπίζονται
ΠΡΑΣΙΝΟΙ: Η Δυτική Μακεδονία έχει ανάγκη μια δυναμική που ΔΕΝ της δίνει το κυβερνητικό σχέδιο
Νέα πυρκαγιά στον Γράμμο – Δήμος Νεστορίου: «Σοβαρές καταγγελίες εμπρησμού»
Νέα μέτρα: Καθήμενοι και στους γάμους – Θα χορεύουν μόνο νύφη και γαμπρός
Ο «Κέρβερος» του ΠΔΜ, έτοιμος για τον διαγωνισμό MotoStudent στην Αραγονία – Από την ομάδα Tyφοοn MotoRacing Team
Δίκη Γιακουμάκη: Ένοχοι οι κατηγορούμενοι
Ετοιμάζεται για …πλεύση η ΟΛΥΜΠΙΑ στη λίμνη της Καστοριάς
Εορδαία: Η υπερκατανάλωση νερού αλλά και η παλαιότητα του δικτύου δημιουργούν μικροπροβλήματα σε Κοινότητες
Ακόμα μια επιτυχία για τον Πτολεμαϊδιώτη Χρήστο Καλαϊτζόπουλο στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης- Ασημένιο μετάλλιο στα 400μ
Voucher 150 ευρώ: Πώς θα λάβουν την ενίσχυση οι νέοι 18-25 ετών – Διαβάστε την προκήρυξη
Πάνω από 500 κρασιά ΠΟΠ και ΠΓΕ στη Βόρεια Ελλάδα – Τι λέει ο Άγγελος Ιατρίδης του Κτήματος ΑΛΦΑ – Τα ξεχωριστά κρασιά της περιοχής Φλώρινας-Αμυνταίου
«Οι καλλιτέχνες και οι εργαζόμενοι στον Πολιτισμό δεν αντέχουν χωρίς σχέδιο και στήριξη για δεύτερη χρονιά»
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 91 ετών ο δημοσιογράφος Γεράσιμος Δώσσας, από το Τσοτύλι – Το συλληπτήριο μήνυμα του π. Νομάρχη Πασχάλη Μητλιάγκα
Λ. Αυγενάκης: «Στην Ολιστική Μελέτη ενσαρκώνεται η ελπίδα για την αναστροφή της άσχημης κατάστασης στο ποδόσφαιρό μας και είναι μονόδρομος η πιστή εφαρμογή της»
Σκρέκας: “Λιγνιτικές μονάδες τίθενται εκτός αγοράς και όχι εκτός συστήματος, μια και υπάρχει ακόμη ανάγκη να αξιοποιηθούν ως στρατηγικές εφεδρείες”
Δήμος Κοζάνης: Ενημερωτικό σποτ για τον εμβολιασμό με τη συμμετοχή των επικεφαλής των παρατάξεων- Μαλούτας: «Δοκιμαστήκαμε και χάσαμε συνανθρώπους μας»
Δήμος Γρεβενών: Με τον Κορονοϊό Δεν Παίζουμε, Εμβολιαζόμαστε-Θωρακιζόμαστε
Προσλήψεις 2 συμβασιούχων στο Δήμο Βοΐου
«Ολοταχώς» για υποχρεωτικό εμβολιασμό μέσα στο καλοκαίρι – Οι τρεις ομάδες που είναι πρώτες στη λίστα
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Στις αυξημένες ανάγκες για αίμα και αιμοπετάλια απαντάμε με συνεχή προσφορά αίματος»
Περιφέρεια  Δυτικής Μακεδονίας & Ηπείρου: Συνάντηση Εργασίας-Σύνδεση και Αξιοποίηση των Πεζοπορικών Διαδρομών
Επιστρέφει η μάσκα στους εξωτερικούς χώρους -Σκέψεις για νέα μέτρα σε διασκέδαση και μπαρ
Αλαλούμ με χιλιάδες εργαζόμενους που μπήκαν σε αναστολή το 2020 – Ακατόρθωτες οι φορολογικές δηλώσεις
Κοζάνη: Rapid tests την Πέμπτη 8 Ιουλίου, 10:00-13:00  στην κεντρική πλατεία
ΑΣΕΠ: Τέλος όσα ξέρατε για το διαγωνισμό, έτσι θα γίνονται πλέον οι προσλήψεις στο Δημόσιο
Ο ΕΦΕΤ αποσύρει επικίνδυνο κοτόπουλο από τα ράφια των σούπερ μάρκετ
Οι «ιστορίες» της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας ταξίδεψαν στην Τήλο
Βορίδης: Σκέψεις οι μετακινήσεις από νομό σε νομό να γίνονται με πιστοποιητικό εμβολιασμού ή τεστ
Νέα νύχτα «τρόμου» με τα μινκ στις γειτονιές της Κοζάνης- Σκαρφάλωναν σε μπαλκόνια και στέγες- Αναζητείται αρμόδιος για την περισυλλογή τους
Γώγος: Αν ο εμβολιασμός ήταν υποχρεωτικός για την είσοδο σε κέντρα διασκέδασης θα είχαμε σχεδόν μηδαμινά κρούσματα
 «Καυτές» οι επιθέσεις και των δύο, αξίζει το 2.30
Κοινή σύσκεψη φορέων της πόλης μας για αντιμετώπιση προβλημάτων κοινωνικής φύσης, το 1942 (;)-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/07/2021
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ» από το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Εστίαση και χώροι ψυχαγωγίας: Η «έκρηξη» κρουσμάτων επαναφέρει τη συζήτηση για αμιγείς και μεικτούς χώρους
Η συμμετοχή της χορευτικής ομάδας Πτολεμαϊδος στους Πανδυτικομακεδονικούς αγώνες της Καστοριάς το 1946-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/07/2021
Έκκληση Εξαδάκτυλου: Να σπεύσουν να εμβολιαστούν -Ειδικά αυτοί που κινδυνεύουν
 Η ηγεσία της Λίγκας (Μηλοχωρίου) και η Μονή της Αγίας Παρασκευής Λίγκας το 1932 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/07/2021
Κορωνοϊός: Ελεγχοι και μέσω social media -Φωτογραφίες και βίντεο θα φέρνουν πρόστιμα και λουκέτα
Από τη μεταφορά της Αγίας Κάρας, της Οσίας Παρασκευής της Επιβατηνής, στον ομώνυμο ιερό ναό Πτολεμαΐδας, 21-9-2001 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/07/2021
Σύλληψη τριών ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παράνομη πώληση τσιγάρων και καπνού. Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν   4.409- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και -54- κιλά και -900- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού
Κουίζ αφιέρωμα : Σου δίνουμε τον ηθοποιό , θα βρείς την καταγωγή του;
Ζητείται βοηθός μηχανουργείου
Τραπεζικό κατάστημα χωρίς υπαλλήλους στην Πτολεμαΐδα
Πανελλαδικές 2021 – Βάσεις: Σε ποια πεδία αναμένεται να ανέβουν – Μεγάλο το ενδιαφέρον για λήψη βαθμολογίας με sms
Τέλος στις εκτυπώσεις φωτογραφιών και τις υπογραφές για τις συναλλαγές με το Δημόσιο -Ερχεται η πλατφόρμα «myPhoto»
Σοκ από την αύξηση των κρουσμάτων: Επιστρέφει η μάσκα παντού
Το ΕΣΠΑ και το Ταμείο Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας χρηματοδοτούν τον πράσινο μετασχηματισμό της Ελλάδας  Σκυλακάκης – Τσακίρης – Σκάλκος μιλούν για ένα τεράστιο ύψος πράσινων επενδύσεων τα επόμενα 7 χρόνια-του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 07/7 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 7/7
Μετάλλαξη Δέλτα, κορωνοπάρτι και ανεμβολίαστοι τριπλασίασαν τα κρούσματα σε μία εβδομάδα
EURO 2021: Η Ιταλία στον τελικό στα πέναλτι, κέρδισε στο θρίλερ την Ισπανία με 4-2
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 7 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 7 Ιουλίου
Οι πιο ξεχωριστές σας στιγμές δίπλα στην πισίνα στο AQUA CLUP POSIDONIO του Hotel Pantelidis
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Bruce Springsteen – Spirit in the Night (1973)
Νέο μεταγραφικό μπαμ από τον Εορδαϊκό-Απέκτησε τον Λεωνίδα Ηλιάδη
Mexico night απόψε το βράδυ στο BOTTEGA: Tacos – Burritos & Cocktails!
Σκρέκας: «Η ΔΕΗ δεν αισχροκερδεί»
Εξετάζονται τοπικοί περιορισμοί για κυκλοφορία, μουσική και μάσκες
Δυναμικά μπήκε στο μεταγραφικό παζάρι ο Εορδαϊκός—Απέκτησε Βαγγέλη Σεκουλίδη- Αναμένονται και άλλες μεταγραφές
6 Ιουλίου: Παγκόσμια Ημέρα Φιλιού
Χαρδαλιάς: Από Πέμπτη 8 Ιουλίου μόνο με καθήμενους τα κέντρα διασκέδασης
Κορωνοϊός: Εμβόλια και στις διακοπές – Δυνατότητα για ραντεβού 2ης δόσης σε άλλη περιοχή από την 1η
To 75% των ΜμΕ υπέστη ζημιές από την πανδημία, το 66% δεν ικανοποιήθηκε από τα μέτρα στήριξης
Alert! Έκτακτη ενημέρωση από τον Χαρδαλιά στις 19.00 μετά την «έκρηξη» των κρουσμάτων
Ο πρώτος κατ’ οίκον εμβολιασμός έγινε σε 93χρονο στην Κρήτη
ΕΟΔΥ: Άλμα στα 1797 τα κρούσματα σήμερα (Τρίτη) – Διψήφιος αριθμός για ΠΕ Κοζάνης και ΠΕ Γρεβενών – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Καστοριάς
Κ. Βέττα: «Δύο χρόνια κυβέρνησης της Ν.Δ.. Δυο χρόνια παραπλάνησης και οικονομικής οπισθοδρόμησης»
Η επίσημη ανακοίνωση της ΠΕ Φλώρινας για την αναθεώρηση των Στοιχείων Εμβολιαζόμενων στην Π.Ε. Φλώρινας και το μήνυμα για συνέχιση των εμβολιασμών
Μπάχαλο με γάμους και βαφτίσεις – Με προσκλητήριο και τεστ στο χέρι οι καλεσμένοι, χορός μόνο σε covid free δεξιώσεις
Ν. Κεραμέως: 11.700 μόνιμοι διορισμοί εκπαιδευτικών στη γενική εκπαίδευση εντός του καλοκαιριού 2021 – Οι πρώτοι μετά από 12 χρόνια
Νέο …μπάχαλο με τον χάρτη εμβολιασμού – Η ΠΕ Κοζάνης εμφανίζεται χαμηλότερα, στο 39.07%, από το 44.07% μέχρι χθες!
Αγγλικά και στα Νηπιαγωγεία όλης της χώρας από το σχολικό έτος 2021-2022
Κορονοϊός: Πάνω από 1.500 κρούσματα – Τι είπε ο Αρκουμανέας
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ: Ανακοίνωναν λάθος ποσοστό εμβολιασμού στη Φλώρινα – Από το (λάθος) 24,52% στο 42.16% ΣΗΜΕΡΑ στον χάρτη!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του Διαδικτυακού Συνεδρίου με θέμα «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον»
Παγκόσμιος πρωταθλητής ο Χρήστος Καλαϊτζόπουλος στα 200μ. στα διπλά πέδιλα  στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης- Στην 7η θέση ο αδερφός του Πάρης
Βέρες γάμου: Όλα τα βήματα για την κατάλληλη επιλογή!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Όσα πρέπει να γνωρίζουν οι καταστηματάρχες Εστίασης και Διασκέδασης για  εμβολιασμένους και μη εμβολιασμένους έτσι ώστε να αποφεύγουν τα πρόστιμα»
Σταθερά καλή η κατάσταση στη Δυτική Μακεδονία στο μέτωπο του κορωνοϊου- Μικρή αυξητική τάση σε νεαρές ηλικίες στα Γρεβενά
Καλοκαιρινός οδηγός: 4 ανδρικά πουκάμισα για τις θερμές μέρες!
Τούρτα σοκολάτας
Κικίλιας: Υπάρχει κάμψη στους εμβολιασμούς, σενάριο για επαναφορά μάσκας
Θεσσαλονίκη: Έκλεβε ρεύμα για να καλλιεργεί ….δάσος κάνναβης σε δύο διαμερίσματα
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στον Πρόεδρο της ΔΕΗ με την οποία ζητά την αποκατάσταση περισσοτέρων εδαφών για να διατηρηθούν θέσεις εργασίας
Π. Πέρκα για την επίκαιρη ερώτηση με θέμα την Πράσινη Μετάβαση: «Έτσι όπως το πάει η ΝΔ, θα αναθέσει τη διακυβέρνηση της χώρας σε καμία εταιρία»
Η επίσημη ανακοίνωση του ΟΑΕΔ: Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα 5.000 ανέργων σε 6 περιφέρειες ανάμεσα τους και η Δυτική Μακεδονία
Ίδρυση του πρώτου τεχνοβλαστού (spin off) από το  Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ερχεται η πλατφόρμα «myAuto» στο gov.gr: Τέλος στα «βιβλία» οχημάτων -Αδειες, τέλη, ασφάλειες, ΚΤΕΟ σε ψηφιακό «φάκελο»
Παπάδες, δήμαρχοι και… influencers στη μάχη των εμβολίων -Επιχείρηση «πειθώ» από την κυβέρνηση
Κορωνοϊός – «Καμπανάκι» Θωμαΐδη: Αύξηση 60% του ιικού φορτίου στα λύματα – Υγειονομική βόμβα τα κέντρα διασκέδασης
Η γιορτή του Μποδοσάκειου !!!- Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Παρατηρητήριο απολιγνιτοποίησης: Προτάσεις προς μείωση – κατά το δυνατόν – των μεγάλων επιπτώσεων που θα πλήξουν την περιοχή
Κλεφτοκοτάς με συνείδηση στην Γαλατινή- Επέστρεψε τις κότες
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια.  Δύο θανατηφόρα ατυχήματα με απολογισμό 2 νεκρούς στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τον Ιούνιο
Στον τελικό των 200μ στα διπλά πέδιλα προκρίθηκαν οι Αφοι Καλαϊτζόπουλοι στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα
Πελώνη: Οσοι δεν εμβολιαστούν θα έχουν περισσότερους περιορισμούς
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Παραδοχή του βουλευτή της ΝΔ Ζήση Τζηκαλάγια για παρεμβάσεις του στις τοποθετήσεις εργαζομένων στο Νοσοκομείο Καστοριάς- Δελτίο Τύπου
Συναγερμός για τους εμβολιασμούς: Νέα στρατηγική με σποτ, διευκολύνσεις και κινητές μονάδες
34χρονη αλλοδαπή για την οποία εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης συνελήφθη στην Φλώρινα
Το «Μποδοσάκειο» είπε το δικό του ευχαριστώ σε όλους τους πολίτες, εταιρείες, συλλόγους και φορείς που με προσφορές και χορηγίες ήταν δίπλα του  σε όλη την Πανδημία
Πολίτικος χαλβάς με βούτυρο και γάλα
Ανάρτηση Μητσοτάκη: Στα 4 εκατομμύρια οι πλήρως εμβολιασμένοι – Κλείσε κι εσύ το ραντεβού σου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 6/7
Η μετάλλαξη Δέλτα απειλεί να πυρπολήσει και το φετινό καλοκαίρι -Έκκληση για εμβολιασμούς
Γόνιμες και ουσιαστικές οι επαφές της πρώτης μέρας της περιοδείας των Πράσινων στη Δ. Μακεδονία (Δελτίο Τύπου)
Πέθανε η θρυλική Ραφαέλα Καρά, η διάσημη Ιταλίδα τραγουδίστρια, στα 78 της χρόνια
Χρήστος Ελευθερίου- Δήμαρχος Σερβίων: «Αν μπουν μπουλντόζες στο δάσος της Μεσσιανής ετοιμάζομαι για φυλακή»
Κόντρα Πετρόχειλου(KIEFER)- Κασαπίδη για το δάσος της Μεσσιανής: «Πέφτω απ’ τα σύννεφα με τη συμπεριφορά του Περιφερειάρχη»- «Δεν δέχομαι εκβιασμούς, δεν υποσχέθηκα τίποτα»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 6/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Percy Faith & His Orchestra – Stranger in Paradise (1954)
Στο «στόχαστρο» των ελεγκτών θα μπουν κλαμπ και μπουζούκια
Οργανωμένες πολιτιστικές εξορμήσεις από την «Υψικάμινο»
ΟΑΕΔ: 5.000 θέσεις για ανέργους ηλικίας 30 ετών και άνω σε Περιφέρειες σε Μετάβαση (και στη Δ. Μακεδονία)
Τελιγιορίδου – Βέττα: “Άρνηση της κυβέρνησης να στηρίξει τους γουνεργάτες”
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 07/07 έως και 20/07
Κασκόλ ομάδων από τη Φλώρινα μέχρι το…Θιβέτ στη συλλογή δυο φίλων από τη Θεσσαλονίκη
Online η εγγραφή ετεροδημοτών στους ειδικούς εκλογικούς καταλόγους
Μπουτάρης για Νυμφαίο: «Δεν θα επιτρέψουμε να γίνει το έργο- 50.000 επισκέπτες για την αρκούδα, όχι για τις ανεμογεννήτριες»
Ξεκινά ο εθελοντικός εμβολιασμός εφήβων 15-17 ετών με mRNA εμβόλια -Ανοίγει η πλατφόρμα
Νομική παράσταση για το αιολικό στο Νυμφαίο από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 801 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών και Κοζάνης
Παρέμβαση Βόσδου για τα στοιχεία εμβολιασμού στην Π.Ε. Φλώρινας: «Δεν προκύπτει από πουθενά, είναι δυσφήμιση»
Κοζάνη : Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
ΚΕΔΕ:Η Αυτοδιοίκηση θα συμμετάσχει ενεργά στην εθνική προσπάθεια για την ενίσχυση του εμβολιασμού ενάντια στον covid
Φλώρινα: Δύο φιλοξενούμενα παιδιά του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας πάνε σε ανάδοχες οικογένειες
Η εμβολιαστική κάλυψη σε όλη την Ελλάδα – Σε ποια θέση είναι η Δυτική Μακεδονία
Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας τραγουδούν-παίζουν μουσική του Μανώλη Χιώτη σε ένα πολύ όμορφο VIDEO
Κ. Μητσοτάκης: «Δεν γίνεται να έχουμε τρία νοσοκομεία μέσα σε ακτίνα 20-30 χιλιομέτρων» – “Θα αλλάξει ο υγειονομικός χάρτης”
Πραγματοποιήθηκαν στην Ξάνθη τα εγκαίνια για την επέκταση του δικτύου διανομής φυσικού αερίου στην Περιφέρεια ΑΜΘ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνέδριο «Το Περπάτημα ως Ερώτημα» πραγματοποιείται από τις 4 έως και τις 11 Ιουλίου στις Πρέσπες
Με υποτονική την αγοραστική κίνηση ξεκίνησαν σήμερα οι ΘΕΡΙΝΕΣ ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης – Θερινό σινεμά «Ο άνθρωπος που θα γινόταν βασιλιάς»
Νέο ωράριο συναλλαγών στην Δ.Ο.Υ. Κοζάνης από σήμερα 5 Ιουλίου
Η δικαστική διαμάχη της ΕΓΝΑΤΙΑ Α.Ε. με τις ΔΕΥΑ Κοζάνης και Βοϊου- Η μηνυτήρια αναφορά για τη μη σύνδεση των διοδίων στο δίκτυο της ύδρευσης
Μέτρια η κίνηση στην πρεμιέρα των εκπτώσεων σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη –	Καλές τιμές υπόσχονται οι έμποροι
Στην Εθνική Ομάδα Κωπηλασίας ο Θεόδωρος Λαπίκωφ του Ν.Ο.Κ.
Τεχνική εταιρεία ενδιαφέρεται να προσλάβει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία πλήρους απασχόλησης στην Κύπρο
Πώς θα πάρετε πίσω τις πινακίδες κυκλοφορίας του αυτοκινήτου σας πριν τις διακοπές
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού αύριο Τρίτη 6 Ιουλίου- Δείτε σε ποιες
Αίτημα από την πρώην επιτροπή αγώνος για διεξαγωγή Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας με θέμα την μετεγκατάσταση του νέου οικισμού Μαυροπηγής
Eργασίες στο δίκτυο τηλεθέρμανσης στον δρόμο Πτολεμαΐδα – Περδίκκα και εκ περιτροπής διεξαγωγή της κυκλοφορίας
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Μοριοδοτούμενο σεμινάριο σεξουαλικής διαπαιδαγώγησης
Ηλεκτρονικά πλέον η αίτηση για τους Ετεροδημότες
Bonus εμβολιασμού 500 ευρώ σε κάθε εργαζόμενο δίνει η Λαρισινή επιχείρηση COSMOS Aluminium
Kεραμέως: Πώς θα αξιολογηθούν οι εκπαιδευτικοί – Ο εμβολιασμός δεν θα είναι υποχρεωτικός για τους μαθητές
Παγκόσμια διάκριση για τη φοιτητική ομάδα αεροδιαστημικής ASPiRE του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στον διαγωνισμό Spaceport America Cup 2021
Πόσοι έλεγχοι έγιναν και πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Ιούνιο στη Δ. Μακεδονία -Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Γέφυρα Ζωής: 21η Αιμοδοσία την Τετάρτη 7 Ιουλίου με την συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Κοζάνης «Άγιος Θεόδωρος»
Οινοποιοί Βορείου Ελλάδας: Γευσιγνωσία- εκπαίδευση στους οίνους ΠΟΠ και ΠΓΕ
Παρουσία βιβλίου «Ο κήπος των Κάκτων» του Γιάννη Λαδάκη την Πέμπτη 8 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
Σήμερα η αλλαγή σκυτάλης στο ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας- Αναλαμβάνει Πρόεδρος ο Νίκος Συλλίρης
2η Γιορτή μελιού Καστοριάς το Σάββατο 10 Ιουλίου
Ζητούνται νέοι και νέες να εργασθούν ως φωτογράφοι στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Διάλειμμα από το Euro με Σουηδία και Κόπα Αμέρικα!
Ζητούνται άτομα που να ασχολούνται με φωτογραφία και να έχουν εμπειρία σε αίθουσες δεξιώσεων
Ο Άλλος- Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Ο Πέτσας δεν απέκλεισε ούτε τοπικά lockdown, ούτε τεστ για μετακινήσεις από νομό σε νομό -«Οποιο μέτρο χρειαστεί, θα ληφθεί»
Αποτελέσματα πανελληνίων: Με αυτούς τους τρεις τρόπους θα γίνει η ενημέρωση
Από την Πτολεμαΐδα ξεκίνησε σήμερα Δευτέρα 5 Ιουλίου η περιοδεία των Πράσινων στη Δυτική Μακεδονία
Θερινές εκπτώσεις 2021: Αρχίζουν από σήμερα, τι πρέπει να προσέχετε
Εκτακτη σύσκεψη στο Μέγαρο Μαξίμου: Σε επιφυλακή για τη μετάλλαξη Δέλτα -Στο τραπέζι και οι εμβολιασμοί
Τουρισμός για Όλους: «Πρεμιέρα» σήμερα για τις αιτήσεις – Οι δικαιούχοι και οι παροχές
Μπάσκετ Κορασίδων ΕΚΑΣΔΥΜ: Πρωταθλητής ο Απόλλων Πτολεμαΐδας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σήμερα Δευτέρα 05 Ιουλίου- Δείτε σε ποιες οδούς
Κουίζ αφιέρωμα : Μπορείς να βρείς την ταινία από το μουστάκι;
Συναγερμός για τέταρτο κύμα -Τα νέα μέτρα «πίεση» στους ανεμβολίαστους, που ισχύουν από σήμερα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5/7
Κορωνοϊός: Ανεβαίνουν κρούσματα και θετικότητα – Σενάριο για επιστροφή της μάσκας
Τσεχία – Ελλάδα 97-72: Όνειρο ήταν και πάει η πρόκριση στους Ολυμπιακούς, κατέρρευσε η Εθνική στον τελικό της Βικτόρια
Χαντ-μπολ: Η τελική φάση νεανίδων στην Κοζάνη 16-18 Ιουλίου
Επιτυχίες για τον Αίολο Μακεδονίας στο πρωτάθλημα στίβου Κ20 που γίνεται στην Θεσσαλονίκη
Μετ’εμποδίων η επιστροφή των εκδρομέων – Πάνω από μισή ώρα η αναμονή στα διόδια της Σιάτιστας
Γ’ Εθνική Μπαράζ ανόδου: Στην Super League 2 η Αναγέννηση Καρδίτσας- Ντέρμπι ανόδου την Κυριακή στην Ξάνθη- Στον Νότιο νίκη ελπίδας για Πανιώνιο
Κορωνοϊός: 619 νέα κρούσματα, 117 διασωληνωμένοι, 6 θάνατοι την Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στην Δυτική Μακεδονία
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Αρχίζουν αύριο Δευτέρα 5 Ιουλίου οι Θερινές εκπτώσεις- Θα διαρκέσουν μέχρι 31 Αυγούστου
Aqua club Posidonio: Καλοκαιρινό νυχτερινό πάρτυ δίπλα στην πισίνα στις 7 Ιουλίου
Μίνι ανεμοστρόβιλος σε παραλία της Χαλκιδικής: Αναποδογύρισαν ομπρέλες, ξαπλώστρες -2 τραυματίες
Τουρισμός για όλους: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για επιδότηση διακοπών, οι δικαιούχοι και τα κριτήρια
Φωτιά στην Κύπρο: Νεκροί εντοπίστηκαν οι τέσσερις αγνοούμενοι -Συνεχίζεται η μάχη με τις φλόγες
35χρονη αλλοδαπή επιχείρησε να κλέψει σε super market σε περιοχή της Φλώρινας αλλά έγινε αντιληπτή και συνελήφθη
Δείτε τα μέτρα που θα ισχύσουν από Δευτέρα για καφέ, εστιατόρια, μπαρ, μετακινήσεις -Ολόκληρο το ΦΕΚ
13 μετάλλια για τον Αίολο Μακεδονίας στο πανελλήνιο πρωτάθλημα Κ16 αγοριών και κοριτσιών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 4/7
Μεγάλη πίεση στους ανεμβολίαστους -Η χώρα δεν θα ξανακλείσει, προειδοποιεί η κυβέρνηση
Τουρκία – Ελλάδα 63-81: Greek Dream Team, μια νίκη μακριά από τους Ολυμπιακούς Αγώνες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stampeders – Sweet City Woman (1971)
Θ. Μαλκίδης:  Μνήμη Ελληνισμού, Μνήμη Τάσου Ισαάκ και  Σολωμού Σολωμού
Επέμβαση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Πτολεμαΐδας σε πυρκαγιά στο νέο οικισμό Καρδιάς
Εμβολιασμοί: Οι «πρωταθλητές» και οι «ουραγοί» – Προβληματίζει ο Νόμος Φλώρινας με το αρνητικό ρεκόρ
1.001 κρούσματα ανακοίνωσε σήμερα Σάββατο ο ΕΟΔΥ- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Εκπαιδευτικό πρόγραμμα για τη «βασική υποστήριξη ζωής και τη χρήση αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή (bls/aed) από την Γραμματεία Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της Ν.Δ. και τον Ε.Ε.Σ.
20 με 23 Αυγούστου οι «Πρέσπες 2021» με αφιέρωμα σε Μάνο Χατζηδάκι, αλλά και Νταλάρα, Πυξ Λαξ και Μέλισσες
Βελβεντό: Ξεκινούν οι εργασίες ανάπλασης στο Αθλητικό Κέντρο
Αντι – ΧΥΤΑΜ: Περιμένουμε την επίσημη απόφαση του περιφερειακού συμβουλίου για τη μη δημιουργία ΧΥΤΑ στο Ζιδάνι
Πέτσας: Ανοιχτό το ενδεχόμενο για τεστ και green pass για μετακίνηση από νομό σε νομό
51χρονος σε περιοχή της Καστοριάς είχε παράνομα στην κατοχή του υποπολυβόλο και ξιφολόγχες
Η… ζόρικη Τσεχία και το 1.90 της Αγγλίας
Παράνομη συλλογή από όπλα και σφαίρες είχε 47χρονος σε περιοχή της Καστοριάς
Απορίες και προβληματισμοί για το Φ/Β Πάρκο των 200 MW  – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Αυξάνονται τα άτομα που επιτρέπονται στο αυτοκίνητο, τι ισχύει για τα ταξί
e-ΕΦΚΑ: 12 ηλεκτρονικές υπηρεσίες για ελεύθερους επαγγελματίες και αυτοαπασχολούμενους
Η πιο νόστιμη & αρωματική μαρμελάδα είναι από ροδάκινα velvita
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 3/7
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Bellamy Brothers – Let Your Love Flow (1975) (TV, 1976)
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για την την έναρξη των εκπτώσεων
Τα θερινά μέτρα της Τροχαίας – Απαγόρευση κίνησης φορτηγών τα Σαββατοκύριακα
Ξεκίνησε σε 24ωρη βάση η λειτουργία του τελωνείου Κρυσταλλοπηγής. Σε πλήρη λειτουργία και το τελωνείο Νίκης
Κοινωνικός τουρισμός: Κληρώθηκαν οι δικαιούχοι – Ποια η διαδικασία για παραλαβή των δελτίων
Τέλος στα πλαστικά μιας χρήσης από αύριο 3/7 – Ποια 10 προϊόντα καταργούνται
Πυρκαγιά σε δασική έκταση στο Νεστόριο – Και καναντέρ στη μάχη
11η και τελευταία ημέρα του καύσωνα – Ξεπέρασε τοπικά τους 40°C η θερμοκρασία την Παρασκευή 2 Ιουλίου 2021
ΕΟΔΥ: 771 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Χωρίς κρούσματα οι ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
«Αυξημένη η ετοιμότητα των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών στο Ν. Κοζάνης»  – Τι να προσέχουν οι πολίτες εν μέσω αντιπυρικής περιόδου και αυξημένων θερμοκρασιών -Συνέντευξη με τον Διοικητή Πυροσβ. Υπηρεσιών Ν. Κοζάνης Κων/νο Ασαλουμίδη
Σέρβια: Σπυρίδου κατά Μπουκουβάλα: «Αντιδημοκρατική η στάση του προέδρου» – Καλεί Αποκεντρωμένη και Εισαγγελέα να επιληφθούν
«Κορονο-χαράτσι» 20 ευρώ για τους ανεμβολίαστους – Σε ποιες περιπτώσεις ισχύει
ΕΦΕΤ: Ανακαλεί τρία μη ασφαλή τρόφιμα
Στα σκαριά το Κέντρο Καινοτομίας και Ανάπτυξης στην Κοζάνη- Τι προβλέπει η πρόταση της Περιφέρειας- Η ανάπτυξη και στις υπόλοιπες πόλεις
Ταξίδι σε νησί: Τι ισχύει για όσους έχουν κάνει την πρώτη δόση του εμβολίου -Πώς μετακινούνται
35εκ. ευρώ από το Ταμείο Συνοχής για τα έργα ύδρευσης σε Αμύνταιο, Φλώρινα και Βόιο
ΟΠΕΚΑ: Κοινωνικός Τουρισμός, εκδρομές, θέατρα και βιβλία – Ξεκινούν τα προγράμματα
Ξεκινούν νωρίτερα, τη Δευτέρα 5 Ιουλίου οι θερινές εκπτώσεις – «Ανάσα» για τους καταστηματάρχες τοπικά
Βαθμολογίες και σχολή/τμήμα εισαγωγής με SMS στο κινητό – Τι πρέπει να κάνετε
ΖΗΤΕΙΤΑΙ μάγειρας ή μαγείρισσα και βοηθός μάγειρα, σε μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
‘Έντεκα χρόνια Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” – Εκδήλωση την προσεχή Τετάρτη 7 Ιουλίου
Κοζάνη:Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία την Πέμπτη 1 Ιουλίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα  5 Ιουλίου 10:00 – 13:00 στην κεντρική πλατεία
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη την Τρίτη 6 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης:Πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 30 Ιουνίου η εκδήλωση <<Θέατρο In Situ>>
Στην δημιουργία ενός μουσείου χειροσφαίρισης στο Αμύνταιο ευελπιστεί ο Βασίλης Δεληγιαννίδης χαρίζοντας την προσωπική του συλλογή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Marisa Monte | Calma (vídeo)
Σταύρος Παπασωτηρίου: Θα πούμε ένα μεγάλο ευχαριστώ σε αυτούς που στήριξαν το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 5 Ιουλίου η  λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Πιο ακριβή από σήμερα η εισαγωγή μικροδεμάτων από τρίτες χώρες -Θα επιβάλλεται ΦΠΑ
Αποτελέσματα πανελληνίων: Είναι επίσημο, αυτή είναι η μέρα που ανακοινώνονται οι βαθμοί
Τέλος επιτηδεύματος: Ποιοι δεν θα το πληρώσουν φέτος – Γλιτώνουν από 400 έως 1.000 ευρώ
Μένει στο «τραπέζι» το τεστ για μετακινήσεις από νομό σε νομό για τους ανεμβολίαστους
Euro 2020: Το πρόγραμμα της Παρασκευής (2/7)
Πως θα κλείνετε ραντεβού στον ΟΠΕΚΑ και ποιες είναι οι δυνατότητες εξυπηρέτησης για τους πολίτες
13.189 νέες θέσεις εργασίας δημιουργήθηκαν το Α΄ εξάμηνο του 2021 μέσω των προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ
ΦΠΑ: Προς μονιμοποίηση το 13% σε τουρισμό, μεταφορές, καφέ, κινηματογράφους, θέατρα
Αλεξάνδρα Σδούκου: To 2030 ένα στα τρία αυτοκίνητα που θα πωλούνται στην Ελλάδα θα είναι ηλεκτρικό
Κοζάνη: Το πρώτο μπαρ μόνο για εμβολιασμένους πελάτες – Τι λέει ο ιδιοκτήτης του
Ζητούνται εργάτες επεξεργασίας κρέατος καθώς και ανειδίκευτοι, για μόνιμη απασχόληση
Για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς
Μετάλλαξη Δέλτα: «Τείχος» προστασίας τον Ιούλιο – Σε «κλοιό» μέτρων τα νησιά, σε αυστηρό πλαίσιο η ψυχαγωγία
Ptolemeos Fm 02/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στην τελική ευθεία η δημοπράτηση έργων  καθαρισμού λυμάτων της λεκάνης Εορδαίας προϋπολογισμού 13.370.000 €
Αλλάζουν όψη τα εμπορικά καταστήματα του Αμυνταίου και της Φλώρινας
Οικογενειακές μεταβιβάσεις ακινήτων: Πλήρης, ψιλή κυριότητα ή επικαρπία;
Κουίζ αφιέρωμα : Σου λέμε τον ρόλο , θα βρείς την ταινία?
Αμύνταιο: Οδηγός έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου και «καρφώθηκε» σε άλλα αυτοκίνητα- «Κόλλησε» το γκάζι
Απίστευτο περιστατικό στη λίμνη Πολυφύτου – Ανήλικοι χτύπησαν ψαρά και του πήραν τη βάρκα – Τους παρέσυρε ρεύμα και έπεσαν στα νερά να σωθούν – Άφησαν στη βάρκα δυο κορίτσια που τα έβγαλε άλλος ψαράς!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2/7
Αρκούδα εμφανίστηκε το βράδυ στο γυμνάσιο Αναρράχης-Εμπορίου
Κίνα – Ελλάδα 80-105: Προκρίθηκε στα ημιτελικά του Προολυμπιακού με πάρτι, τώρα η Τουρκία
ΔΕΗ blue: Το μέλλον…φορτίζει- Η επίσημη έναρξη της ηλεκτροκίνησης από τη ΔΕΗ
Χρυσή Αυγή: Συνελήφθη ο Χρήστος Παππάς στην περιοχή του Ζωγράφου
Στο “σκοτάδι” γειτονιές της Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 2 Ιουλίου
Η Πτολεμαΐδα αποκτά μνημείο για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Επιστρέφει ο χορός στα κέντρα διασκέδασης
Αυγενάκης: «Συνεργασία με τους ποδοσφαιρικούς παράγοντες για την ασφαλή επιστροφή των φιλάθλων»
Καστοριά: Αρκούδα με τα αρκουδάκια της στην αυλή γουνοποιητικής επιχείρησης (βίντεο)
Από 5 Ιουλίου μόνο με αρνητικό τεστ ή εμβόλιο οι μετακινήσεις σε νησιά
Το ΥΠΑΑΤ προωθεί αρδευτικά έργα που δίνουν λύση στο αρδευτικό πρόβλημα της Φλώρινας
Στις μέγιστες θερμοκρασίες της ημέρας Καισαρειά Κοζάνης και Βελβεντό με σχεδόν 40 βαθμούς Κελσίου
Στο 45.24% το ποσοστό εμβολιασμών στην ΠΕ Κοζάνης – Τα ποσοστά για τις ΠΕ Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας – Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης και η σχεδόν “πράσινη” Δ. Μακεδονία
ΟΑΕΔ :20.000 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ενεργοποιήθηκαν σε τουριστικά καταλύματα τον Ιούνιο
ΕΟΔΥ: 761 τα σημερινά κρούσματα (Πέμπτη) – Πόσα ανακοινώθηκαν για τις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς και Γρεβενών
Μια υπέροχη συλλογή από 500 μαγνητάκια έχει δημιουργήσει ο Σωτήρης Σουγιουλτζής και η κόρη του, από την Πτολεμαΐδα
Καμίνι η χώρα ξεπέρασε τους 43 ⁰C η θερμοκρασία- Δείτε τις περιοχές
Έκλεβαν τον ΕΟΠΥΥ και κυκλοφορούσαν με Porsche
Απίστευτο! Στο… εδώλιο για τις δωρεάν μεταφορές προς τα εμβολιαστικά κέντρα
Σιάμισιης-ΕΛΠΕ: Στα τέλη του 2021 έτοιμο το φωτοβολταϊκό πάρκο στην Κοζάνη
Εστίαση – Διασκέδαση: Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για τα νέα μέτρα
Τουρισμός: Πόσο θα πληρώσω για πέντε μέρες διακοπές
ΟΑΕΔ:Ηλεκτρονικές υπηρεσίες και ραντεβού για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Ο Εορτασμός των Αγίων Αναργύρων στην Τ.Κ Αγίων Αναργύρων Δήμου Αμυνταίου
Αποτελέσματα Πανελληνίων 2021:Στις 7 Ιουλίου οι βαθμοί
Η ΑΝΚΟ ζητά 181.000 ευρώ με αγωγή στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Ποια σύμβαση αφορά- Ενδοδικαστική επίλυση αποφασίζει το Περιφερειακό Συμβούλιο
Τεχνική εταιρεία ζητά χειριστή περονοφόρου μηχανήματος
Ζητείται υπάλληλος αποθήκης για την κάλυψη μίας θέσης στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Η Αθηνά Τερζοπούλου απαντά στον Π. Πλακεντά για το θέμα του ΟΣΕ, μετά τα όσα ακούστηκαν στη συνεδρίαση του ΔΣ
Εισήγηση εμπειρογνωμόνων: Μόνο με αρνητικό τεστ οι μετακινήσεις ανεμβολίαστων από νομό σε νομό
Μπάσκετ Γυναικών: Με το Γιάννη Μήτσιαλο στο τιμόνι του και τη νέα χρονιά ο Λασσάνης
Προνόμια εμβολιασμένων: Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε σε 20 ερωτοαπαντήσεις
ΑΔΜΗΕ: Στο «κόκκινο» το σύστημα ηλεκτρισμού λόγω καύσωνα
Σχολεία: Όλα όσα αλλάζουν από τη νέα σχολική χρονιά
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή κυκλοφορίας στην οδό 25ης Μαρτίου από 1 έως 9 Ιουλίου
Αποζημιώσεις ύψους 4,6 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α- Δείτε τα ποσά για την Δυτική Μακεδονία
Διασυνοριακό Πάρκο Πρεσπών, το κοινό μας «σπίτι»  Συνάντηση – ορόσημο Υπουργών Περιβάλλοντος Ελλάδας, Αλβανίας, Βόρειας Μακεδονίας και Ευρωπαϊκής Επιτροπής- Δελτίο Τύπου
Εμβόλια για τον κορωνοϊό – AstraZeneca, Pfizer, Moderna: Πόση κάλυψη παρέχουν από τη μετάλλαξη Δέλτα;
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης: Η αναμονή για την εκτίμηση των καταστροφών των καλλιεργειών από τον ΕΛΓΑ συνεχίζεται, η υπομονή των αγροτών εξαντλείται
Δήμος Σερβίων: «ΝΑΙ» στην παραχώρηση του Οθωμανικού Σχολείου στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- «Κόλλησε» στην απόλυτη πλειοψηφία η επικύρωση της σύμβασης- Οι προβλέψεις του Πρυτανικού Συμβουλίου και τα χρήματα που θα χρειαστούν- Ποιες δράσεις θα αναπτυχθούν
Ξεκινά η εφαρμογή του νέου φόρου στο στοίχημα
Δήμος Αμυνταίου: Έκκληση στους δημότες για ορθή διαχείριση νερού
Τρέχει στα νοκ άουτ -Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Σκέρτσος: Δεν θα ζήσουμε ξανά καθολικά lockdown –Περιορισμοί μόνο στους ανεμβολίαστους
Γενική συνομοσπονδία εργατών Ελλάδας- ΥπογραΦή ΕΓΣΣΕ 2021   Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Προνόμια: Πώς θα γίνει ο διαχωρισμός εμβολιασμένων και μη στην εστίαση – «Έρχεται» ειδική εφαρμογή
Πιστοποιητικό Εμβολιασμού: Σε ισχύ από σήμερα σε 33 χώρες της Ευρώπης -Οσα πρέπει να γνωρίζουμε
Παπαευαγγέλου: Θα εισηγηθούμε άμεσα τον εμβολιασμό των παιδιών από 15 έως 17 ετών
Κορωνοϊός – Self test: Επιστρέφουν στα φαρμακεία – Ποιοι και πότε μπορούν να τα προμηθευτούν
Ptolemeos Fm 01/07: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πραγματικό οπλοστάσιο είχε 51χρονος στην Φλώρινα. Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων 1 πλήρες αντιαρματικό με -3- κεφαλές, -3- βλήματα πυροβολικού, -6- χειροβομβίδες, -3- πολεμικά τυφέκια, -4- πιστόλια και -1.455- φυσίγγια
Μιχάλης Δεληκώστας και Δημήτρης Αθανασιάδης αντιπρόεδροι στο νέο Δ.Σ. της  Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας
Το νέο Δ.Σ. της Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Συνεχίζει την θέση του προέδρου ο Κωνσταντίνος Αντωνιάδης- Ψήφισαν μόνο 8 σωματεία
Συνεδριάζει την Δευτέρα 5 Ιουλίου (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 1/7
Τα μεγάλα διατροφικά ΝΑΙ και ΟΧΙ για τις πολύ ζεστές καλοκαιρινές μέρες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr–England Dan & John Ford Coley – I’d Really Love To See You Tonight (1979)
Καστοριά: Απεγκλωβισμός και διάσωση φιδιού (βίντεο)
Παν. Δυτ. Μακεδονίας για Στεγαστικό Επίδομα: Τι πρέπει να κάνουν οι δικαιούχοι φοιτητές
49 πυροσβέστες, 4 ομάδες πεζοπόρου και 1 ελικόπτερο στη φωτιά στον Αυγερινό Βοΐου- Το Post της Πυροσβεστικής
Ιτιά – ιτιά και κλαρίνα ακούστηκαν σήμερα σε συνεδρίαση Επιτροπής της Βουλής
Ελικόπτερο της Πυροσβεστικής έκανε ρίψεις στη φωτιά σε δασική έκταση στον Αυγερινό Βοϊου- Γέμισε από το φράγμα της Πραμόριτσας
Σχολεία: Νέα προγράμματα σπουδών και αξιολόγηση εκπαιδευτικών, τι αλλάζει από Σεπτέμβριο
Καλλιάνος: Αυτές είναι οι 16 περιοχές που θα «λιώσουν» αύριο λόγω καύσωνα -Η θερμοκρασία θα φτάσει τους 44 βαθμούς
ΕΟΔΥ: 633 νέα κρούσματα σήμερα (Τετάρτη) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Τρίπτυχο ψηφιδωτό με ήρωες της Επανάστασης θα τοποθετηθεί στον αύλειο χώρο της δημοτικής βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Εκσυγχρονισμός έξι παιδικών χαρών στο Δήμο Εορδαίας μέσω δωρεάς του TAP – Δείτε σε ποιες τοπικές κοινότητες
To ΙΚΕΑ τρολάρει το υπουργείο Προστασίας του Πολίτη για το ατύχημα με τον Πικάσο (εικόνα, βίντεο)
Από 1/7 θα λειτουργούν σε 24ωρη βάση χερσαίες πύλες εισόδου στη χώρα μας (Αφορά Νίκη και Κρυσταλλοπηγή)
Καλλιόπη Βέττα: Να προστατευτεί το περιβάλλον και το δημόσιο συμφέρον από τις σκόπιμες κατατμήσεις Α.Π.Ε. στην Δυτική Μακεδονία
Τα αδέσποτα διψάνε όπως και εμείς-Βάζουμε ένα μπολ με νερό έξω από τα σπίτια μας
“Βράζει” η Κοζάνη – Στους 38 βαθμούς Κελσίου αυτή την ώρα ο υδράργυρος
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας με το Κέντρο Προγραμματισμού και Οικονομικών Ερευνών (ΚΕΠΕ)
Επιχείρηση «Ελευθερία»: Ερχονται εμβολιασμοί με κινητές μονάδες σε πλατείες και πλαζ
Διαδικτυακή Εκδήλωση της ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ ΑΜΚΕ για τη Δράση «Επιχορήγηση Υφιστάμενων Επιχειρήσεων Γυμναστηρίων, Παιδότοπων» στις 01/07/2021
Σήμερα πληρωμές 101 εκατ. ευρώ από ΟΠΕΚΕΠΕ
Σε θέση εκκίνησης νέος διαγωνισμός-ΣΔΙΤ για ηλεκτρονικά διόδια στους αυτοκινητόδρομους
Δήμος Γρεβενών:Εγκρίθηκε η σύναψη προγραμματικής σύμβασης με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για τον δρόμο του Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα
Επιχορήγηση των μόνιμων κατοίκων της Κοινότητας Βλάστης, για να αποκτήσουν πρόσβαση σε προγράμματα των ελληνικών τηλεοπτικών σταθμών εθνικής εμβέλειας.
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ:Επανένταξη στη φύση για δύο ορφανά ζαρκάδια
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αναστάτωση και αγανάκτηση σε δεκάδες χιλιάδες επιχειρήσεις Εστίασης και Διασκέδασης για το μοντέλο χρήσης των εσωτερικών χώρων που ανακοινώθηκε από την κυβέρνηση»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 1 Ιουλίου στην κεντρική πλατεία
Καστοριά: Όταν η νεαρή αρκούδα δεν αντέχει τον καύσωνα και βουτάει για το μπανάκι της στη λίμνη!
Self test: Αρχίζει ξανά η δωρεάν διάθεση στα φαρμακεία από 1η Ιουλίου- Ποιους αφορά
Γεωργιάδης: Δεν υπάρχουν λεφτά -Αν έχουμε έξαρση της πανδημίας τον χειμώνα τελειώσαμε
Υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων: Παράταση Ειδικής Ασφαλιστικής Εισφοράς
Σε προβληματισμό η εστίαση στην Κοζάνη- Πως θα δηλώσουν οι καταστηματάρχες τους κλειστούς χώρους
Βασιλακόπουλος: Νέο lockdown από φθινόπωρο αν πάμε με τον ρυθμό εμβολιασμού που έχουμε σήμερα
Γιαγιά έκλεψε το εμβόλιο της Pfizer στον Εύοσμο -Το πήρε για ενθύμιο, είπε!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Διαδικτυακό Συνέδριο «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον»
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 30 Ιουνίου στη περιοχή ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ στην Κοζάνη
Τέλος το επίδομα 534 ευρώ:Τι θα γίνει με τους εποχικά εργαζόμενους και τις απολύσεις
Μια άποψη της Κεντρικής μας πλατείας του … παρελθόντος-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/06/2021
Μέχρι τις 15 Ιουλίου οι αιτήσεις για εγγραφές και επανεγγραφές στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του ΟΑΕΔ- Δελτίο Τύπου
ΔΙΑΔΥΜΑ:9 μήνες λειτουργίας συμπληρώνουν τα Κέντρα Επαναχρησιμοποίησης Καστοριάς & Φλώρινας – Υπό κατασκευή στα Γρεβενά
Οι τελευταίες γεωλογικές επισκοπήσεις, στο χώρο εγκατάστασης, του Βιομηχανικού συγκροτήματος της ΛΙΠΤΟΛ, το 1956-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/06/2021
Σπάει τα «κοντέρ» ο καύσωνας: Εκτόξευση της θερμοκρασίας έως και τους 44 βαθμούς -Ποιες περιοχές θα είναι στο «κόκκινο»
Κουίζ αφιέρωμα : Πόσα «παιδικά» έβλεπες στα 90’s;
Υπεγράφη η Σύμβαση Έργου «Κατασκευή Εγκατάστασης Επεξεργασίας Λυμάτων Δ.Ε Φιλώτα» Δήμου Αμυνταίου- Δελτίο Τύπου
Αρχές και λαός τιμούν την Μνήμη της γενοκτονίας των αδελφών μας Ποντίων-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/06/2021
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας- Δελτίο Τύπου
ΕΝΦΙΑ: Ριζικό λίφτινγκ με προσαρμογή σε συντελεστές και κλιμάκια
Μετάλλαξη «Δέλτα» – Εξαδάκτυλος: Ένας μολύνει εννιά και εννιά μολύνουν 81
Σπουδαία διάκριση για τον Δήμο Εορδαίας- 6ος ανάμεσα σε 87 δήμους στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα κινητικότητας
Τουρισμός: Πληρότητα 85% τον Αύγουστο παρά την κρίση
Αρχές και λαός στη μεγάλη αμφιθεατρική αίθουσα του πνευματικού Κέντρου-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/06/2021
Τι αλλάζει από 15 Ιουλίου σε εστίαση-διασκέδαση -Τα καταστήματα μόνο για εμβολιασμένους και οι νέες ανακοινώσεις που έρχονται
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς, Κωνσταντίνος, στα εγκαίνια των ΑΗΣ / ΔΕΗ. Πτολεμαϊδος το 1964. Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/06/2021
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το φοιτητικό επίδομα των 1.000 ευρώ -Ως το τέλος Ιουλίου ανοικτή η πλατφόρμα, τα κριτήρια
Προσοχή κίνδυνοι! -Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/06
Στα σκαριά το Σχέδιο Νόμου του ΥΠΕΝ που προβλέπει τη λειτουργία μονάδων ενεργειακής αξιοποίησης αποβλήτων
Ο ‘’Γαμπρός’’ μας Υφυπουργός Μ-Θ Σταύρος Καλαφάτης στο Μποδοσάκειο-Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/06
ΝΒΑ, Χοκς-Μπακς: Τραυματίστηκε ο Γιάννης Αντετοκούνμπο και τέθηκε εκτός αγώνα
Αναβάθμιση εξοπλισμού για το Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας μέσω ΕΤΠΑ
Ομιλία του Ιατρού Νίκου Ελευθεριάδη σε συνέδριο στην Ιαπωνία – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30/06
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 30/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30/6
Euro 2020: Τα ζευγάρια των προημιτελικών
Προολυμπιακό Τουρνουά μπάσκετ: Ελλάδα – Καναδάς 91-97: Γουίγκινς και Μπάρετ εκτέλεσαν την Εθνική
Οι γκρίζες ζώνες της πράσινης μετάβασης. Ο καύσωνας ανέδειξε τα προβλήματα του σχεδίου απολιγνιτοποίησης
ΤΕΕ: «Σημαντικές ειδήσεις για το πρόγραμμα «Εξοικονομώ Αυτονομώ» στο 1ο Συνέδριο Green Deal Greece 2021- Δελτίο Τύπου
Χρήστος Ελευθερίου- Δήμαρχος Σερβίων: «Ο εισαγγελέας έκρινε αβάσιμες τις εγκλήσεις εναντίον μου από τους κ. Κωνσταντόπουλο και Καραντάκο»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Isaac Hayes – That Lovin’ Feelin (1970)
Ξεκίνησε ο ΘΕΡΙΖΟΑΛΩΝΙΣΜΟΣ στον κάμπο της Εορδαίας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γίνε ανάδοχος και άλλαξε τη ζωή ενός παιδιού – Το συγκινητικό VIDEO για την αναδοχή και το μήνυμα του Πρωθυπουργού
Πανελλαδικές 2021: Γενική άνοδος των βάσεων εισαγωγής για τα ΑΕΙ
Δημήτρης Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Οι επόμενες «επαναστάσεις» πρέπει να είναι «πράσινες»
Ι. Μπασίνας (Πρόεδρος Εστίασης Κοζάνης): “Δεν μπορούμε να ελέγξουμε τον κόσμο που έρχεται στο μαγαζί μας αν έχει εμβολιαστεί ή αν έχει κάνει test. Εδώ και ένα χρόνο προσπαθούμε μέσα από τις στάχτες μας να επιβιώσουμε”
Φοιτητικό στεγαστικό επίδομα: Μέχρι τις 30 Ιουλίου οι αιτήσεις – Όσα πρέπει να ξέρουν οι δικαιούχοι
Εορταστικές λατρευτικές εκδηλώσεις στην Τοπική Κοινότητα Αναργύρων
BBTWINS: Πως θα γίνουν πιο αποτελεσματικά και παραγωγικά τα συστήματα παραγωγής τροφίμων, εν μέσω της αυξανόμενης ζήτησης παγκοσμίως
Κορωνοϊός – AEGEAN: «Διπλασιάζει» την αξία του Freedom Pass
Καλαφάτης από το Μποδοσάκειο: «Την ευγνωμοσύνη μας στους γιατρούς και νοσηλευτές που ήταν στην πρώτη γραμμή του ακήρυχτου πολέμου με την πανδημία»
Πέργκολα – Ηλιακός Συλλέκτης: Αξιόπιστες, ολοκληρωμένες λύσεις ηλιακών συστημάτων από την ΕΜΕΛΚΑΤ
ΕΟΔΥ: 605 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης και Καστοριάς
Η θερμοκοιτίδα νεοφυών επιχειρήσεων και οι καινοτόμες καλλιέργειες στο επίκεντρο επαφών του Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης Ν. Λυσσαρίδη στην Αθήνα
Σκρέκας: Εως 70% φθηνότερα τα φωτοβολταϊκά σε σχέση με τον λιγνίτη
Πολιτική Προστασία: Συμβουλές προς τους πολίτες για την αντιμετώπιση του καύσωνα
Ανοίγουν τα κλειστά κλαμπ και τα μπουζούκια και με όρθιους – Πώς θα λειτουργούν
Τα νέα πλάνα της ΔΕΗ στη λιανική αγορά του ρεύματος
Ανοίγουν ξανά τα γήπεδα από 15 Ιουλίου – Έτσι θα γίνεται η είσοδος
Η Durex «τρολάρει» το freedom pass της κυβέρνησης με τον δικό της μοναδικό τρόπο
Ποδόσφαιρο: Νέες διοικήσεις σε Α.Ε. Κοζάνης και Ελπίδες Α.Ε. Κοζάνης
Θεσσαλονίκη: Κλείνει ο περιφερειακός για γυρίσματα της ταινίας του Μπαντέρας -Που και πότε
Κάλεσμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συμμετοχή στην 85η ΔΕΘ & στην Επαγγελματική Έκθεση «ΟΙΚΟΔΟΜΗ EXPO»
Νίκος Φουρκιώτης: Ο απολογισμός πεπραγμένων της αντιδημαρχίας Τεχνικών Έργων στους 22 μήνες θητείας της δημοτικής αρχής
Τα εύσημα του Χρήστου Ελευθερίου σε νεαρό συμβασιούχο εργαζόμενο που πήγε για δουλειά στο δήμο Σερβίων με το ποδήλατο από την Κοζάνη, όταν έχασε το λεωφορείο
Κορωνοϊός: Σύσταση για εμβολιασμό των εφήβων 15-17 ετών
Στην προετοιμασία της Σλάβια Πράγας κλήθηκε ο Μιχάλης Βοριαζίδης της ΑΕΠ Κοζάνης
“Πολλά τα προβλήματα στη Δυτική Μακεδονία”: Ο Χ. Καραταγλίδης για την προεδρία στο Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένο σεμινάριο “COFFEE DIPLOMA” από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με μία από τις κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στο Δίκτυο θεσμοθετημένων Εργαστηρίων Πολιτισμού & Περιβάλλοντος (ΔΙΠΑΘΕΠΠ)
Προνόμια εμβολιασμένων: Οι αλλαγές σε εστίαση, θέατρα, σινεμά και κέντρα διασκέδασης
Εγγραφές στο Δ.ΙΕΚ του Μαμάτσειου, στην ειδικότητα «Βοηθός Νοσηλευτικής Γενικής Νοσηλείας»
Καστοριά- Ξενοδοχείο Τσάμης. Σχεδόν 5 μήνες μετά δεν υπάρχει ακόμα πόρισμα για τα αίτια της έκρηξης που το ισοπέδωσε- Σχεδόν γεμάτες ήταν οι δεξαμενές αερίου όπου εκεί ίσως κρύβεται η απάντηση για την έκρηξη
Κλίνες και ηλεκτροκαρδιογράφος για τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Έκτακτο δελτίο για τον καύσωνα από την ΕΜΥ – Που προβλέπεται να φτάσει 43 βαθμούς Κελσίου
Ποιος είναι ο 49χρονος οικοδόμος που έκανε την κλοπή του αιώνα στην Εθνική Πινακοθήκη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκεντρώνει και διαθέτει ρούχα και είδη πρώτης ανάγκης κάθε Πέμπτη
Δήμος Βελβεντού:Ειδική συνεδρίαση για Απολογισμό πεπραγμένων  Δημοτικής Αρχής  την Τετάρτη 30 Ιουνίου
Πρόδρομος Ασλανίδης Διευθυντής Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας: “Συνεχίζεται η περίοδος παρατεταμένης ζέστης και υψηλών θερμοκρασιών”
Ο Τόλκας βουλευτής Ημαθίας στη θέση της Καρασαρλίδου
Μποδοσάκειο: «Τιμούμε αυτούς  που μας τίμησαν». Εκδήλωση τιμής την Δευτέρα 5 Ιουλίου
Βελβεντός: Εμβολιασμός για όσους δεν μπορούν να μετακινηθούν
Νέοι ένοικοι στα «Ηπειρώτικα» της Κοζάνης- Φωνάζουν για τα μινκ οι κάτοικοι της περιοχής- «Δε θέλουμε να τα δούμε μέσα στο σπίτι μας»
Ανακοινώνονται δύο κατηγορίες εστιατορίων και καφέ: Τα covid free και τα μεικτά-Επιστροφή για τους εμβολιασμένους φιλάθλους
Κολυμβητήριο Κοζάνης: Βρίσκει ανάδοχο για τη στέγη του- Πότε θα τρέξουν οι διαδικασίες
Εμβολιασμοί: Μέσα σε λίγες ώρες οι νέοι 18-25 έκλεισαν 18.000 ραντεβού
Αναζητώντας τη ρεβάνς!  Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
EURO 2021: Γιγαντομαχία Αγγλίας-Γερμανίας για μια θέση στους «8» -Σουηδία vs Ουκρανία στο άλλο ματς
Συναγερμός για τη μετάλλαξη Δέλτα: Ποια είναι τα συμπτώματα, ποιους απειλεί -Χρειάζονται περισσότεροι εμβολιασμοί
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών  για παράνομη ανασκαφή εύρεσης αρχαίων
Ptolemeos Fm 29/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Διευκολύνσεις εμβολιασμένων: Στις 12:30 οι ανακοινώσεις από Γεωργιάδη – Γεραπετρίτη
Μετεγκατάσταση Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας στο Διοικητήριο της Περιφέρειας- Δεν θα πραγματοποιούνται συναλλαγές 5,6 και 7 Ιουλίου
Μετεωρολογικοί σταθμοί: Ένα απαραίτητο εργαλείο για τον σύγχρονο αγρότη- Συνέντευξη του Γιώργου Βασιλειάδη της εταιρείας Μετεωρολογικών Εφαρμογών «Στράβων»
Η  Γενική Κλινική  ΕUROMEDICA “ΖΩΟΔΟΧΟΣ ΠΗΓΗ” Κοζάνης ευχαριστεί τους εθελοντές γιατρούς που παρείχαν αφιλοκερδώς τις υπηρεσίες τους κατά την περίοδο της πανδημίας Covid-19
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σήμερα Τρίτη 29 Ιουνίου- Δείτε σε ποιες
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29/6
Καλαφάτης από την Κοζάνη: «Η Δυτική Μακεδονία είναι προορισμένη ν΄ αλλάξει πρόσωπο και θ΄ αλλάξει. Παρακάλεσα να συμβάλει η Εκκλησία στον εμβολιασμό»- Δελτίο Τύπου
Δύο πανέμορφα ιστορικά εξωκλήσια, πανηγύρισαν τη γιορτή τους: Τα Εξωκλήσια του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου και του Αγίου Αθανασίου Παλαιογρατσάνου- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Τρ. Πειραιώς: Κλείνουν τα καταστήματα σε Κοζάνη (Βενιζέλου) και Σερβίων-  Λουκέτο σε 64 καταστήματα, η λίστα-Βγαίνει νέα εθελούσια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29/6
Παιδεία: Έτσι θα λειτουργεί το αναβαθμισμένο σχολείο από Σεπτέμβριο
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Παίρνει υπογραφή η απόφαση, ξεκινούν οι αιτήσεις στην ΕΕΤΑΑ
Ζητούνται άτομα για εργασία στο ξενοδοχείο ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ
Π. Πλακεντάς: «Προσπαθήσαμε να κερδίσουμε την εμπιστοσύνη των πολιτών στο δήμο και τις υπηρεσίες του» – Ο απολογισμός των πεπραγμένων της δημοτικής αρχής
Επιστρέφει πιο άγριος από αύριο ο καύσωνας, με 42άρια -Οι προειδοποιήσεις των μετεωρολόγων
Αντικειμενικές: Δείτε την αξία του ακινήτου σας με ένα κλικ
Σαν σήμερα έχασε τη ζωή του από πυρά δραστών στο Άργος Ορεστικό ο συνοριακός φύλακας Ι. Παμπουκίδης
Η συμβολή των Θρακών, Ποντίων, Κυπρίων, Μακεδόνων, Κωνσταντινουπολιτών και Μικρασιατών στην Επανάσταση του 1821
ΕΟΔΥ: 362 νέα κρούσματα (Δευτέρα) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Κοζάνη: Δικαίωση ζητούν τα αδέρφια της Χρυσούλας Βλάχου, που δολοφονήθηκε από τον σύζυγό της-Όσα είπαν στο LIVE NEWS (MEGA)
Πτολεμαΐδα: Αρρυθμίες στην εξυπηρέτηση ασθενών, προκαλούν εφημερεύοντα φαρμακεία που δεν είναι συμβεβλημένα με το σύστημα άυλης συνταγογράφησης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Το Νυφικό Κρεβάτι» με τους Πηνελόπη Αναστασοπούλου – Ορέστη Τζιόβα
Γαμπριάτικα κοστούμια:Αστραφτερές επιλογές για έναν λαμπερό γάμο
Παρασκευή ή Δευτέρα θα ανακοινωθούν οι βαθμολογίες επιδόσεις των υποψηφίων στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Ηλεκτρονική υποβολή από σήμερα 14 δημοφιλών αιτήσεων πολιτών και αθλητικών φορέων προς τη ΓΓΑ
Τροποποίηση Πρόσκλησης υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης στη Δράση “Στήριξη Νεοφυών Επιχειρήσεων Εθνικού Μητρώου “Elevate Greece” για την αντιμετώπιση της πανδημίας Covid-19″
Με Επιτυχία η Επετειακή Δράση για τα 130 Χρόνια Σιδηροδρομικής Γραμμής Θεσσαλονίκης – Μοναστηρίου στην Π.Ε. Φλώρινας
Στ. Καλαφάτης (Υφ. Εσωτερικών): «Η Δυτική Μακεδονία είναι προορισμένη να αλλάξει πρόσωπο και θα αλλάξει” – Στήριξη στον Κρόκο Κοζάνης – VIDEO
ΟΑΕΔ: Παράταση 24 ωρών για το νέο πρόγραμμα επιδότησης 1.000 νέων θέσεων εργασίας
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ άτομα για εργάτες για εργασία σε τεχνική εταιρεία, με εμπειρία σε τεχνικά έργα
Τι έδειξαν τα rapid tests στην κεντρική πλατεία που έγιναν σήμερα Δευτέρα στην Κοζάνη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την παράσταση Οι «Ειδικές περιστάσεις» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Freedom pass: Τι είναι η προπληρωμένη κάρτα 150 ευρώ – Πώς μπορείτε να το αποκτήσετε και πώς χρησιμοποιείται
Θεατρική  εκδήλωση «Θέατρο In Situ» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης την Τετάρτη 30 Ιουνίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πλήρης απελευθέρωση του ωραρίου λειτουργίας των καταστημάτων Εστίασης και Διασκέδασης»
«Το Νυφικό Κρεβάτι» με τους Πηνελόπη Αναστασοπούλου – Ορέστη Τζιόβα, στην Κοζάνη στις 12 Ιουλίου
Κορωνοϊός: Αποσυμπίεση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πτυχιούχοι Πανεπιστημίου οι 4 στους 10 νέους, αλλά με υψηλή ανεργία -Τι προβλέπει το Σχέδιο Ανάκαμψης για δημιουργία νέων θέσεων εργασίας
Μετά τον Σπανούλη ο Ζήσης: Έριξε τίτλους τέλους σε μια καριέρα 21 ετών
Μητσοτάκης: Προπληρωμένη κάρτα ύψους 150 ευρώ σε εμβολιασμένους νέους ηλικίας 18-25 ετών
Ανέπαφες συναλλαγές: Διατηρείται το όριο των 50 ευρώ χωρίς την χρήση PIN στα POS
Ψυχολόγος για τους υποψήφιους παπάδες μετά το σοκ με τον βιασμό και το βιτριόλι
Η έρευνα του Reuters για το 2021- Της Σταματίας Γκαραλιάκου
Στην οικογένεια της Καρολάιν η επιμέλεια της μικρής Λυδίας
Δείτε live: Οι ανακοινώσεις Μητσοτάκη για τις διευκολύνσεις στους εμβολιασμένους
Γέφυρα Ζωής: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 20η Αιμοδοσία την Τετάρτη 30 Ιουνίου
Self Test: Τι αλλάζει από σήμερα – Ποιοι δεν θα κάνουν
Σέρρες: Έφαγαν άκυρο οι Σκοπιανοί στο Αυτοκινητοδρόμιο Σερρών- Θρασύτατη πρόκληση
Πρεμιέρα για τις ηλεκτρονικές μεταβιβάσεις ακινήτων
Περ. Διευθ. Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας: «Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Διαπίστευση Erasmus+ ΚΑ1 2021-2027»
ΑΕΠ Κοζάνης: Περήφανοι για την ομάδα μας που κράτησε την αξιοπρέπεια της- Δελτίο Τύπου (βίντεο)
Ασυνείδητοι πέταξαν νεογέννητα κουτάβια μέσα σε σακκούλα- Διαμαρτυρία του Φιλοζ. Σωματείου “Αδέσποτοι ήρωες”
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ Τετάρτη 30/6 και Πέμπτη 1/7
Ptolemeos Fm 28/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στις 12:00 παρουσιάζει ο Μητσοτάκης τα μπόνους για τους εμβολιασμένους -Το barcode-πάσο για την επιστροφή στην κανονικότητα
Κουίζ αφιέρωμα :   Πόσα τηλεοπτικά “ζευγάρια” από σίριαλ θυμάσαι?
Μετάλλαξη Δέλτα: Φόβοι για τέταρτο κύμα της πανδημίας ακόμα και μέσα στο καλοκαίρι – Πόσο προστατεύουν τα εμβόλια
Κοζάνη: Μετέτραψε τη λαϊκή σε… γκαλερί έργων τέχνης (video)
Ο Δήμος Εορδαίας βράβευσε τους μαθητές που συμμετείχαν στον μαθητικό διαγωνισμό ρομποτικής με θέμα «Προγραμματισμός στο σπίτι-Programming@home»
Άρση μέτρων: Καταργήθηκε η απαγόρευση κυκλοφορίας – Ανακοινώσεις σήμερα για τις διευκολύνσεις στους εμβολιασμένους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/6
Φλώρινα: Όταν η νύφη βγάζει τα λευκά της
Οι αθλήτριες του  Απόλλωνα Πτολ., Αντριάνα Σαρβάνη και Βασιλική Χωλοπούλου στις κλήσεις της ΕΘΝΙΚΗΣ ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ (κλιμάκιο βόρειας Ελλάδας)
Αδελφοποίηση Δήμων Βοίου, Ρήγα Φεραίου, Χίου, Ζίτσας, Καστοριάς και Λευκωσίας
Γ’ Εθνική Μπαράζ ανόδου: Κοντά στην άνοδο η Αναγέννηση Καρδίτσας- Πρεμιέρα στον Νότιο όμιλο
Football League: Αντίο με ψηλά το κεφάλι για την Α.Ε.Π. Κοζάνης- Πανηγύρια στην Αριδαία (βίντεο)
Στην Δυτική Μακεδονία αύριο Δευτέρα 28/6 για διήμερη επίσκεψη ο Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) Σταύρος Καλαφάτης
Κορωνοϊός: 236 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή, 231 διασωληνωμένοι, 18 θάνατοι- Πόσα υπάρχουν στην Δυτική Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests που έγιναν σήμερα Κυριακή. Δωρεάν rapid tests και αύριο Δευτέρα 28 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία
Με τον αν. Διευθύνοντα Σύμβουλο του ΟΣΕ Αθ. Κοτταρά συναντήθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς. Κυρίαρχο θέμα συζήτησης η επαναλειτουργία της σιδηροδρομικής γραμμής
Bet στο 2.06 των «οράνιε» και τα γκολ στη Σεβίλλη
O Πτολεμαϊδιώτης Αναστάσιος Χασεκίογλου ανάμεσα στα 7 επαγγελματικά μαγειρικά “μυαλά” παγκοσμίως που πρέπει να ακολουθήσεις το 2021
Ν.Ο. Κοζάνης: 3 αθλητές του υποψήφιοι για το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Εφήβων Νεανίδων
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27/6
ΕΟΔΥ: 375 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Bottega – Cocktail & Wine Bar: Δροσερές σαλάτες και νόστιμα συνοδευτικά για το ποτό σας!
Ο Βασίλης Σπανούλης ανακοίνωσε το τέλος της καριέρας του
Ενημέρωση για τη διανομή των self test από την 1η Ιουλίου
e-ΕΦΚΑ: Σε λειτουργία 7 ηλεκτρονικές υπηρεσίες για οφειλέτες
Αυστηρά μέτρα στα μαγαζιά εστίασης που θα δέχονται ανεμβολίαστους
Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για τον «Τουρισμό για όλους» – Εντός εβδομάδος οι πίνακες των δικαιούχων του Κοινωνικού Τουρισμού
Πώς θα είναι τα drones του μέλλοντος;
Έλλειψη συνολικού σχεδιασμού  και φτωχές Επιχορηγήσεις Συλλόγων χωρίς Κριτήρια στην Π.Ε. ΦΛΩΡΙΝΑΣ αλλά και στο σύνολο της Περιφέρειας!- του Γιάννη Στρατάκη Περιφ. Συμβούλου
Φιλέτο κοτόπουλο με μουστάρδα και μανιτάρια
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/6
Την Κυριακή 4 Ιουλίου οι  αρχαιρεσίες της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Ο Μπάμπης Καραταγλίδης (πρόεδρος ΕΒΕ Καστοριάς) νέος Πρόεδρος Περιφερειακού Επιμελητηριακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
Κι όμως, ο Ζάεφ έχει δίκιο  (βάσει της συμφωνίας των Πρεσπών) – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Απινιδωτής (AED) πλέον και στον ΕΟΡΔΑΙΚΟ!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Frédéric François Chopin (1810-1849) – Frühlingswalzer
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26 Ιουνίου
Η νικήτρια του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr που κερδίζει μία διπλή πρόσκληση για την παράσταση “Ο Μικρός Πρίγκηπας”
Centro Cash & Carry: Ζητούνται άτομα για τη θέση του/της μπαρίστα – μπουφέ
Νέα καλοκαιρινά ροφήματα από την Coffee Berry!
Κίνητρα με δώρα και κληρώσεις για να εμβολιαστούν οι νέοι – VIDEO
Χρυσός ο Λευτέρης Πετρούνιας – Πήρε την πρόκριση για τους Ολυμπιακούς Αγώνες
ΕΟΔΥ: 395 νέα κρούσματα (Παρασκευή) – Τα κρούσματα στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών
Η Επιτροπή Ενέργειας του Δήμου πεδίο πολιτικής αντιπαράθεσης στο Δ.Σ. Εορδαίας – Η παραίτηση Καραβασίλη και η «κόντρα» Πλακεντά-Τερζοπούλου για τον Σιδηρόδρομο
Απορρίφθηκε ομόφωνα το αίτημα εξαίρεσης του Προέδρου της δίκης για τον χαμό του 5χρονου Στάθη – Στις 19 Ιουλίου η νέα εκδίκαση
Δίκη 5χρονου Στάθη: Να απορριφθεί το αίτημα εξαίρεσης του Προέδρου του Τριμελές Πλημμελειοδικείου Κοζάνης πρότεινε η Εισαγγελέας
Μητσοτάκης: Προανήγγειλε προνόμια για τους εμβολιασμένους- «Κινδυνεύουν όσοι δεν εμβολιάζονται»
Στο 44.07% η εμβολιαστική κάλυψη στην ΠΕ Κοζάνης – Παραμένει χαμηλά η ΠΕ Φλώρινας – «Πράσινη» πλέον η Καστοριά
Αντόνιο Μπαντέρας – Θεσσαλονίκη: Στέλνουν μηνύματα για κάστινγκ και «κλέβουν» ΑΦΜ και IBAN υποψηφίων κομπάρσων
Ψεκασμός του χλοοτάπητα θα πραγματοποιηθεί αύριο Σάββατο στην Δ.Α.Κ. Πτολεμαΐδας
Ηλεκτρονικό εμπόριο: Τι αλλάζει στο ΦΠΑ από την 1η Ιουλίου
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για 8,2 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
ΕΠΟ: Σε 7 ομίλους η Γ’ Εθνική τη νέα σεζόν, με 86 ομάδες- Οι αποφάσεις της ΓΣ της ΕΠΟ για τη Γ’ Εθνική της νέας χρονιάς
Μέχρι και τον Σεπτέμβρη η διάθεση self test από τα φαρμακεία
Υπέροχες απογευματινές συναυλίες των σπουδαστών του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 28 Ιουνίου η λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Πες ΟΧΙ ΣΤΑ ΝΑΡΚΩΤΙΚΑ και ΝΑΙ ΣΤΗ ΖΩΗ
Μία ερώτηση δίχως μέλλον – Γράφει η Σταματία Γκαραλιάκου
Λιβανός: Πρέπει να ταυτίσουμε τα ελληνικά προϊόντα με την προσπάθεια για ανάπτυξη- Σπάμε τα καρτέλ και στηρίζουμε τους Έλληνες αγρότες-Δελτίο Τύπου
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Πώς θα πληρωθούν τα 5,3 δισ.
Ptolemeos Fm 25/06: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ποντάρισμα στη Νορβηγία και στο… Ορλάντο
Sextortion scam: Ποιο είναι το νέο φαινόμενο σεξουαλικών εκβιασμών μέσω Διαδικτύου – Πώς να προστατευτείτε
Ο καύσωνας «έβρασε» και τη θάλασσα: Στους 28 βαθμούς το νερό -Πού θα έχει 40-42 βαθμούς σήμερα
ΦΣ Κοζάνης: Με τον Γιάννη Κερλίδη στην τεχνική ηγεσία και τη νέα χρονιά
ΟΑΕΔ: «Κλείνει» τη Δευτέρα το νέο πρόγραμμα επιδότησης 1.000 νέων θέσεων εργασίας
Παγώνη: Θα πετάξουμε τη μάσκα όταν εμβολιαστεί το 80% του πληθυσμού
Αρκουμανέας για μετάλλαξη Δέλτα: Μπορεί να επιστρέψουν τα τοπικά lokcdown -Είναι ανάγκη να εμβολιαστούν όλοι
Ευχαριστήριο του όμιλου αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας  για την δημοσιογραφική κάλύψη του Πανευρωπαϊκού Πρωταθλήματος
Χαντ-μπολ: Πως θα πραγματοποιηθούν τη νέα περίοδο τα πρωταθλήματα- Τι θα ισχύσει σε Α1 γυναικών και Α2 ανδρών
Απαγορεύονται οι συγκρίσεις!   Επίκαιρο Σχόλιο του Μιχάλη Ραμπίδη
Συναγερμός στις επιχειρήσεις για ηλεκτρονικές απάτες -Τι συστήνουν οι τράπεζες στους καταναλωτές
UEFA: Τέλος ο κανονισμός του εκτός έδρας γκολ στις ευρωπαϊκές διοργανώσεις από το 2021/22
Δίκη για το χαμό του 5χρονου Στάθη στην Κοζάνη:Εξαίρεση του προέδρου ζήτησε η υπεράσπιση (βίντεο)
Κουίζ αφιέρωμα :  Πόσες ταινίες “Superman” έχεις δει?
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/6
Καλοκαιρινή συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων την Κυριακή 27 Ιουνίου
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης (Microsoft Τeams) την Δευτέρα 28 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Δευτέρα 28 Ιουνίου
Η νέα διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Ε65: πόσο θα διαρκούν τα ταξίδια μέχρι Δυτ. Μακεδονία & Ήπειρο με το νέο τμήμα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johnson – Say You Love Me (1998)
Προσοχή: Πέφτουν οι μάσκες αλλα τα πρόστιμα μένουν – Η νέα ΚΥΑ
Χάρτης ECDC: «Πρασίνισε» η Ελλάδα εκτός Αττικής και Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε φωτο- video από τη νταλίκα με τα καρπούζια που κάηκε ολοσχερώς στην Εγνατία Οδό (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Εμβόλιο: Ξεκινούν αρχές Ιουλίου οι εμβολιασμοί σε κατάκοιτους πολίτες
Κ. Μουσουρούλης: «Αντιμετωπίζουμε μεθοδικά όλα τα κρίσιμα ζητήματα διαφοροποίησης της οικονομίας των περιοχών που είναι εξαρτημένες από τον λιγνίτη» – Επενδύσεις Δίκαιης Μετάβασης 325 εκατ. ευρώ σε περιοχές εξόρυξης λιγνίτη
Χιλιάδες πολύχρωμα λουλούδια ομόρφυναν την πόλη της Φλώρινας
Oι Λιγνίτες επιστρέφουν για να διασφαλίσουν την επάρκεια του ενεργειακού συστήματος
ΕΟΔΥ: 489 νέα κρούσματα (Πέμπτη) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς
Aqua Club Posidonio: Ανοιχτά καθημερινά για “ανάσες δροσιές” και βουτιές εν μέσω καύσωνα
Η ΡΑΕ δεν έδωσε άδεια στην ιδιωτική εταιρεία για πλωτά φωτοβολταϊκά στη λίμνη Πολυφύτου- Δείτε την απόφαση
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  26 Ιουνίου 2021
Δείτε τις νέες προσφορές του super market CENTRO CASH & CARRY από 25/6 έως και 24/7
Κάλεσμα της ΕΛΣΤΑΤ για εγγραφές στα μητρώα γενικών απογραφέων κτιρίων και πληθυσμού-κατοικιών
Υπογράφηκε η σύμβαση για τον Ε65-Ξεκινά η κατασκευή του εμβληματικού έργου, που θα συνδέει την Αθήνα με τη Δυτική Μακεδονία
ΝΔ: Σύσκεψη επανεκκίνησης των οργανώσεων στη Βόρεια Ελλάδα
2.000 αδέσποτα στο Δήμο Κοζάνης- Τα μισά στην πόλη- Μαλούτας: «Ευθύνη των πολιτών να μην υπάρχουν αδέσποτα»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Το Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων ανάμεσα στα πέντε Τμήματα πανελλαδικά με προοπτικές καριέρας
Γ. Στασσης: Κερδοφορία 1,1 δισ. το 2023, αισιοδοξία για αποζημίωση στους λιγνίτες
Ώρα 15:00: Μεγάλη φωτιά σε νταλίκα στην Εγνατία Οδό, αμέσως μετά τη Βέροια
Ενημέρωση των ενδιαφερομένων επιχειρήσεων & ελευθέρων επαγγελματιών της Κεντρικής & Δυτικής Μακεδονίας για τις ανοιχτές Δράσεις του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Μεγάλο αναπτυξιακό και περιβαλλοντικό έργο – Το ιστορικό (infogr)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την παράσταση «Ο Μικρός Πρίγκιπας»
Οι «Ειδικές περιστάσεις» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, με τους Μ. Τουμασάτου και Θ. Κούκιο – Στην Κοζάνη 8,9,10 Ιουλίου
Μαρία Σπυράκη: Ιστορικό βήμα από το Ευρωκοινοβούλιο η ψήφιση του  κλιματικού νόμου
«Ο Μικρός Πρίγκιπας», με τον Θανάση Τσαλταμπάση, στην Κοζάνη τη Δευτέρα 28/6
ΟΑΕΔ: Μέχρι την Τρίτη οι αιτήσεις τουριστικών καταλυμάτων και ακτοπλοϊκών επιχειρήσεων για συμμετοχή στο πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού του
Ποιοι εκλέγονται μετά τις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Η ανακοίνωση της εφορευτικής επιτροπής
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας:  Εγκαθίδρυση Δικτύου LED
«Salonique a Monastir»: Πολιτιστικές δράσεις στον σιδηροδρομικό σταθμό Αμυνταίου το Σάββατο 26 Ιουνίου
Ενημέρωση των κατοίκων της Μαυροπηγής σχετικά με τη διέλευση του Αγωγού Φυσικού Αερίου από το χωριό
Νέο επικίνδυνο περιστατικό με αρκούδα… αυτή τη φορά στη Βασιλειάδα – Παραλίγο τετ α τετ με παιδάκι
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Απόκτηση ενός σύγχρονου φορητού  συστήματος  υπερηχοτομογραφίας γενικής  χρήσης με επιπλέον διοισοφάγειο κεφαλή  για την Μονάδα Εντατικής Θεραπείας
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Επετειακή συναυλία για τα 200 χρόνια επανάστασης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα νέα περιοριστικά μέτρα που καταργήθηκαν στην Εστίαση»
Εθελοντές και εθελόντριες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα «Tennis Europe 2021»
Προσφορά από τον Σύλλογο Καθηγητών του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας στον Καλό Σαμαρείτη
Απίστευτο – Ατύχημα με το χαρτογραφικό όχημα της Google έξω από την Πτολεμαΐδα
Αυτή είναι η νέα απόφαση για τις μάσκες
Αποδόσεις και φαβορί στην Premier League
Αγροτικές εκμεταλλεύσεις οι ΑΠΕ που είναι μικρότερες των 500 KW- Νομοθετική ρύθμιση από Λιβανό και Οικονόμου
Ανάργυροι Φλώρινας: Σε άψογη κατάσταση το γήπεδο χάρη στο μεράκι ορισμένων ανθρώπων
Euro 2020: Πέρασε στο 84′ η Γερμανία, όλα τα ζευγάρια στους 16 και ο δρόμος προς τον τελικό
Ptolemeos Fm 24/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Παρακολουθήστε όλη την γενική συνέλευση του Εορδαϊκού (βίντεο)
Επίθεση σε Μητροπολίτες: Από το Ίντερνετ αγόρασε το βιτριόλι ο δράστης
Κέντρο πρόληψης ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ: Ομιλία με θέμα «Ψυχική ανθεκτικότητα σε περιόδους κρίσης» την Δευτέρα 28 Ιουνίου
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ  του Δήμου Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 24 Ιουνίου
Η Γ’ Εθνική της νέας σεζόν – Οι ομάδες που θα συμμετέχουν – Πώς διαμορφώνεται ο χάρτης της Γ’ Εθνικής για τη νέα σεζόν
Την Δευτέρα 28 Ιουνίου ο απολογισμός Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής σε Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
5 τρόποι για να πίνεις περισσότερο νερό
Νέα επιτυχία για το εξαιρετικό παρθένο Ελαιόλαδο Ιμέρων που κατέκτησε το ΧΡΥΣΟ ΒΡΑΒΕΙΟ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ ΣΤΟΝ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ ΤΟΥ ΛΟΝΔΙΝΟΥ QUALITY AWARDS 2021 / GOLD
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/6
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ετήσια γενική συνέλευση του Εορδαϊκού – Ανανέωσε με Δημήτρη Σιαπανίδη στην τεχνική ηγεσία
Με αφορμή την επικείμενη Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών Υπόθεση όλων μας η ΜΑΣΤΙΓΑ των ΝΑΡΚΩΤΙΚΩΝ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/6
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Εργατικού κέντρου Κοζάνης- μεγάλος νικητής με αυτοδυναμία η ΔΑΚΕ
Σοκ στη Μονή Πετράκη: Ιερέας έριξε βιτριόλι σε έξι Μητροπολίτες -Μεταφέρθηκαν στο «Λαϊκό»
Πρωτότυπες ιδέες που δεν κοστίζουν
Χρηματοδότηση της τηλεθέρμανσης Αμυνταίου – Εγκρίθηκε κονδύλιο μέσω «Πόρου» από το Δ.Σ.
Πανελλαδικές 2021: Πήγε να δώσει χημεία, έγραφαν ιστορία και τους έγραψε μαθηματικά
Ιδιώτης θα ψάξει για κρυμμένο θησαυρό στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου – Πράσινο φως από το Δ.Σ.
ΧΑΡΔΑΛΙΑΣ: Καταργείται η μάσκα σε εξωτερικούς χώρους – Τέλος η νυχτερινή απαγόρευση κυκλοφορίας από 28 Ιουνίου
Δεσκάτη: Το Δημοτικό Συμβούλιο ζητάει την απομάκρυνση του διοικητή του Αστυνομικού Τμήματος
Διαδικτυακή Εκδήλωση της ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ ΑΜΚΕ για τη Δράση “Επιχορήγηση Αυτοαπασχολούμενων Δικηγόρων”
ΕΟΔΥ: 520 νέα κρούσματα (Τετάρτη) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας, Γρεβενών και Καστοριάς
Από τις υψηλότερες μέγιστες θερμοκρασίες της ημέρας, σημειώθηκαν στην Καισαρειά Κοζάνης με 39.1 βαθμούς Κελσίου
Στήριξη 330 εκατ. ευρώ της ΕΤΕπ προς τη ΔΕΗ για την αναβάθμιση του δικτύου διανομής ηλεκτρικής ενέργειας, την ανάπτυξη έξυπνων μετρητών και την αύξηση των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας σε όλη την Ελλάδα
«Καλλιόπη Βέττα: Να διασφαλιστεί το απόρρητο της ποινικής διαδικασίας – Όχι στην «κίτρινη» δημοσιογραφία» – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης με αφορμή τη δολοφονία στα «Γλυκά Νερά»
Καστοριά: Όταν η αρκούδα με το μικρό αρκουδάκι σκαρφαλώνουν το φράχτη για να φάνε καρπούς από δέντρα-ΦΩΤΟ
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά  το θέρος
Τέλος οι μάσκες σε εξωτερικούς χώρους – Καταργούνται απαγόρευση κυκλοφορίας και self test για εμβολιασμένους εργαζόμενους
Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων: Πακέτο 655 εκ. ευρώ για απολιγνιτοποίηση και ΔΕΔΔΗΕ
Καραμανλής: Την Πέμπτη η υπογραφή της σύμβασης για τον Ε65: “Εμβληματικό έργο για τη Δυτική Μακεδονία, που συνδέεται άμεσα και με την απολιγνιτοποίηση”
Φωτοδίοδος: Από 25 Ιουνίου έως 4 Ιουλίου η καθιερωμένη έκθεση απόφοιτων μαθητών
Την τοποθέτηση απινιδωτών σε όλους τους αθλητικούς χώρους και τις σχολικές μονάδες ζητάει ο Ιατρικός Σύλλογος
Το πρόγραμμα φιλαναγνωσίας «Ιστορίες στον αέρα» της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας στο νησί της Τήλου
Εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας: Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης λόγω των υψηλών θερμοκρασιών
Μητσοτάκης στο Υπουργικό: Νέο σχολείο, καινοτόμο σύστημα επικουρικής ασφάλισης και αναδιοργάνωση της Ελληνικής Αστυνομίας
Δυο συλλήψεις από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, καθώς και για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 1η Επιστημονική Συνάντηση Υποψήφιων Διδακτόρων του Παιδαγωγικού Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης
Ένσταση για τη συμμετοχή σωματείων στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Τέλος οι μάσκες στους εξωτερικούς χώρους -Ανακοινώσεις το απόγευμα από τον Νίκο Χαρδαλιά
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πρόστιμο 71.500 ευρώ σε εκατοντάδες επιχειρήσεις Εστίασης για την μη εφαρμογή του υγειονομικού πρωτοκόλλου»
Εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης- Καταγγελίες για σωματεία «σφραγίδες» και αντιπροσώπους «μαϊμού»- Προσφυγές στη δικαιοσύνη προαναγγέλλουν οι παρατάξεις
Από σήμερα η υποβολή προγραμμάτων σύγχρονης εξ αποστάσεως (e-learning) επαγγελματικής κατάρτισης εργαζομένων ΛΑΕΚ 0,06 έτους 2021
Συνάντηση ΔΕΣΦΑ- Περιφέρειας- Ενεργειακών Δήμων για το κεντρικό αγωγό φυσικού αερίου
Καύσωνας: Σπάει σήμερα το «φράγμα» των 40-41 °C -Τι «βλέπει» το Εθνικό Αστεροσκοπείο
Σκοράρουν… πάλι, Γάλλοι και Πορτογάλοι (Vol. 7) -Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Το παζάρι (λαϊκή αγορά) της Τετάρτης και το πανηγύρι του-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/06/2021
Euro 2020: Το πρόγραμμα της Τετάρτης (23/06)
Βόμβα στον όμιλο Μουζενίδη- Προσωρινή ή όχι η αναστολή εργασιών;
Ο σύλλογος καθηγητών Γυμνασίου Πτολεμαϊδος σε αναμνηστική φωτογραφία το 1968 -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/06/2021
Ptolemeos Fm 23/06: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Υπ. Αθλητισμού: Κατοχυρώνονται τα επαγγελματικά δικαιώματα αποφοίτων ΣΕΦΑΑ/ΤΕΦΑΑ- Το πτυχίο τους θεωρείται αυτοδικαίως UEFA B»
Athleisure στο γραφείο: γίνεται;
Αγίου Πνεύματος 5-6-2017 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/06/2021
Διευθ. Πολιτικής Προστασίας Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Βετεράνοι Ποδοσφαιριστές Εορδαίας: «Συνδράμουμε ενεργά κάθε καλοπροαίρετη προσπάθεια που αναβαθμίζει ποδόσφαιρο και Ιδιαίτερα αν αφορά την ανάσταση και συνέχιση της ιστορικής ομάδας του Εορδαϊκού
Άρση μέτρων – Πελώνη: Εντός της ημέρας η απόφαση για τη μη χρήση μάσκας σε εξωτερικούς χώρους
Ετήσια Γενική Συνέλευση της Ε.Π.Ο. την Παρασκευή  25 Ιουνίου
Euro 2020: Στους 16 κι η Κροατία, οι διασταυρώσεις μέχρι τον τελικό και η μάχη των καλύτερων τρίτων
Τένις: Επιτυχίες για τον όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Πρόγραμμα δρομολογίων από Σ.Σ. Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/6
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/6
Κοζάνη: Αποκαλυπτήρια του Μνημείου Μικρασιατικού Ελληνισμού
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23 Ιουνίου
Έρευνα: Τα πάρτι των γενεθλίων, ιδίως τα παιδικά, βοηθούν στην εξάπλωση του κοροναϊού
Πτολεμαΐδα: Δράσεις ευαισθητοποίησης για την Παγκόσμια Εβδομάδα Τυφλοκώφωσης
“ΥΠΟ, γιατί η Σιάτιστα είναι το Τορόντο της Κοζάνης;” – Συνέντευξη του δημοφιλούς ράπερ στη Lifo
Έγκλημα στα Γλυκά Νερά: Προφυλακιστέος ο Αναγνωστόπουλος
Τι αλλάζει στην ενημέρωση για τον κορονοϊό
Τις πρώτες ημέρες του Ιούλη θα ανακοινωθούν οι βαθμολογικές επιδόσεις των υποψηφίων (το αργότερο στις 6 Ιουλίου)
Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία στον Κρόκο Κοζάνης την Κυριακή 27 Ιουνίου
Στην Κομισιόν οι ανακολουθίες του Ζάεφ – Ερώτηση Μ. Σπυράκη: Θα ληφθούν υπόψη στην έκθεση προόδου της Βόρειας Μακεδονίας;
ΕΟΔΥ: 406 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Λίγα και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
“Αυτοψία” κλιμακίου της Περιφερειακής Αρχής σε έργα της Π.Ε. Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία: Οι ανοιχτές επιδοτήσεις για τουρισμό, εστίαση, γυμναστήρια, παιδότοπους και δικηγόρους
Self Τests: «Ναι» από Πανελλήνιο Φαρμακευτικό Σύλλογο στη διάθεσή τους από τα φαρμακεία
Αναισθησιολόγος Μαμάτσειου Κοζάνης: «Το παιδί είχε πολλά κατάγματα και πολεμικά τραύματα»- Για αγριότητα των σκυλιών μίλησαν οι γείτονες: «Δεν ήταν ο αρχηγός τους…»- Η παρέμβαση του κατηγορούμενου και το αίτημα της υπεράσπισης
Με ρύθμιση Λιβανού παράταση στην προθεσμία τακτικής γενικής συνέλευσης και στα ΔΣ Συνεταιρισμών
Στις 25/6 συνεχίζεται η δίκη για τον 5χρονο Στάθη – Η υπεράσπιση καλεί τον χειρούργο που χειρίστηκε την υπόθεση ιατρικά
Ζητούνται άτομα για barista και ταμείο όπως και άτομα με εμπερία για αρτοπαρασκευάσματα (κουλούρια)
Κρατική συμβολή για τη στήριξη του κλάδου της γούνας ζήτησαν από τον ΓΓ της ΝΔ Γ. Στεργίου οι φορείς της γούνας
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Οι Λύσεις των Θεμάτων στην σε Φυσική, Οικονομία και Ιστορία από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού αύριο Τετάρτη  23 Ιουνίου
Εκτακτο δελτίο καιρού: Ερχεται καύσωνας από την Αφρική
Περιφ. Διεύθ. Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας: Υλοποίηση ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Climate Change In classroom and beyond”
Μηδενισμός γραπτού σε υποψήφιο/α των πανελλαδικών σε εξεταστικό κέντρο της Κοζάνης – Για προσπάθεια αντιγραφής
Δήμος Αμυνταίου: Eντάχθηκαν έργα ύψους άνω των 13 εκατ. Ευρώ
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία, την Τετάρτη 23 Ιουνίου
Πρωτοφανής ένταση μεταξύ Προέδρου και δικηγόρου υπεράσπισης στη δίκη του 5χρονου Στάθη- «Ντροπή σας…»
Ενημερωτικό περίπτερο του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 22 Ιουνίου με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών και της Παράνομης Διακίνησής τους
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: ΔΠΜΣ «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στις Φυσικές Επιστήμες, το Περιβάλλον και την Τεχνολογία»-
Αυξάνεται ανησυχητικά το κόστος παραγωγής των αγροτικών προϊόντων
Το μίσος κατά της αιολικής ενέργειας – Γράφει ο Θ.Π. Τάσιος
Η δίκη για το χαμό του 5χρονου Στάθη- Είχε χάσει τη ζωή του από την επίθεση δύο ροντβάιλερ το 2016
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας : Συμμετοχή σε δίκτυο θεσμοθετημένων εργαστηρίων Ελληνικών ΑΕΙ
ΣτΕ: Αντισυνταγματικό το ελάχιστο ανάστημα 1.70μ για άνδρες-γυναίκες στις Σχολές Αστυνομίας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας:  «Έργο LED Ε-Platform »
Την Πέμπτη πετάμε τις μάσκες στους εξωτερικούς χώρους – Η τελική απόφαση από την ολομέλεια των λοιμωξιολόγων
Το Σάββατο 26 Ιουνίου η Γενική Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Τιτάν Σερβίων
Συνάντηση Αντωνιάδη – Καραμανλή για κάθετο άξονα Φλώρινα-Αμύνταιο –Πτολεμαΐδα: «Στόχος να βρεθεί συνολική λύση για όλο τον άξονα» –	Στο επίκεντρο και η σιδηροδρομική σύνδεση ΒΙ.ΠΕ. Φλώρινας
Επιστροφές φόρου-εξπρές, με αυτόματες διαδικασίες, φέρνει το Εθνικό Σχέδιο Ανάκαμψης
Έρχονται οι νέοι Ταχυδρομικοί Κωδικοί με ακρίβεια κτιρίου
ΟΑΕΔ: Έρχεται νέο πρόγραμμα για 1.000 ανέργους – Ξεκίνησαν σήμερα οι αιτήσεις
Ριζικές αλλαγές σε εφορίες και τελωνεία -Οι βελτιώσεις που φέρνει το mega project του Σχεδίου Ανάκαμψης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Διεξαγωγή  τρίπτυχου θεατρικών εκδηλώσεων στον Αρχαιολογικό χώρο Αιανής
21 Ιουνίου  Παγκόσμια ημέρα μουσικής -Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Πανελλαδικές 2021: Δείτε τα θέματα σε Ιστορία, Φυσική και Οικονομία
Euro 2020: Τα δύο ζευγάρια, οι διασταυρώσεις μέχρι τον τελικό και η μάχη των καλύτερων τρίτων
Μητσοτάκης: Ανασχηματισμός το 2022
Συνεδριάζει την Πέμπτη 24 Ιουνίου (με τηλεδιάσκεψη μέσω e presence.gov.gr) το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Οι στέγες του Βερολίνου έχουν πιο πολύ ήλιο απ’ την Κοζάνη;  -Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός*
Τα ψηφοδέλτια για τις εκλογές του εργατικού κέντρου Κοζάνης
Φέτος στις διακοπές …ΑΣ ΜΑΘΟΥΜΕ, για μια γρήγορη & ουσιαστική επανάληψη!
Καιρός: Έρχεται καύσωνας διαρκείας – Δείτε τον καιρό σήμερα και πότε θα «χτυπήσουν» τα 40άρια
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/6
Ιερά μονή Βαζελώνος – πρόγραμμα πανηγυρικού εορτασμού «γενεθλίου Τιμίου Προδρόμου & βαπτιστού Αγίου Ιωάννου»
Επιστροφή εκδρομέων: Μεγάλη ταλαιπωρία και στην επιστροφή από Ήπειρο- Ουρές 2 χιλιομέτρων
Χίος: Νεκρός 30χρονος Γρεβενιώτης ψαροντουφεκάς σε παραλία της Βολισσού
Εμβολιασμοί: Ανοιξε η εφαρμογή για αλλαγή της δεύτερης δόσης με AstraZeneca -Ποιοι τη δικαιούνται
Έντονη χαλαζόπτωση στη Φλώρινα
Απίστευτο μποτιλιάρισμα στην επιστροφή στην Θεσσαλονίκη από Χαλκιδική (φώτο)
Ώρα 20:10: Τεράστιες ουρές στα διόδια Μαλγάρων
Δήμος Σερβίων: Διενέργεια Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ την Τρίτη 22 Ιουνίου
Καθηγητής κρούει τον κώδωνα του κινδύνου για ανεμβολίαστους: Το 4ο κύμα θα αφορά μόνο εσάς
ΕΟΔΥ: 209 νέα κρουσματα σήμερα Δευτέρα – Λίγα στην ΠΕ Κοζάνης
Ξεκίνησαν οι ουρές των αυτοκινήτων στα διόδια της Σιάτιστας- Η μεγάλη επιστροφή των εκδρομέων
Καιρός: Τετραήμερο καύσωνα με θερμοκρασίες που θα ξεπεράσουν τους 40 βαθμούς
Παιχνίδι με τις κάρτες (Vol. 6) – Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Κουίζ της ημέρας: Πόσα αυτοκίνητα ταινιών θα βρείς?
Ο καιρός σήμερα  Δευτέρα 21/6
Μακεδονικός Φούφα: Ανανέωσε με το Νίκο Κατακαλίδη στο πόστο του προπονητή
Συγκινεί ο 7χρονος που κάνει έρανο για να αγοράσει απινιδωτή για την ομάδα του!
Ανοίγουν από 1η Ιουλίου τα σύνορα της Νίκης και της Κρυσταλλοπηγής
Πεντηκοστή 2021 παντού – Πανηγύρεις την εβδομάδα μετά την Πεντηκοστή.- Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δημήτρης Καραδήμος: «Ας κάνουμε το ποδόσφαιρο μας καλύτερο! Όχι για εμάς μόνο.. Αλλά κυρίως για τα παιδιά μας!- Το ευχαριστώ του για την εκλογή του στο Δ.Σ. της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γ’ Εθνική Μπαράζ ανόδου: Τον Ξέρ(ανε) στο 90 η Καρδίτσα- Πρώτη νίκη για Ορφέα
Football League -Ήττα για την ΑΕΠ  στην Τρίγλια που έκανε βήμα σωτηρίας- Χαμός στην ουρά
Κορωνοϊός: 248 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Δείτε πόσα εντοπίζονται στην Δυτ. Μακεδονία
Τιμήθηκε η μνήμη των 3 τριών Σοβιετικών στρατιωτών που έπεσαν στο Μεσόβουνο
Πυροβόλησε δάσκαλο από την Φλώρινα και τον άφησε ανάπηρο για έναν σκύλο σπάνιας ράτσας
Κοροναϊός: Οι 21 «πράσινες» περιοχές – Ποιες περιφέρειες καταγράφουν ρεκόρ εμβολιασμένων
Εγνατία οδός: Ουρές για δεύτερη ημέρα στα διόδια στο ύψος της Σιάτιστας
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης πραγματοποίησε την ευχή ενός παιδιού από το Make a Wish
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας κ. Βασίλη Γιαννάκη με τον Υφυπουργό Παιδείας και Θρησκευμάτων κ. Άγγελο Συρίγο
Ερχεται το τέλος της μάσκας στους εξωτερικούς χώρους -Ανοίγει ο δρόμος για διευκολύνσεις στους εμβολιασμένους
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 20/6
ΙΧ χτύπησε παιδάκι με ποδήλατο στο δρόμο Πρωτοχωρίου-Λευκοπηγής και ο οδηγός το εγκατέλειψε-Συνελήφθη
ΕΟΔΥ: 394 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Τα θέματα της Καστοριάς που έθεσε ο αντιπεριφερειάρχης Δημήτρης Σαββόπουλος στον Γενικό Γραμματέα της Νέας Δημοκρατίας Γιώργο Στεργίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του ΙΕΚ Volteros για την απώλεια σπουδαστή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Daniela Soledade – Você (2021)
Ουρές χιλιομέτρων στην Εγνατία, προς Ήπειρο. Βίντεο
Τι καιρό θα κάνει το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ από 23/6 έως και 6/7
Δήμος Βελβεντού: Πρόγραμμα Αγωγής Υγείας για Παιδιά την Τρίτη 22 Ιουνίου
«Ενθυμούμενοι και …. συναντώντας τους νεκρούς μας!», Νικόλαου Ματθαίου, Δρ. Θεολογίας και Σ.Ε.Ε Θεολόγων Βορ. Αιγαίου
Το κουίζ της ημέρας: Πόσο καλά γνωρίζεις τον “Braveheart”?
Ευχαριστήριο μήνυμα της παράταξης του Χρήστου Σάββα  για τις εκλογές στην ΕΠΣ Κοζάνης
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα   για κατοχή 4.502- πακέτων αφορολόγητων τσιγάρων και ποσότητα αδασμολόγητου καπνού, βάρους -25- κιλών και -200- γραμμαρίων
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Πέμπτη 24 Ιουνίου το Περιφερειακό Συμβούλιο
Ποντάρισμα σε Πορτο-Γάλλους και… Κάνσας!
Θ. Μαλκίδης- Σάββατο των Ψυχών
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή 6,6 γρ. ηρωίνης και 86 γρ. ακατέργαστης κάνναβης αντίστοιχα
Πλεονεκτήματα του να επισκεφθείτε  έναν αθλητικό φυσιοθεραπευτή
Συνταγή για κοκκινιστό μοσχαράκι σε ρολάκια μελιτζάνας: Θεϊκό καλοκαιρινό πιάτο που λιώνει στο στόμα
Συμμετοχή σε δράσεις από την  Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα  Σάββατο 19/6
Την Τετάρτη 23 Ιουνίου η ετήσια γενική συνέλευση του Εορδαϊκού
Στον  ψηφιακό οδηγό των ελληνικών αρχαιολογικών μουσείων το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής και η Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης
“Αιανή, τόπος απέραντος στο χώρο και συνεχής στον χρόνο”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19 Ιουνίου
Χατζηδάκης: Πήγε απροειδοποίητα στον ΕΦΚΑ Αγίας Παρασκευής, βρήκε λίγους υπαλλήλους και… χαρτοβασίλειο
Γλυκά Νερά: Ραγίζει καρδιές η ανάρτηση του αστυνομικού που πήρε αγκαλιά το μωρό μετά τη δολοφονία
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Έτοιμη προς χρήση η ψηφιακή εργαλειοθήκη Furmark®
ΕΟΔΥ: 469 κρούσματα (Παρασκευή) – Μικρός ο αριθμός και σε ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών και Φλώρινας
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα για εξυπηρέτηση πελατών σε κλειστό εξωτερικό υπαίθριο χώρο
ΟΑΕΔ: Από Τρίτη οι αιτήσεις επιχειρήσεων για το νέο πρόγραμμα επιδότησης 1.000 νέων θέσεων εργασίας
Μαθητές της περιοχής πήραν μέρος στην ψηφιακή εκπαιδευτική “δράση” νόσος και θεραπεία στο χρόνο
Από το ακριτικό Φυλάκιο Διποταμίας, στα σύνορα με την Αλβανία, ξεκίνησε την επίσκεψή του στην ΠΕ Καστοριάς ο Γ. Στεργίου, γραμματέας ΝΔ
Γλυκά Νερά: Πώς έφτασε η ΕΛ.ΑΣ. στα ίχνη του συζυγοκτόνου
«O νόμος – ολετήρας και τα ένοχα ψέματα της ΝΔ» – Άρθρο της βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα
ΔΕΔΔΗΕ: Προκήρυξη 664 θέσεων εργασίας (θέσεις και στη Δ. Μακεδονία)
Γ. Αμανατίδης: «Αλήθειες και ψέματα για το νέο εργασιακό νόμο»
Σημαντική συνεργασία του Εορδαϊκού με την Sports Clinic
Στο τραπέζι η στήριξη των ξενοδοχείων ορεινού όγκου
Ακρινή: Κινητοποίηση διαμαρτυρίας την Κυριακή ενάντια στην εγκατάσταση φωτοβολταϊκών σταθμών
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Οι Λύσεις των Θεμάτων στην Κοινωνιολογία, Χημεία και Πληροφορική από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρη
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Τετάρτη – Πρώτο θέμα τα αδέσποτα
Μπλόφα, ρελάνς, πάσο ! – Του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά την Κυριακή 20 Ιουνίου
Γ. Αμανατίδης: Λύση για τις ανάγκες ξύλευσης στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δ. Μακεδονίας
Γ. Αντωνιάδης: Υπεγράφη από τον  Θεόδωρο Σκυλακάκη η πίστωση 1.000.000 ευρώ για την ξύλευση στις τοπικές κοινότητες της Π.Ε Φλώρινας για την χειμερινή περίοδο 2021-2022
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες Tennis Europe U12 που διοργάνωσε ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Παράταση αιτήσεων τουριστικών καταλυμάτων και ακτοπλοϊκών επιχειρήσεων για συμμετοχή στο πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού του ΟΑΕΔ
Δραστηριότητες του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Μέρα Μουσικής
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Το τρίπτυχο των θεατρικών εκδηλώσεων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πρόστιμο 15.000 για λειτουργία βιντεοεπιτήρησης σε επιχείρηση εστίασης»
Σκρέκας: “Προωθούμε το πράσινο υδρογόνο, ένα εμβληματικό έργο στη Δυτική Μακεδονία” – «Στον πυρήνα της στρατηγικής μας η προώθηση των ΑΠΕ»
Πτολεμαΐδα: Πούλησε αντικείμενα ανακύκλωσης για 3600 ευρώ που ουδέποτε έλαβε-Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων- Αναζητείται ακόμα ένα
Στην Καστοριά σήμερα και αύριο ο Γραμματέα της Νέας Δημοκρατίας Γιώργος Στεργίου- Πρόγραμμα
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) την Τετάρτη 23 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή των Ελλήνων: Ο ΣΥΡΙΖΑ αδυνατεί να παρακολουθήσει την Ελλάδα που αλλάζει, την Ελλάδα που ψηφιοποιείται
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Βιωματικό εργαστήρι ενδυνάμωσης για νέους με τίτλο:  “ Πέφτω & Ξανασηκώνομαι”  (Από την αβεβαιότητα στη φροντίδα εαυτού και τη σύνδεση με το μαζί) το Σάββατο 26 Ιουνίου
Επίσκεψη  του Υφυπουργού Παιδείας και Θρησκευμάτων Άγγελου Συρίγου  στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Επίσκεψη  του Γραμματέα Πολιτικής Επιτροπής της Νέας Δημοκρατίας κ. Γιώργου Στεργίου στην Π.Ε. Καστοριάς
Euro 2020: Το πρόγραμμα της Παρασκευής 18 Ιουνίου
Ανισότητες και στρεβλώσεις στον νέο εργασιακό νόμο(του Ευρωβουλευτή, Νίκου Ανδρουλάκη)
Μίνι λούνα- παρκ στο Δρέπανο με όλα τα απαραίτητα μέτρα- Όχι σε πάγκους μικροπωλητών λόγω εμβολιασμού- Τι αποφάσισε ο Δήμος Κοζάνης
Κίνητρα για ηλεκτρονικές αποδείξεις ετοιμάζει η κυβέρνηση
Δήμος Αμυνταίου: Συνεδρίαση του Σ.Τ.Ο Πολιτικής Προστασίας για τη λήψη μέτρων πρόληψης και ετοιμότητας αντιμετώπισης πυρκαγιών
3 συμβουλές για να οργανώσετε την ντουλάπα σας
Ξεκινάει το ευρωπαϊκό ταξίδι για Ολυμπιακό, ΑΕΚ, Αρη
Πανελλαδικές 2021: Δείτε τα θέματα σε Κοινωνιολογία, Χημεία και Πληροφορική
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας. Χαμηλό το ιικό φορτίο το πρώτο 10ήμερο του Ιουνίου
Χρίστος Δίμας Υφ. Ανάπτυξης και Επενδύσεων: “Κοιτάμε και είναι προτεραιότητα πως μπορούμε να δημιουργήσουμε οικονομικά κίνητρα στην Δυτική Μακεδονία  ώστε να δημιουργηθούν περισσότερες νεοφυείς επιχειρήσεις”
Υποχρεωτικός εμβολιασμός και προνόμια στους εμβολιασμένους: Τι αναφέρει το πόρισμα της επιτροπής βιοηθικής
Έγκλημα στα Γλυκά Νερά: Η ομολογία της δολοφονίας της Καρολάιν και του σκύλου, τα κενά στο «σενάριο» του πιλότου και οι αντιδράσεις
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Στις 15.00 οι Λύσεις των Θεμάτων στην Κοινωνιολογία, Χημεία και Πληροφορική στο E-PTOLEMEOS.GR, LIVE από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρη
Σάββας Σαλτσίδης: Εμάς μας ενδιαφέρει το καλό το ποδοσφαίρου. Υπήρχαν προσπάθειες παρεμβάσεων στις εκλογές από θεσμικούς παράγοντες. Η ΕΠΣ θα στηρίζει τον ΠΑΟΚ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/6
Με τους τελικούς ολοκληρώνονται σήμερα οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες Tennis Europe U12 που διοργανώνει ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Άρθρο του Ευάγγελου Σημανδράκου: “Η Κοζάνη αναδεικνύεται σε κόμβο υγείας στο νέο υγειονομικό χάρτη της περιοχής”
Ένταξη έργου ύψους 6.383.148 € στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” για το Δήμο Σερβίων
Ομολόγησε ο πιλότος για τη δολοφονία της Κάρολαιν
Τα νεότερα για την εμποροπανήγυρη στο Δρέπανο μετά τις ανακοινώσεις Χαρδαλιά για εμποροπανηγύρεις-λούνα παρκ – Οι σκέψεις που υπάρχουν
Ανατροπή στη δολοφονία της Καρολάιν -Δεν υπήρξε ληστεία, ύποπτος ο σύζυγός της
Ο Δήμαρχος Βοΐου χαιρετίζει την εξαγγελία του προέδρου του ΕΚΑΒ για δημιουργία τομέα στο Καλονέρι
Ανοίγουν από το Σάββατο παιδότοποι και λούνα παρκ -Χωρίς μάσκες στα γυμναστήρια οι εμβολιασμένοι
Κατέβηκε στο “κίτρινο” η ΠΕ Κοζάνης στον επιδημιολογικό χάρτη της χώρας – Στοιχεία ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία για κορωνοϊό-εμβόλια
Έγκλημα στα Γλυκά Νερά: Πολύωρη εξέταση του 32χρονου πιλότου στο Ανθρωποκτονιών – Είχε κληθεί από χθες στη ΓΑΔΑ
Ξεκάθαρο μήνυμα στήριξης Συρίγου στο Πανεπιστήμιο: «Δεν θα σας αφήσουμε»- Η εκτίμηση για τα τμήματα που θα πληγούν από τη βάση εισαγωγής- Το αίτημα για ενίσχυση του προσωπικού- Εντυπωσιασμένος από τις υποδομές ο Υφυπουργός Παιδείας
ΕΟΔΥ: 519 νέα κρούσματα (Πέμπτη) – Μειωμένα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται σε Γρεβενά – Φλώρινα
Οριστικοί Πίνακες του Προγράμματος Παιδικών Κατασκηνώσεων ΟΑΕΔ 2021
Πως η ετοιμότητα της Δυτικής Μακεδονίας να διαχειριστεί απορρίμματα αποδείχθηκε σωτήρια για τις άλλες περιοχές – Οι πιθανές χρήσεις του προϊόντος βιολογικής επεξεργασίας στα πλαίσια της Κυκλικής Οικονομίας
Χαλάρωση μέτρων: Ανοίγουν παιδότοποι, λούνα παρκ, θεραπευτικά λουτρά και μασάζ – Όλες οι ημερομηνίες
Στο «Κτήμα Άλφα» του Αμυνταίου παρουσίασαν Θεοχάρης – Ζαχαράκη τις δράσεις αναβάθμισης του τουριστικού προϊόντος μέσω του Ταμείου Ανάκαμψης – Μητσοτάκης: “Βλέπετε το μέλλον των θέσεων εργασίας για την περιοχή”-VIDEO
Στα 21 εκατομμύρια ευρώ οι προτάσεις του Δήμου Γρεβενών για το Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
Την έντονη ανησυχία του για τη βιωσιμότητα των Πανεπιστημιακών Τμημάτων των Γρεβενών εξέφρασε ο Γιώργος Δασταμάνης στον Υφυπουργό Παιδείας
Ανοίγουν τα χειμερινά σινεμά από την 1η Ιουλίου με εμβόλια και self test
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test σε  Καστοριά, Άργος Ορεστικό και Γερμα την Παρασκευή 18 Ιουνίου
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο COFFEE DIPLOMA από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με μία από τις κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο
Η ξενάγηση του Υφ. Παιδείας Άγγελου Συρίγου στις εγκαταστάσεις της διοίκησης του Πανεπιστημίου
Αναβαθμίζεται το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο με δύο διπλές συσκευές όσμωσης
Δήμος Αμυνταίου: Επιστρέφει η λαϊκή στο σύνολό των δραστηριοποιημένων εκθετών στην Πλατεία Γεωργίου Μόδη
Τον περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε ο Υφ. Παιδείας κ. Α. Συρίγος
Δήμος Αμυνταίου: Μεταφορά ημέρας λαϊκής αγοράς λόγω της αργίας του Αγίου Πνεύματος
Δ.Ε.Υ.Α Εορδαίας : Διακοπή νερού στην Ασβεστόπετρα την Παρασκευή 18 Ιουνίου
Υφυπουργός Παιδείας Α. Συρίγος από την Πανεπιστημιούπολη: “Είναι απόφαση της κυβέρνησης να στηρίξει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας. “Κάποια τμήματα  δεν είναι βιώσιμα, να δούμε πως θα μετεξελιχθούν για να γίνουν ελκυστικά”-βιντεο
Κόβει (πάλι) βόλτες στη Χλόη η αρκούδα – Βίντεο
Self test: Τι αλλάζει από τον Ιούλιο – Ποιοι θα εξαιρεθούν και πώς θα γίνει η διανομή τους
EURO 2021: «Μάχη» Ολλανδίας-Αυστρίας για την κορυφή του 3ου ομίλου -Κόντρα στο Βέλγιο η Δανία
ΕΠΣ Κοζάνης: Παραιτήθηκε ο Χρήστος Σάββας από το Δ.Σ. – Την θέση του καταλαμβάνει ο Νέστορας Μητσιάκος- Η κατανομή αξιωμάτων
Θεοφάνης Μαλκίδης: Τρία χρόνια μετά τη “Συμφωνία” , το αίτημα παραμένει ένα και μοναδικό : Ακύρωση τώρα !
Αποκατάσταση των φθορών στο σιντριβάνι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας. Εργασίες αποκαταστάσεων και καλλωπισμού των σιντριβανιών στο παλιό πάρκο και στην κεντρική πλατεία της πόλης
Συνελήφθη ο δράστης του άγριου εγκλήματος στην Κατερίνη -Πυροβόλησε, έδεσε και έκαψε τον 45χρονο κομμωτή
Πώς θα γίνει η αξιολόγηση για 160.000 εκπαιδευτικούς
Συνελήφθη 48χρονος στην Κοζάνη   για κατοχή 15,5 γραμμαρίων κάνναβης
Παιχνίδι με τις κάρτες (Vol. 3) -Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
SOS  από την Κομισιόν για το οικοσύστημα στη Βεγορίτιδα – Απάντηση του Επιτρόπου Περιβάλλοντος στην ευρωβουλευτή  Μ. Σπυράκη
Koυιζ ημέρας: Σινεμά: Πόσο καλά ξέρεις τον Τζακ Νίκολσον?
Εξαμηνιαίο μνημόσυνο, την ημέρα της γιορτής του,  για τον αρχιμανδρίτη Αυγουστίνο Μύρου, στο Παλαιογράτσανο,  Ενορία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης-του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ο καιρός σήμερα  Πέμπτη 17/6
Παράταση προθεσμίας για εγγραφές στις εκκλησιαστικές κατασκηνώσεις της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
«Καλλιόπη Βέττα: Στο εργασιακό νομοσχέδιο αποτυπώνεται η σύγκρουση δύο κόσμων για το μέλλον της κοινωνίας  – Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής »
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Ιουνίου
Άρδασσα: Προστατεύω το Πάρκο του Χωριού μου – Γράφει η Νατάσα Μάγκου
Επεισοδιακή καταδίωξη οχήματος μέσα στην πόλη της Κοζάνης – Σύλληψη του οδηγού για ναρκωτικά -Νέα επιτυχία της ομάδας “ΔΙΑΣ”
Self test: Να συνεχιστεί η διάθεση από τα φαρμακεία ζήτησε η κυβέρνηση
Νέα απεργιακή συγκέντρωση και πορεία πραγματοποιήθηκε σήμερα στην Κοζάνη ενάντια στο νομοσχέδιο για τα εργασιακά (video)
Viral οι απίστευτοι κανόνες ποδοσφαιρόφιλου στην κοπέλα του κατά τη διάρκεια του Euro
Η ανάρτηση της Υφ. Τουρισμού Σοφίας Ζαχαράκη για την αυριανή επίσκεψη στη Δ. Μακεδονία: “Ετοιμάζουμε ενδιαφέροντα κοινά Projecst”
Insurance Conference 2021: Νέες τεχνολογίες και πανδημία αλλάζουν το τοπίο στην ασφαλιστική αγορά
Νέος πρόεδρος στην ΕΠΣ Κοζάνης ο Γιάννης Αποστόλου- Εκλέχτηκαν Καραδήμος- Δίκας και Τσιρανίδης από την Εορδαία
2η στην χώρα σε ποσοστό θετικότητας η ΠΕ Κοζάνης στο σύνολο των ελέγχων (από 7 έως 13/6)
Στο Αμύνταιο αύριο ο Υπ. Τουρισμού Χ. Θεοχάρης και η Υφυπουργός Σ. Ζαχαράκη
Με μεγάλη επιτυχία συνεχίζονται οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες Tennis Europe U12 που διοργανώνει ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 549 νέα κρούσματα (Τετάρτη) – Τα κρούσματα στις ΠΕ Γρεβενών, Κοζάνης και Καστοριάς
Ὁ αφιερωματικὸς τόμος 374 σελίδων για το 1821 του περιοδικού «Ἐνδοχώρα» που εκδίδεται στην Αλεξανδρούπολη -Γράφει ο Θεοφάνης μαλκίδης
Αθώοι οι 8 κατηγορούμενοι για τη φωτιά στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Σπήλιος Λιβανός (ΥΠΑΑΤ) για παγετό: Προκαταβολή το 40% των ζημιών λόγω παγετού
Κορονοϊός: «Kουρεύεται» η ενημέρωση – Όλο το παρασκήνιο
Ίδρυση Ημερήσιου Γυμνασίου Εράτυρας αλλά και Λυκειακών Τάξεων στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης και στο Μουσικό Καστοριάς
Η Βασιλική Χωλοπούλου του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στο κλιμάκιο παγκορασίδων Βόρειας Ελλάδας
Κοτζιάς εναντίον όλων για τη Συμφωνία των Πρεσπών
Παπαδόπουλος: Σήμερα πέφτουν οι μάσκες για το εργασιακό (ΗΧΗΤΙΚΟ)
Νέες εκατοντάδες προσλήψεις συμβασιούχων στην Τοπική Αυτοδιοίκηση – Οι θέσεις για τη Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας Παιδαγωγικού τμήματος Δημοτικής εκπαίδευσης: Επιστήμες της Αγωγής με Νέες Τεχνολογίες
Μητσοτάκης σε Τσίπρα: Δεν είστε Ανδρέας Παπανδρέου -Δεν θα αναλάμβανα διαχειριστής σε πολυκατοικία που έχετε χτίσει εσείς
Δείτε  τις Λύσεις των Θεμάτων στα Αρχαία Ελληνικά, Μαθηματικά και Βιολογία από το e-ptolemeos.gr  και τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρη
Υποβλήθηκε η πρόταση για τον εκσυγχρονισμό του Χιονοδρομικού Κέντρου Βίγλας-Πισοδερίου Π.Ε. Φλώρινας
Διακοπή νερού στην Τ.Κ Ασβεστόπετρας
Έγκλημα στην Κατερίνη: Ραγδαίες εξελίξεις – Η ΕΛΑΣ προσήγαγε άτομα – Αποκλειστικές εικόνες & βίντεο
Στη Μεγαλόπολη ο Δήμαρχος Φλώρινας κ. Βασίλης Γιαννάκης για την έναρξη κατασκευής του δικτύου φυσικού αερίου
O Ατμοηλεκτρικός Σταθμός Καρδιάς στην Δυτική Μακεδονία έκλεισε. Η Πρόοδος και η Ανάπτυξη έρχεται;- Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας- Φωτεινή Χατζιάρα
ΓΕΚ Τέρνα: Αντίστροφη μέτρηση για τα εγκαίνια του πρώτου τμήματος του Ε65 – To δρομολόγιο Αθήνα – Γρεβενά δεν θα ξεπερνά τις 4 ώρες
Δύο καθαριστές αέρα δώρισε ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Λεωφόρο Κύκνων και στην Ιεραπηγή την Πέμπτη 17/6
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης για τον θάνατο του Γιώργου Αράπη
Έρευνα: Πόσα αντισώματα αναπτύσσονται μετά τον εμβολιασμό – Πότε επιτυγχάνεται η «ανοσία»
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση 21 γραμμαρίων κοκαΐνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Κυριακή 20 Ιουνίου 10:00 – 14:00 στην κεντρική πλατεία
Γ’ Εθνική: Η Κοζάνη, ο Κτηνοτροφικός και υπόλοιπες 84  ομάδες της νέας χρονιάς
Γέφυρα Ζωής:Στην Άνω Κώμη η 19η Αιμοδοσία την Παρασκευή 18 Ιουνίου
Ν. Παπαευσταθίου (πρόεδρος ΕΚΑΒ) από την Κοζάνη: “Νέος τομέας ΕΚΑΒ στο Καλονέρι και Πρότυπο Κέντρο Δια βίου Μάθησης στο Εμπόριο”
Απόφοιτοι, Επαγγελματικού Λυκείου-τμήμα υπαλλήλων Γραφείου- σχολικού έτους 1982-1983- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/06/2021
Άγριο έγκλημα στην Κατερίνη: Βρέθηκε καμένο πτώμα με κουκούλα στο κεφάλι και δεμένο πισθάγκωνα
Κορωνοϊός: Ανεβασμένα τα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης με 28 (13 σε Κοζάνη και 13 σε Εορδαία)- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Euro 2020: Το πρόγραμμα της Τετάρτης (16/6)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 2,5 γραμ. ηρωίνης, 64,8 γραμ.  μεθαδόνης και 23 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Απόφοιτοι του Δημοτικού σχολείου Κουτλάρ (Πεντάβρυσος), το 1924-1925 (;)- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/06/2021
Europa Conference League: Οι πιθανοί αντίπαλοι ΑΕΚ και Αρη – Στις 14:30 η κλήρωση
Πανελλαδικές 2021: Αυτά είναι τα θέματα σε Αρχαία, Μαθηματικά και Βιολογία
Το μουσικό-χορευτικό συγκρότημα της “ΑΡΚΟΥΔΑΣ” στην άνω Πτολεμαΐδα το 1960 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/06/2021
Ο πρώτος διορισθείς Πρόεδρος των Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδα), Χρήστος Κυριάκου Καζαντζής, και η σύζυγος του  Παναγιώτα, με το Μητροπολίτη  Εορδαίας Πατέρα ΙΩΑΚΕΙΜ και τις λοιπές αρχές των ελεύθερων Καϊλαρίων, συνεορτάζουν την εργατική πρωτομαγιά του 1925 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/06/2021
Πανευρωπαϊκοί αγώνες τένις για αγόρια και κορίτσια με ηλικίες 11- 12  -Αποτελέσματα και πρόγραμμα αγώνων
Εμβολιασμοί: Ανοίγει η πλατφόρμα για τους 18 -24 με τρία διαθέσιμα εμβόλια
Ο Δήμος Εορδαίας διοργανώνει σεμινάριο για εκπαιδευτικούς Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης με τίτλο «StoryLogicNet» την Τετάρτη 23 Ιουνίου
Το κουίζ της ημέρας: Η καλύτερη ενδεκάδα στον κόσμο το 2005. Πόσο καλά τους θυμάσαι;
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 16/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Πτολεμαϊδιώτισα από την Αυστραλία δωρίζει μεγάλο οικόπεδο στο Μποδοσάκειο
Ενίσχυση των αστυνομικών υπηρεσιών της Δ. Μακεδονίας με οχήματα, ραντάρ και ασυρμάτους -Έργο προϋπολογισμού 1.7 εκ. ευρώ με χρηματοδότηση μέσω ΕΤΠΑ
ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΕΣ: Στις 15.00 οι Λύσεις των Θεμάτων στα Αρχαία Ελληνικά, Μαθηματικά και Βιολογία  στο E-PTOLEMEOS.GR, LIVE από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρη
Ο καιρός σήμερα  Τετάρτη 16/6
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16/6
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – William Joseph & Caroline Campbell – Piano Fantasy (2014)
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 16/6
Πρόσληψη προσωπικού στον ΕΛΓΑ – Τρεις θέσεις στην Κοζάνη
Σε Κοζάνη και Δ. Μακεδονία αύριο Τετάρτη ο πρόεδρος του ΕΚΑΒ
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Ανοιχτό εκ νέου για ξεναγήσεις το Καταφύγιο του Λύκου
AstraZeneca: Πώς και πότε μπορούν να αλλάξουν εμβόλιο όσοι το επιθυμούν – Ποιοι θα λάβουν sms
Αξιοποίηση Εμπορικού Πολυκέντρου Δήμου Εορδαίας – Του Γιώργου Θεοδοσιάδη, πρώην πρόεδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Μ. Παπαδόπουλος για εργασιακό Νομοσχέδιο: «Εντάσσεται στις τολμηρές μεταρρυθμίσεις «χαρακτηριστικό» του Κωστή Χατζηδάκη»
ΑΑΔΕ: Ακριβότερες οι αγορές από e-shop του εξωτερικού από την 1η Ιουλίου – Τι αλλάζει
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ανάγκη διατήρησης τραπεζικού καταστήματος στα Σέρβια»
ΕΟΔΥ: 835 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αυξημένα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
Ταυτόχρονα με τις καλλιέργειες οι οποίες εντάσσονται στον Κανονισμό του ΕΛ.Γ.Α. θα αποζημιωθούν και οι καλλιέργειες οι οποίες κατά την έλευση του παγετού δεν ήταν στο στάδιο της ανθοφορίας – Συνάντηση Γ. Κασαπίδη με Α. Λυκουρέντζο
Σιάτιστα: Έκλεψαν χρυσαφικά, αγκαλιάζοντας ηλικιωμένους
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας : Με τη μεγάλη Γέφυρα των Σερβίων κανένας δε δικαιούται να παίζει και να κωλυσιεργεί
Σοκ: Έσβησε 22χρονος από την Εράτυρα Βοΐου
UNESCO Νοτίων Προαστίων, Βούλα – Παρουσίαση βιβλίου “Αν Οδός” της Κωνσταντίνας Βαλερά, ζωγράφος & ποιήτρια
Προμήθεια drone για την Πολιτική Προστασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Τι αποφάσισε η Οικονομική Επιτροπή
Κοζάνη: Σύλληψη 48χρονου από αστυνομικούς της ΟΠΚΕ για κατοχή ναρκωτικών
Δείτε τα 300 νέα μοντέλα αυτοκινήτων που δεν «πληρώνουν» τέλη κυκλοφορίας στην Ελλάδα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Τι προβλέπει ο Νομοθέτης για την ζωντανή μουσική στον εξωτερικό χώρο
Δήμος Βοΐου: Διαγωνισμός Φωτογραφίας με θέμα το Βόιο- Ανοιχτή πρόσκληση συμμετοχής
Βιώσιμη μόδα: Η τάση – τρόπος ζωής με 4 απλά βήματα
Ανατροπή: Μετά την πίεση δεν θα απεργήσουν αύριο οι εκπαιδευτικοί των Πανελλαδικών -Εκαναν πίσω και στα Μέσα Μεταφοράς
Στη Δ. Μακεδονία ο Υφυπουργός Παιδείας Άγγελος Συρίγος
Η ΕE εγκρίνει ελληνικό πρόγραμμα εγγυήσεων ύψους 30 εκατ. ευρώ για τη στήριξη ΜμΕ του Κατασκευαστικού τομέα που έχουν πληγεί από τον Covid
21χρονος παραβίασε e-mail 56χρονου και προσπάθησε 4 φορές να του αποσπάσει χρήματα μέσω διαδικτύου – Εξιχνίαση από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς
Έναρξη λειτουργίας τμήματος κωπηλασίας θερινής περιόδου
To Google Street View επιστρέφει στους δρόμους της Ελλάδας
Στην Τρίπολη για φιλικούς αγώνες ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Εγώ πότε θα γίνω μάνα ;- Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Συνελήφθησαν τρεις νεαροί στην Καστοριά για κατοχή  μικροποσοτήτων ακατέργαστης κάνναβης
Παγκόσμια Εβδομάδα Τυφλοκώφωσης: Εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 22 Ιουνίου από τον Δήμο Εορδαίας
EURO 2020 – Έρικσεν: Η πρώτη selfie από το νοσοκομείο – «Είμαι καλά, σας ευχαριστώ όλους»
Στην Κοζάνη 34χρονος πλήρωσε 250 ευρώ για επεξεργαστή ηλεκτρονικού υπολογιστή μέσω διαδικτύου χωρίς ποτέ να τον παραλάβει  Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων
Στην FoodExpo Digital  συμμετέχει η  Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησαν και συνεχίζονται οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες τένις για αγόρια και κορίτσια με ηλικίες 11- 12 χρονών στην Πτολεμαΐδα. Θα διαρκέσουν μέχρι την Παρασκευή
Εκδήλωση με θέμα «Ημέρες Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων στην Α/θμια Εκπαίδευση Δυτικής Μακεδονίας»
Έρχεται παράταση στις φορολογικές δηλώσεις – μέχρι πότε
ΑΑΔΕ: Τι αλλάζει από 1η Ιουλίου στον ΦΠΑ εισαγωγών μικροδεμάτων μέσω διαδικτύου
“Παιχνίδι και με τις κάρτες”- Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Euro 2020: Το πρόγραμμα της Τρίτης (15/6)- Ξεχωρίζει το παιχνίδι Γαλλία- Γερμανία
Γεωργιάδης: Ασφαλώς μια επιχείρηση μπορεί να απολύσει εργαζόμενο που αρνείται να εμβολιαστεί
Ptolemeos Fm 15/06: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Στα δικαστήρια η Κεραμέως για την απεργία της Τετάρτης – Εμποδίζει τις Πανελλαδικές εξετάσεις
Χαλκιδική: 14χρονος κατέρρευσε στα Μουδανιά την ώρα που έκανε προπόνηση- Καθοριστική η ύπαρξη απινιδωτή
Ανοίγει ο δρόμος για προνόμια στους εμβολιασμένους -Τι είναι το «γαλλικό μοντέλο» που εξετάζει η κυβέρνηση
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 15 Ιουνίου στο Αμύνταιο
Μείωση ομίλων στην Γ’ Εθνική από την νέα χρονιά
O Μπαντέρας έρχεται για γυρίσματα στη Θεσσαλονίκη -1.000 κομπάρσοι στην πόλη, θα στηθεί σκηνικό
Διαθέσιμα από Τετάρτη όλα τα εμβόλια για όλους τους ενήλικους πολίτες της χώρας – Ανοίγει η πλατφόρμα για τους 18-24 – Τι θα γίνει με το AstraZeneca
Κρύο πρωϊνό σήμερα Τρίτη 15 Ιουνίου στην Δυτική Μακεδονία- 4,4 στην Βλάστη, 5,4 στο Βαρικό
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/6
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15/6
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sofia Ellar – Verano con Lima (2017)
Η νέα σύνθεση της Διοικητικής επιτροπής του Επιμελητήριου Κοζάνης
Αίτημα για Σιδηροδρομική διασύνδεση Θεσσαλίας, Δυτικής Μακεδονίας με Πόγραδετς –	Κοινή Επιστολή Περιφερειών Δυτικής Μακεδονίας και Θεσσαλίας στα Υπουργεία Υποδομών και Μεταφορών και Τουρισμού
Euro 2020: Σκοπιανοί στις εξέδρες με πανό “Μακεδονία” και περικεφαλαίες… αλά Μέγας Αλέξανδρος (φωτο)
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Τόνους ανθρωπιάς και αιμοπετάλια κατέθεσαν εθελοντές αιμοδότες  με προορισμό το Θεαγένειο
Κοζάνη: Συγκλονίζει ο αδερφός του 56χρονου εφοριακού – «Πληγή που δεν κλείνει ο θάνατός του»
Θεμιστοκλέους: Όλα τα εμβόλια διαθέσιμα και στην ηλικιακή ομάδα 18-24
Κανονικά η δεύτερη δόση με το AstraZeneca -Σταματά για τους κάτω των 60
ΕΟΔΥ: 472 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Δείτε πως κατανέμονται στους δήμους της περιοχής τα κρούσματα των τελευταίων ημερών που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ
Αγίου Πνεύματος: Τι καιρό θα έχουμε το τριήμερο
Ανοίγει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης  την Τρίτη 15/6/21 τηρώντας όλα τα απαραίτητα
Ανατροπή με AstraZeneca – Στοπ στους εμβολιασμούς για τους κάτω των 60 συστήνει η Επιτροπή Εμβολιασμού
Οι Λύσεις των Θεμάτων της ΝΕΟΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΓΛΩΣΣΑΣ στο E-PTOLEMEOS.GR, από τα Φροντιστήρια Χατζηνικολάου-Τζιούμαρη
Απεγκλωβισμός μικρής αλεπούς στην Καστοριά (βίντεο)
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά την Τρίτη 15 Ιουνίου
Ενημέρωση για την λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας 16/06/2021- Τέλος η λειτουργία της παράλληλης αγοράς, παραμένει η επέκταση στην οδό Δημοκρατίας
Στο 40.36% η εμβολιαστική κάλυψη στην ΠΕ Κοζάνης – Τα ποσοστά ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία – Οι δείκτες θετικότητας
Ζητείται Βοηθός Λογιστή σε εταιρεία τροφίμων χονδρικής πώλησης στην Πτολεμαΐδα
14 Ιουνίου 2021 Παγκόσμια ημέρα εθελοντή αιμοδότη
Χωρίς προβλήματα η πρεμιέρα των Πανελλαδικών εξετάσεων στο Ν. Κοζάνης για τους υποψήφιους των ΓΕΛ – Ένας θετικός μετά από self test, δεν συμμετείχε στη διαδικασία
Σε Συνταγματάρχη προήχθη ο Πτολεμαϊδιώτης Αξιωματικός Ιωάννης Λιώτας – Η τελετή στη Διοίκηση της Ελληνικής δύναμης του ΝΑΤΟ
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: «Ενημερώσου Προφυλάξου Εμβολιάσου» Βίντεο για τη διάχυση του προγράμματος «Ιοί Ένας αόρατος εχθρός»
Εργατικό κέντρο Κοζάνης: Την Τετάρτη 23 Ιουνίου οι αρχαιρεσίες για την ανάδειξη νέας Διοίκησης – Εξελεγκτικής Επιτροπής και Αντιπροσώπων για τη Γ.Σ.Ε.Ε
Μέχρι την Πέμπτη οι αιτήσεις για το πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού του ΟΑΕΔ Περισσότερες από 142.143 αιτήσεις υποβλήθηκαν στις πρώτες 4 μέρες
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας εύχεται καλή επιτυχία στους μαθητές που συμμετέχουν στις πανελλήνιες εξετάσεις
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: Έκτακτο δρομολόγιο Κοζάνη- Αθήνα- Κοζάνη  το Σάββατο 19 Ιουνίου
Υπουργείο Υγείας: Παραμένουν στις ΥΠΕ Τσαλικάκης και Μπογιατζίδης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας στους καθηγητές του Λυκείου
Προσφυγή στο ΣτΕ από τους κατοίκους της Ακρινής- Αναφορά και στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο- Στήριξη από Δικηγορικό Σύλλογο και Περιφέρεια
Γέφυρα Ζωής: Παγκόσμια ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη στο Τσοτύλι*
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Τρίτη 15 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Εκδήλωση με θέμα «Ημέρες Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων στη Β/θμια Εκπαίδευση Δυτικής Μακεδονίας»
Ptolemeos Fm 14/06: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Δήμος Κοζάνης: Ματαιώνεται η εμποροπανήγυρη Δρεπάνου
Συνάντηση του Βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Σύλλογο Εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών <Σταγόνα Ελπίδας> σήμερα Δευτέρα 14 Ιουνίου
«Και στα Εργασιακά, ο ΣΥΡΙΖΑ προϋποθέτει το ζήτημα, γιατί δε μπορεί να αποδείξει το αιτούμενο»- Άρθρο του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη*
Την ίδρυση Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου στη Δυτική Μακεδονία πρότεινε ο Δήμαρχος Γρεβενών στον Αναπληρωτή Υπουργό Υγείας (Δελτίο Τύπου)
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Διακοπή νερού σήμερα Δευτέρα 14 Ιουνίου στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία με αφορμή τη Παγκόσμια μέρα εθελοντή αιμοδότη (φωτό-βίντεο)
Περιφ. Διε/νση Εκπ. Δυτ. Μακεδονίας«Παράταση της Παιδαγωγικής Δράσης “Οι μαθητές διδάσκουν Πληροφορική σε μεγαλύτερης ηλικίας συγγενείς”»
Συνέδριο Γονιμότητας: Αναβάλλεται επ’ αόριστον μετά τη θύελλα αντιδράσεων για το σποτ
Πανελλαδικές εξετάσεις 2021: Αυτό είναι το θέμα της Νεοελληνικής Γλώσσας και Λογοτεχνίας
Γιατί δεν έγιναν δεκτά τα σωματεία της «Ταξικής Ενότητας» στο Εργατικό Κέντρο- Τι οδήγησε στα επεισόδια- Μηνύσεις και ασφαλιστικά μέτρα- Η δίκη που εκκρεμεί
Euro 2020: Τα αποτελέσματα και οι βαθμολογίες των ομίλων- Το σημερινό πρόγραμμα (14/6)
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Αποκαταστάθηκε η βλάβη του τηλεφωνικού κέντρου στα τακτικά εξωτερικά ιατρεία
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Άρση μέτρων: Ορόσημο η 1η Ιουλίου για την επιστροφή στην κανονικότητα – Τι αλλάζει από σήμερα
Στέφανος Τσιτσιπάς: Πέθανε η γιαγιά του πέντε λεπτά πριν από τον τελικό του Roland Garros με τον Τζόκοβιτς
Ευχές στους υποψηφίους των Πανελλαδικών Εξετάσεων από την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Πουταχίδου Όλγα
«Ευχετήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Θοδωρή Μαρδίρη, προς τους μαθητές και τις μαθήτριες που μετέχουν στις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2021»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/6
Εφτασε η ώρα των Πανελλαδικών: Τι ισχύει για τα νέα self tests για τους υποψηφίους -Οι αλλαγές και τα μέτρα
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Εύχομαι σε όλες και σε όλους καλή επιτυχία με πίστη και προσήλωση στο στόχο σας”
Μήνυμα για τις πανελλήνιες του Μιχάλη Γ. Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ Ν. Κοζάνης
Τζόκοβιτς – Τσιτσιπάς 3-2: Συγκλονιστικός Στέφανος, υποκλίθηκε στο μεγαλείο του Νόλε
Παράκληση με Αρτοκλασία στο Βελβεντό για τους μαθητές,  που διαγωνίζονται στις πανελλαδικές εξετάσεις. – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Γ’ Εθνική: Ξεκίνησαν τα μπαράζ ανόδου στον Βόρειο όμιλο
Football League: Καλή εμφάνιση και βαθμός για την ΑΕΠ στην Κατερίνη
297 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή στη χωρα- Μειωμένα και στη Δυτική Μακεδονία
142 αρνητικά και 3 θετικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης σήμερα Κυριακή
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή των Γρεβενών  για κατοχή ναρκωτικών
Football League και Γ Εθνική LIVE από το e-ptolemeos.gr
Συνελήφθη 19χρονος στην Πτολεμαΐδα για κλοπή ταμειακής μηχανής μαζί με το μηχάνημα pos, η οποία περιείχε το χρηματικό ποσό των -500- ευρώ
Οι διπλασιασμοί σε «Γουέμπλεϊ», Άμστερνταμ και το 3.50 της «Σελεσάο»
Video από την επεισοδιακή έναρξη του συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Με τρομερή ένταση και σκηνικό συγκρούσεων ξεκίνησε σήμερα το πρωί το εκλογοαπολογιστικό συνέδριο του εργατικού κέντρου Κοζάνης
Μακεδονικός Φούφα: Ξεκίνησε ήδη ο σχεδιασμός για την επόμενη μέρα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13/6
«Είμαι καλά» είπε ο Έρικσεν στους συμπαίκτες του και βγήκαν ξανά στο γήπεδο – Το χρονικό της κατάρρευσης και το παγκόσμιο σοκ
Η Κατερίνα Σακελλαροπούλου αποσύρει την αιγίδα της από συνέδριο «Γονιμότητας και Αναπαραγωγικής Αυτονομίας»
Παγκόσμια υπόκλιση στο «ανθρώπινο τείχος» των συμπαικτών του Έρικσεν
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας : 1η Συνάντηση Εργασίας του Σχεδίου «Οι Νέοι στις Περιφέρειες της Ευρώπης – Μεταλιγνιτική Εποχή και Ανάπτυξη – Διάλογος, Καινοτομία και Δράσεις»
Το συγκλονιστικό μήνυμα του Κριστιάνο Ρονάλντο για τον Έρικσεν- Συνεχίζεται το παιχνίδι Δανία-Φινλανδία
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Μετάδοση του Συνεδρίου μέσω Zoom
Οι ευχές του συλλόγου εκπαιδευτικών Α/θμιας εκπαίδευσης στους μαθητές που θα δώσουν πανελλήνιες
«Μόνο ο ΤΣΑΚ ΝΟΡΙΣ μπορεί να έρθει για διακοπές στην Ελλάδα, με αυτά που λέει ο ΣΥΡΙΖΑ για την κατάσταση της χώρας», ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, στην κύρωση της ΠΝΠ, για το Ψηφιακό Πιστοποιητικό covid-19
Κρίστιαν Έρικσεν: Ελπίδες από μία φωτογραφία – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
Νέο ξεκίνημα για τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Θεσσαλονίκη: Νεκρός άνδρας από την κακοκαιρία-Το όχημά του παρασύρθηκε από τα νερά
Euro 2020: Κατέρρευσε ο Κρίστιαν Έρικσεν μέσα στο γήπεδο – Δίνει μάχη για τη ζωή του – Διεκόπη το παιχνίδι Δανία-Φινλανδία
Το ΔΙΕΚ της Κοζάνης στην προοπτική της ανάπτυξης Θεματικό ΙΕΚ στην ενέργεια – οι ειδικότητες που θα μπουν στο μηχανογραφικό – Σύσσωμη η κοινωνία αντιλαμβάνεται  την σημαντικότητα του ΔΙΕΚ και συνδράμει.  Οι  τοπικοί κυβερνώντες  το έχουν αντιληφθεί;
Σπάρτακος: «Η Μεγαλοσύνη των ανθρώπων δεν μετριέται με το στρέμμα. Με της καρδιάς το πύρωμα μετριέται και με το ΑΙΜΑ»
ΕΟΔΥ: 591 νέα κρούσματα (Σάββατο) – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Bottega – Cocktail & Wine Bar: Ρούμι στη…μπανιέρα και τεκίλα στο μπρίκι του ελληνικού καφέ-Τα κοκτέιλ σε άλλο επίπεδο!
Έφυγε από τη ζωή η δημοσιογράφος και συγγραφέας Σοφία Αδαμίδου, γεννημένη στη Χαραυγή Κοζάνης
Insurance Conference 2021 15 Ιουνίου, LiveOn Digital Event: Η ασφαλιστική αγορά με το βλέμμα στο μέλλον
Δήμος Αμυνταίου: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Συμβούλιο Ένταξης Μεταναστών και Προσφύγων
Στο Νοσοκομείο Γρεβενών βρέθηκε ο Αν. Υπουργός Υγείας Βασίλης Κοντοζαμάνης-VIDEO
Σκέρτσος: «Από 1η Ιουλίου θα εξαιρεθούν από το υποχρεωτικό self testing οι εμβολιασμένοι»
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Τί  λένε  πολίτες της Πτολεμαΐδας,  για τον ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΟ εμβολιασμό?  (γκάλοπ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Σύλληψη δυο ατόμων στη λίμνη Ιλαρίωνα για παράνομη αλιεία
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, για την έναρξη των Πανελλήνιων εξετάσεων
Συνελήφθη 42χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Χοιρινό φιλέτο με κρασί και μουστάρδα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/6
Απαλλάσσονται από τον ΕΝΦΙΑ οι κάτοικοι των Αναργύρων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11/6
Γ.Αμανατίδης: Απαλλάσσονται από τον ΕΝΦΙΑ οι ιδιοκτήτες των ακινήτων εντός των υπό μετεγκατάσταση οικισμών του Δήμου Βοΐου λόγω ακαταλληλότητας, εξαιτίας του σεισμού του 1995
Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη &  Αιμοδοσία – Ενημερωτική δράση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης τη Δευτέρα
Roland Garros: Μυθικός Τσιτσιπάς προκρίθηκε στον τελικό
Κοζάνη: Μέχρι και …σκαπτικό επιστράτευσαν για να απομακρύνουν το χαλάζι από τους δρόμους- Ρεπορτάζ της ΕΡΤ
Νέες εικόνες από την πρωτοφανή χαλαζόπτωση που έπληξε την Κοζάνη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Επαναφορά κυκλοφορίας επιπλέον αμαξοστοιχιών (και Φλώρινα)
Η Κομισιόν ανοίγει το δρόμο για λιγνιτικές αποζημιώσεις προς τη ΔΕΗ
Οι 24 περιοχές που «κατεβαίνουν» στο χάρτη της πανδημίας – Στο “κίτρινο” η ΠΕ Γρεβενών
Το 98% όσων πέθαναν την τελευταία εβδομάδα δεν είχαν ολοκληρώσει τον εμβολιασμό τους
Μ. Μαστρανέστη (υπάλληλος ΔΟΥ Κοζάνης): “Αισθάνομαι ικανοποιημένη από την απόφαση της δικαιοσύνης. Ελπίζω να είναι μια δικαίωση για την ψυχή του Πέτρου που έφυγε τόσο άδικα”
ΕΟΔΥ: 791 νέα κρούσματα (Παρασκευή) – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γ. Ποδιώτης (Δ/ντης ΔΟΥ Κοζάνης): “Ο Πέτρος δεν γυρίζει πίσω, συνάδελφοι έχουν τραύματα που δεν θα φύγουν ποτέ-Πήρε αυτό που του άξιζε”
Τι δηλώνουν με την έξοδό τους από το Μικτό Ορκωτό Φλώρινας, οι δικηγόροι των θυμάτων της επίθεσης του δολοφόνου με το τσεκούρι-VIDEO
Κι όμως, αυτές οι εικόνες είναι σήμερα Παρασκευή 11 Ιουνίου στην Κοζάνη
Διαδραστικοί πίνακες για δημοτικά, γυμνάσια και λύκεια από την ερχόμενη χρονιά
Ένοχος ο δράστης με το τσεκούρι – ισόβια κάθειρξη – Πέλεκυς η απόφαση του δικαστηρίου
Κοζάνη: Νεαρός έπεσε από μηχανάκι και κινδύνεψε στα ορμητικά νερά που πλημμύρισαν τη Μακρυγιάννη – Έτρεξε και τον “έβγαλε” ο αντιδήμαρχος Β. Σημανδράκος που μένει στη γειτονιά-Βίντεο
Κόλαφος η Εισαγγελέας για τον δολοφόνο με το τσεκούρι: «Η απολογία του είναι ένα ελεεινό δοκίμιο»
Υποβολή Προτάσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε προσκλήσεις του Προγράμματος «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ»
Νέα VIDEO από την απίστευτη χαλαζόπτωση που έπεσε πριν από λίγο στην Κοζάνη
Πρωτοφανής χαλαζόπτωση στην Κοζάνη -Δείτε τις φωτογραφίες
ΕΠΙΘΕΣΗ ΔΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: «Παραλήρημα» του κατηγορουμένου κατά την απολογία του: «Έχουν καταστρέψει ζωές, γιατί να μην καταστραφεί η δική τους; – Θα πήγαινα στην περιφέρεια και στα δικαστήρια αν η Εφορία ήταν κλειστή” – Επίθεση και στην ΠτΔ
Κοζάνη: Άσπρισε ο τόπος από το χαλάζι – Δείτε VIDEO
Κοζάνη: Καταιγίδα και χαλαζόπτωση
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:Επιτρέπεται η ζωντανή μουσική μέχρι 3 άτομα ή με μηχανικά μέσα από 12 έως 21 Ιουνίου σε αίθουσες δεξιώσεων – catering
Εθνική μετεωρολογική υπηρεσία: Ισχυρές βροχές και καταιγίδες σήμερα Παρασκευή και αύριο Σάββατο στην Δυτική Μακεδονία
Στη μάχη των πανελλαδικών ρίχνονται 2.924 υποψήφιοι ΓΕΛ και ΕΠΑΛ στη Δ. Μακεδονία – 19 εξεταστικά κέντρα ΓΕΛ και 9 ΕΠΑΛ στην περιφέρεια
Ζητείται τεχνολόγος τροφίμων
«Έβριζε το σύστημα- Το απολάμβανε- Έλεγε «καλά σας έκανα»- Οι καταθέσεις Ποδιώτη και των υπαλλήλων που αφόπλισαν το δράστη με το τσεκούρι
Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους ο 64χρονος οδηγός του ΙΧ που τραυμάτισε σοβαρά το 11χρονο κορίτσι στην Πτολεμαϊδα – “Σταθερά κρίσιμη” η κατάσταση του παιδιού
Πελώνη: Δεν τίθεται ζήτημα απόλυσης των μη εμβολιασμένων
Σούπερ μάρκετ: Αυτό είναι το νέο ωράριο λειτουργίας – Τι αλλάζει και στις αποστάσεις
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 13 Ιουνίου 10:00 – 14:00 στην κεντρική πλατεία
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  12 Ιουνίου 2021
«Ένας εφοριακός λιγότερος, τώρα η σειρά σας»- Τι είπαν στις καταθέσεις τους οι αστυνομικοί που συνέλαβαν τον δράστη με το τσεκούρι
Συνεργασία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με Υπουργείο Παιδείας για την αναβάθμιση της επαγγελματικής εκπαίδευσης και κατάρτισης στη Δυτική Μακεδονία
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην περιοχή Κουρί της Πτολεμαΐδας (στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης) το Σάββατο 12 και την Τρίτη 15 Ιουνίου
Εφαρμογή για αντικειμενικές: Πώς θα μάθετε την αξία του ακινήτου σας
Νέο πρατήριο φυσικού αερίου κίνησης Fisikon στα Κοίλα Κοζάνης
Επίσκεψη του Γενικού Γραμματέα Επαγγελματικής Εκπαίδευσης, Κατάρτισης, Διά Βίου Μάθησης και Νεολαίας του Υ.ΠΑΙ.Θ., Γεώργιου Βούτσινου, στην Π.Ε. Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Καιρός: Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης από την ΕΜΥ -Πού θα χτυπήσει η κακοκαιρία
Με τον εκτελεστή των πέναλτι στην εκκίνηση
Προκλητικός ο δράστης με το τσεκούρι προς τους υπαλλήλους της ΔΟΥ: “έχετε αναρωτηθεί πόσες ζωές καταστρέψατε- Είδα στα μάτια σου ότι ήθελες να ζήσεις, γι’ αυτό σταμάτησα. Εγώ έψαχνα το διευθυντή”
Πώς και πότε θα καταβληθούν οι αποζημιώσεις ενοικίων Μαΐου-Ιουνίου
Σοκαριστικές μαρτυρίες των υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης: «Είπε ότι ήταν τρελός και έψαχνε τον επόμενο- Μυρωδιά αίματός παντού- Έπαιζε το Χάρο και έπαιρνε ζωές- Όποιος δεν έτρεχε θα είχε την τύχη του Πέτρου»
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 14 Ιουνίου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Σπεύδουν οι νέοι να εμβολιαστούν, 70.000 ραντεβού σε μια μέρα οι 25-29 -Ανοίγει ο δρόμος για μπόνους στους εμβολιασμένους
Νέο σάρωθρο στο στόλο οχημάτων του Δήμου Εορδαίας. Δωρεά του Διαδριατικού Αγωγού Φυσικού Αερίου (ΤΑΡ)
Με self test ανοίγουν όλα τα φροντιστήρια και τα κέντρα ξένων γλωσσών
ΕΝΦΙΑ: Στους δήμους οι πόροι από τον φόρο, στην ΑΑΔΕ ο μηχανισμός είσπραξης
Χαλάρωση μέτρων με «όπλο» τους εμβολιασμούς: Τι αλλάζει από το Σάββατο και από 1η Ιουλίου
Επανασύνδεση ηλεκτρικού ρεύματος σε πολίτες του Δήμου Εορδαίας με χαμηλά εισοδήματα
Χαλάρωση μέτρων: Γάμοι με 300 άτομα και μουσική αλλά χωρίς χορό – Διευκρινίσεις Παπαθανάση
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου με τον Γενικό Γραμματέα Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Δια βίου Μάθησης του Υπουργείου Παιδείας
Ptolemeos Fm 11/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Καστοριάς, της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης και χαπιών
Αρχίζει σήμερα το Euro 2020: Το πρόγραμμα της διοργάνωσης
Ξεκινάει η δίκη του δράστη με το τσεκούρι στην Εφορία Κοζάνης- Ο «Π» στα δικαστήρια της Φλώρινας- Δείτε την είσοδο του κατηγορουμένου
Σήμερα Παρασκευή στις 9 το βράδυ συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για τις εκλογές της ΕΠΣ Κοζάνης με καλεσμένους τους Δ. Καραδήμο και Δ. Φρατζόπουλο
Άγγιξε το όνειρο του τελικού στο Roland Garros η Σάκκαρη
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Ν. Κοζάνης «Ολοκληρώνεται η διαδικασία ίδρυσης Αστυνομικού Σταθμού (ΑΣ) Βελβεντού»
Ο καιρός σήμερα 12/6
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10/6
Chef-T-Elia: Ένα σύγχρονο μεζεδοπωλείο στην “καρδιά” της Πτολεμαΐδας
Νέα άρση περιορισμών: Τι αλλάζει στην καθημερινότητά μας από το Σάββατο
Ο Πρύτανης του Π.Δ.Μ. μιλά  στην εκπομπή “Περίμετρος” της ΕΡΤ για τις νέες εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου-Video
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας ΚΟΖΑΝΗΣ: Τμήματα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Αποτίμηση για τον κύκλο διαδικτυακών συζητήσεων του συνδέσμου φιλολόγων Κοζάνης- 1821:Τοπικές και Διεθνείς όψεις της επανάστασης
Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία το 4ο eco fest 2021- “Εγώ & Εσύ ΑλλάΖΟΥΜΕ τη Γη”
ΕΟΔΥ: 781 νέα κρούσματα σήμερα (10/6) στη χώρα – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ για τα προβλήματα της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων – Τι λέει ο Προέδρος του ΤΕΕ/ΤΔΜ για τα ευρήματα αλλά και πολίτες για το φανάρι
Η κατάσταση των δομών ΕΠΑΛ στην περιοχή στο επίκεντρο της επίσκεψης του Γ.Γ. του Υπουργείου Παιδείας Γ. Βούτσινου στην Π.Ε. Κοζάνης
Π. Κουκουλόπουλος: “Γιατί συμμετέχουμε στη σημερινή απεργία”
Κοινωνικός Τουρισμός: Ξεκινάει η ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων για 300.000 επιταγές -Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό ο Αν. Υπ. Υγείας Βασίλης Κοντοζαμάνης
Βασιλίτσα: Άσπρισε, έστω και για λίγο, από το χαλάζι
Δωρεά 3 τριών ανοξείδωτων  διανομέων αντισηπτικού  τύπου casson στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο- Το ευχαριστήριο της διοίκησης
Άσπρισε από το χαλάζι η Σιάτιστα
Δ.Ε.Υ.Α.Κ: Διακοπή υδροδότησης αύριο Παρασκευή 11 Ιουνίου από τις 10.00 πμ μέχρι τις 15.00 μμ στην ευρύτερη περιοχή της Σκ΄ρκας
Αποκτούν καλύτερο τηλεοπτικό σήμα οι Κοινότητες: Ακρίτας, Φλάμπουρο, Λέχοβο, Βεγόρα, Φιλώτας, Ασπρόγεια, Πολυπόταμος, Αχλάδα κ.ά.
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Δεν λειτουργεί προσωρινά το τηλέφωνο (2463022222) για ραντεβού στα Τακτικά Εξωτερικά Ιατρεία
IEK VOLTEROS: Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο “Bartending Mixology” Level 1 ,2
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Γ.Γ. Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Δια Βίου Μάθησης του Υπουργείου Παιδείας Γιώργο Βούτσινο- Σύσκεψη με τους διευθυντές των ΕΠΑΛ παρουσία του Περιφερειάρχη-Στο επίκεντρο τα λειτουργικά και κτιριακά προβλήματα των ΕΠΑΛ στην Πτολεμαΐδα
Ο Σύλλογος Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την έναρξη της δίκης του δράστη της επίθεσης με το τσεκούρι
Ανοίγουν από Δευτέρα τα φροντιστήρια με self test για μαθητές και εκπαιδευτικούς
Συνάντηση φορέων της γούνας με την Επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη
Υπό όρους επιτρέπεται η Μουσική στην ΕΣΤΙΑΣΗ στους εξωτερικούς χώρους
Ειδική Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Δευτέρα 14 Ιουνίου
Γέφυρα Ζωής :Παγκόσμια ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη στο Τσοτύλι Σάββατο 12 Ιουνίου
Θεοφάνης Μαλκίδης -Δίστομο, 10 Ιουνίου 1944: Οι ατιμώρητοι δολοφόνοι και  η Ύβρις
«Καλλιόπη Βέττα: Τα περιφερειακά ιατρεία της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να λειτουργήσουν άμεσα και με πλήρη σύνθεση – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Γιώργος Τσισμαλίδης Πρόεδρος Αναργύρων: «2017 – 2021: 4 χρόνια μετά οι μνήμες παραμένουν ζωντανές και η δικαίωση δεν θ’ αργήσει!»
Το εργατικό κίνημα θα αναγεννηθεί από τις στάχτες του  -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Απεργιακή συγκέντρωση στην πλατεία της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 10 Ιουνίου
Παράκληση της ΔΕΥΑ Εορδαίας προς τους καταναλωτές να διευκολύνουν την επίσκεψη των υπαλλήλων
Euro 2020: Ποιος θα βγει πρώτος σκόρερ
Το μήνυμα και το ευχαριστώ του νέου προέδρου του ΕΒΕ Γιάννη Μητλιάγκα
Ptolemeos Fm 10/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Όλα έτοιμα για τα ηλεκτρονικά βιβλία και τιμολόγια
Εμβολιασμός 25-29 ετών: Διαθέσιμα από σήμερα όλα τα εμβόλια
Σύστημα Διαχείρισης και Ελέγχου – Κανόνες επιλεξιμότητας δαπανών για τα προγράμματα του Εθνικού Προγράμματος Ανάπτυξης (ΕΠΑ) 2021-2025
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Φινάλε πρωταθλήματος- Η Καστοριά και του χρόνου στην Α΄ Εθνική
Παρουσία του Αρχιεπισκόπου Ιόππης και Αριμαθαίας κ.κ. Δαμασκηνού , ο φετινός εορτασμός του Παρεκκλησίου ΑΓΙΟΥ ΛΟΥΚΑ του Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9/6
Πώς θεράπευαν οι Έλληνες του Πόντου τη στειρότητα – Τι έκαναν για καλή εγκυμοσύνη και τοκετό
Δημήτρης Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Η ψήφιση του νέου εκλογικού νόμου αποτελεί δικαίωση για την ΚΕΔΕ. Οι θέσεις μας έγιναν αποδεκτές.
Ξεχωριστός ο σημερινός Εσπερινός και στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Επιστρέφει η μουσική στην εστίαση, επεκτείνεται το ωράριο κυκλοφορίας έως τη 01:30 -Τέλος η νυχτερινή απαγόρευση από 1/7
Τελετή Αποδόσεως του Πάσχα στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Νέος Πρόεδρος, ομόφωνα, στο Επιμελητήριο Κοζάνης, ο Γιάννης Μητλιάγκας
Νέα έρευνα: Το εμβόλιο της AstraZeneca πιθανώς σχετίζεται με αυτοάνοση αιμορραγία
Συνέχεια στην αθλητική μεταρρύθμιση: Τα σημαντικότερα σημεία του σχεδίου νόμου του Λ. Αυγενάκη, που ξεκινάει αύριο στη Βουλή η συζήτησή του
Λάθος με τα κρούσματα από τον ΕΟΔΥ: 890 τελικά σήμερα (9/6) – Πόσα εντοπίζονται ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Αποστάσεις τέλος μεταξύ των πάγκων στις λαϊκές αγορές
Θα λειτουργήσουν και φέτος οι εκκλησιαστικές κατασκηνώσεις της Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Αγωνία για την 11χρονη που παρασύρθηκε από ΙΧ και νοσηλεύεται σε σοβαρή κατάσταση στο Ιπποκράτειο -Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (VIDEO)
Αύριο ξεκινάει η ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων για τις 300.000 επιταγές  κοινωνικού τουρισμού του ΟΑΕΔ
Γ’ Εθνική: Το αναλυτικό πρόγραμμα των μπαράζ ανόδου
Σάκκαρη: Δεν έχει τέλος το όνειρο – Στους «4» του Roland Garros
Τέλος η απαγόρευση κυκλοφορίας, ανοίγουν μπουζούκια και κλαμπ
Μετακόμισε στο Διοικητήριο ο ΕΦΚΑ Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: 1 θετικό και 51 αρνητικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία
Οι «Λευκές Περιοχές» αποκτούν τηλεοπτική κάλυψη γρήγορα και απλά, μέσω του gov.gr
Σχολεία: Αλλάζει το ωράριο διδασκαλίας στα Δημοτικά – Μπαίνουν τα αγγλικά στα νηπιαγωγεία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Ολοκληρώθηκε ο 1ος Διακρατικός Διαγωνισμός συγγραφής Δοκιμίου
Μανώλης Στεργίου(Δήμαρχος Βελβεντού): «Σφιχτό χρονοδιάγραμμα για τη Γέφυρα- Ζήτησα σύσκεψη από τον Περιφερειάρχη»-VIDEO
Κ. Σκρέκας: Διαγωνισμός 200 εκατ. για μονάδες αποθήκευσης ενέργειας
Θεσσαλονίκη: Καταγγελία ότι απαγορεύθηκε σε μαθήτριες να φορούν σορτς σε σχολείο
Προσλήψεις 9 ατόμων στο Δήμο Δεσκάτης Γρεβενών
ΕΕΕΕΚ Αλμυρού: “Τα σπάει”. Ο χορευτικός αποχαιρετισμός σε απομίμηση της Μάντισσας της Μαρίνας Σάτι
Μαρία Νίτσα από την Καστοριά: Η πρώτη πτυχιούχος νηπιαγωγός με σύνδρομο Down
Δυνατή μπόρα ξέσπασε πριν από λίγο στην Κοζάνη
Σύντομος απολογισμός πεπραγμένων του Δ.Σ. της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
ΕΛΓΑ: Προσλήψεις κτηνιάτρων και στην Κοζάνη
Επιστρέφει από το Σάββατο η μουσική στην εστίαση και διευρύνεται το ωράριο κυκλοφορίας – Τι θα εισηγηθούν οι επιστήμονες
Άσσος  για τη Σάκκαρη με Χάντικαπ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 3 Αντιπλημμυρικά Τεχνικά Έργα στο Καστανόδασος Εμπορίου
Γιόρτασαν την παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος οι παίκτες του ΦΣ Κοζάνης στο περίπτερο της kIEFER
Πανελλήνιες: Τελευταίο «καμπανάκι» για το πρώτο self test των υποψηφίων -Τι ισχύει αν βγει θετικό
Μέχρι αύριο οι αιτήσεις ανέργων 18-29 ετών για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας, με έμφαση στις γυναίκες
Self test: Εν αναμονή των ανακοινώσεων για τη διανομή και από τα σούπερ μάρκετ
Ζητείται υπάλληλος γυναίκα, για εργασία σε κατάστημα / eshop στην Πτολεμαΐδα
Γεωργιάδης για ανεμβολίαστους: Μια επιχείρηση μπορεί να απολύσει εργαζόμενο αν θέτει σε κίνδυνο τους γύρω του
Ο Σύλλογος απόφοιτων Γυμνασίου Πτολεμαϊδος στην πανέμορφη γειτονική Καστοριά μας το 1960- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/06/2021
ΣΥΡΙΖΑ-ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Ν.Ε. Κοζάνης- Πραγματοποίηση διαδικτυακής εκδήλωσης
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος Παρασκευή και Σάββατο στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού
Ερώτηση της Ραλλίας Χρηστίδου, της Καλλιόπης Βέττα  και 42 ακόμα Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για την οριζόντια απαγόρευση της μουσικής στους χώρους εστίασης
Φιλική-μαθητική παρέα, της πιάτσας (κέντρου), σε .. φροντιστήριο εκμάθησης ΤΑΒΛΙ το 1959- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/06/2021
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Άρχισαν οι Αιτήσεις για την επιδότηση Πάγιων Δαπανών -Ποιες είναι οι τελευταίες επίκαιρες προϋποθέσεις έγκρισης»
Σκηνογραφία της Γεωργοκτηνοτροφικής Εορδαίας το 1960- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/06/2021
Κορωνοϊός: Έρχεται η ώρα των υποχρεωτικών εμβολιασμών και των «διευκολύνσεων» για εμβολιασμένους
Η παιδική Μουσική ορχήστρα “ PROGRESS”  της σχολής, Βαλεντίνου Γ. Πατρικίδη, για Καλλιτεχνική φωτογραφία, στο στούντιο του «ΦΩΤΟ ΡΟΔΑΚΗ» το 1956-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/06/2021
Θανατηφόρο τροχαίο στην Οινόη Καστοριάς με θύμα 28χρονο
Οι επαναστατικές πράξεις που απαιτεί ο σχεδιασμός του νοσοκομειακού χάρτη – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τσιτσιπάς – Μεντβέντεφ 3-0: Οδοστρωτήρας Στέφανος, στα ημιτελικά του Roland Garros
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 7,65 γραμμαρίων ηρωίνης
Το Euro 2020 στον ΑΝΤ1: Το τηλεοπτικό πρόγραμμα των αγώνων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/6
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9 Ιουνίου
Ψηφιακά θα πραγματοποιηθούν οι εκλογές του εμπορικού ευλλόγου Γρεβενών
Συλλυπητήριο της ΕΛΜΕ Εορδαίας για τον θάνατο της εκπαιδευτικού Γκίνου Βάϊας
Σήμερα Τετάρτη 9 Ιούνιου στις 9 το βράδυ συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον υποψήφιο πρόεδρο της ΕΠΣ Κοζάνης Γιάννη Αποστόλου- Στην συζήτηση συμμετέχει και ο Παύλος Καλεμκερίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Lennon – Instant Karma! (1970)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9 Ιουνίου
ΚΩΣΤΗΣ ΜΟΥΣΟΥΡΟΥΛΗΣ: Το ΣΔΑΜ θα μπορούσε να χαρακτηρισθεί ως μανιφέστο για μια καλύτερη ζωή
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 9/6
Burgers σε απίθανους γευστικούς συνδυασμούς στο Bottega – Cocktail & Wine Bar
Ζητείται πωλήτρια από τα CoffeeBerry Πτολεμαΐδας
Η Πολιτική Συνοχής βοηθά να μειωθεί το περιβαλλοντικό αποτύπωμα της φέτας και των άλλων ελληνικών τροφίμων -PEFMED: Ένα εργαλείο για τη μείωση περιβαλλοντικού αποτυπώματος εταιρειών τροφίμων, αγροτών και κτηνοτρόφων – το παράδειγμα της ΔΕΛΤΑ  -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Με το Tesla Model 3 Long Range στην Πτολεμαΐδα – Δείτε το αφιέρωμα από τους “4ΤΡΟΧΟΥΣ”, τη βόλτα στα λιγνιτωρυχεία και την περιοχή (VIDEO-ΦΩΤΟ)
Παράλληλο μηχανογραφικό δελτίο: Ειδικότητες και αριθμός εισακτέων στα Δημόσια ΙΕΚ (και για τη Δ. Μακεδονία)
Πτολεμαΐδα: 11χρονη παρασύρθηκε από ΙΧ αυτοκίνητο στην είσοδο της πόλης – Μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο
ΕΟΔΥ: 1.339 νέα κρούσματα (Τρίτη) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Ιερείς κοινώνησαν πιστούς με πλαστικά κουταλάκια και τιμωρήθηκαν
Ξηρολίμνη Κοζάνης: Άσπρισε ο τόπος από το χαλάζι. Βίντεο
Στο πρόγραμμα Δημοσίων επενδύσεων εντάχθηκε η διασύνδεση της Κέλλης με τον Άγιο Αθανάσιο – Μπιτάκης: «Έργο κομβικής σημασίας» 6,3 εκατομμυρίων ευρώ
Υπουργείο Υγείας: Μέσα στον Ιούνιο ο εμβολιασμός πολιτών κατ’ οίκον – Ποιους αφορά και ποιοι θα τον διενεργούν
Ευελιξία στην απασχόληση εργατών γης προτείνει το Αμύνταιο
Πανελλήνιες 2021: Ποια τμήματα δίνουν προοπτικές καριέρας -Οι 5 περιπτώσεις που ξεχωρίζουν-Δείτε το τμήμα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του Δασικού Χάρτη των τοπικών και δημοτικών κοινοτήτων των Δήμων Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών της Π.Ε. Φλώρινας
Επιτήδειοι επιχειρούν να εξαπατήσουν επιχειρηματίες της Φλώρινας προσποιούμενοι στελέχη του Δήμου Φλώρινας
Ανησύχησε ο ντελιβεράς γιατί ο πελάτης σταμάτησε να παραγγέλνει και τον βρήκαν νεκρό
Επανεκκίνηση Ηλικιακών Πρωταθλημάτων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. 2021
Στις 23 Ιουνίου η ετήσια γενική συνέλευση του Εορδαϊκού
Προετοιμασία για να εγκατασταθούν οι ηλεκτρολέβητες στον ΑΗΣ Καρδιάς  – Η λύση για την επόμενη θερμαντική περίοδο που θα λειτουργεί και ως εφεδρική
Ο Θ. Θεοδουλίδης για φύλαξη Πανεπιστημίων, επιστροφή στην κανονικότητα και τα νέα δεδομένα στην εισαγωγή φοιτητών
Τα ραντεβού στον ΟΣΕ που αποδίδουν καρπούς
Προνόμια εμβολιασμένων: Έρχεται σχέδιο για covid-free μαγαζιά στην εστίαση; – Όλα τα σενάρια
Δήμαρχος  Βοΐου: Προβλήματα και προκλήσεις από την διείσδυση των ΑΠΕ στην περιοχή του Άσκιου στο Βόιο
Αναστολές συμβάσεων εργασίας στον κλάδο της γουνοποιίας
Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη με το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Διερεύνηση αξιοποίησης της εμπειρίας και της εξειδίκευσης του Πανεπιστημίου
Θάνος Ασκητής: Το σεξ με στόχο την αναπαραγωγή… χάνεται στον δρόμο
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Τετάρτη 9 Ιουνίου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση για την Δράση «Επιδότηση Κεφαλαίου Κίνησης σε Επιχειρήσεις Εστίασης για Προμήθεια Πρώτων Υλών – ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΕΣΤΙΑΣΗΣ» ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 9/ 6 έως και 22/6
Η λίστα με τα κλειστά τμήματα σχολείων στο Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Χωρίς σύμβαση για τα αδέσποτα για 3 μήνες ο Δήμος Κοζάνης- Οι εσωτερικές διαφωνίες των υπηρεσιών και η κινητοποίηση της τελευταίας στιγμής
Γ’ Εθνική: Τότε θα γίνει η κλήρωση των μπαράζ – Η σέντρα των ομίλων
Μητσοτάκης: Έρχεται υποχρεωτικός εμβολιασμός στο υγειονομικό προσωπικό και στις μονάδες φροντίδας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τετάρτη  09 Ιουνίου
Πράσινο φως από το Δ.Σ. Εορδαίας για την παραχώρηση του π. Δημαρχείου Μουρικίου στο ΕΚΑΒ – Το πρώτο Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΑΒ για προνοσοκομειακή φροντίδα και αεροδιακομιδές – Πλακεντάς: “Θωρακίζεται ο πυλώνας υγείας της Δ. Μακεδονίας” – Ικανοποίηση από το Σωματείο Εργαζομένων
Υπόλοιπο άδειας 2020: Προς παράταση – Τα εναλλακτικά σενάρια
Μητσοτάκης για τα εμβόλια: «Διευκολύνσεις», όχι προνόμια – Να πείσουμε τους καχύποπτους να εμβολιαστούν
Ο Ελληνικός λιγνίτης σε εξω-ηλεκτρικές εφαρμογές υψηλής προστιθεμένης αξίας – των Κίμωνος Χρηστάνη και Σταύρου Καλαϊτζίδη
Ενός λεπτού σιγή στο Δ.Σ. Εορδαίας για την απώλεια του προέδρου της κοινότητας Πενταβρύσου Χ. Πολιτίδη – Έχουν κινηθεί διαδικασίες για διενέργεια εκλογών
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσει τη Τετάρτη η κύρια λαϊκή αγορά και η παράλληλη στο χώρο της Εμποροπανήγυρης–Λίστα συμμετεχόντων- Ποια τα απαραίτητα μέτρα
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στον Άγιο Χριστόφορο και στους Πύργους του Δήμου Εορδαίας Παρασκευή 11 και Δευτέρα 14 Ιουνίου αντίστοιχα
Η δωρεάν διάθεση self test θα συνεχιστεί -Ερχονται νέα κανάλια διανομής, ποιοι θα είναι οι δικαιούχοι
Καιρός: Το φαινόμενο της «ψυχρής λίμνης» φέρνει νέο, πολυήμερο κύμα βροχών και καταιγίδων -Πού αναμένονται φαινόμενα
Αθηνά Λινού: Να εμβολιαστούν τα παιδιά
Ανάρτηση πινάκων μητρώων αρρένων στον Δήμο Αμυνταίου
Σε πόσες δόσεις θα γίνεται η πληρωμή του ΕΝΦΙΑ
Παυλοπούλου (λοιμωξιολόγος): Να μην φύγει κανείς για διακοπές αν δεν έχει κάνει έστω μία δόση εμβολίου
Από πότε αλλάζει το ωράριο κυκλοφορίας -Μουσική στην εστίαση από το Σαββατοκύριακο
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων των Δήμων Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού της Π.Ε. Κοζάνης
Ένταξη έργου για τη βελτίωση δικτύου υφιστάμενων αγροτικών οδών του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ»
Gov.gr: Ψηφιακά η έκδοση τίτλων σπουδών για απόφοιτους γυμνασίων και λυκείων
Νέα μέτρα ενίσχυσης
Μαρία Σπυράκη: Στήριξη μικρομεσαίων με λιγότερη γραφειοκρατία και ταχύτερες πληρωμές- Έρχεται Ευρωπαίος απεσταλμένος για τις Μικρομεσαίες Επιχειρήσεις
1η Πλανόδια Χαριστική Βιβλιοθήκη από την Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 13 Ιουνίου 2021
Εμβολιασμοί: Η πορεία προς την «Ελευθερία» σε ποσοστά – Ποιες ηλικιακές ομάδες σπεύδουν – Τι θα γίνει με τους εφήβους
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης από τις 10:00 πμ μέχρι τις 16:00 στην ευρύτερη περιοχή ΓΙΤΙΑΣ σήμερα Τρίτη 8 Ιουνίου
Πότε κλείνουν τα σχολεία για το καλοκαίρι 2021
Self test: Τέλος η δωρεάν διάθεση από τα φαρμακεία από τις 19 Ιουνίου
Προνόμια στους εμβολιασμένους -Ποια μπόνους σκέφτονται, τι θα γίνει με self test και καραντίνα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8 Ιουνίου
ΕΠΣ Κοζάνης: Οδηγίες για την γενική συνέλευση της 16ης Ιουνίου
Συμβολική δράση από τον Σύλλογο Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου με αφορμή την μέρα περιβάλλοντος
Κυνηγετικός σύλλογος Κοζάνης: Σύλληψη υπόπτου για τοποθέτηση συρμάτινων θηλιών, μετά από καθοριστική συμβολή ανδρών της θηροφυλακής Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα εορτής και πανηγύρεως Αγίου Λουκά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Δευτέρας 7 Ιουνίου
Τι ισχύει εάν εμβολιασμένος έρθει σε επαφή με κρούσμα
Το χαλάζι ολοκλήρωσε το έργο της παγωνιάς στα ροδάκινα του Βελβεντού- 10 λεπτά απόλυτης καταστροφής- Επί τόπου αύριο ο ΕΛΓΑ
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
Τι είπε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης για την αυτοψία στη Γέφυρα – “Εξετάζεται η περίπτωση λήψης αυστηρότερων μέτρων”-VIDEO
Δυσάρεστα νέα για όσους παντρεύονται άμεσα, προς… υπερωρία τα μπαρ με μουσική
Τι έδειξε η αυτοψία στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Ανησυχητικά συμπεράσματα σχετικά με την παθολογία του σκυροδέματος – Επηρεάζει δραματικά την ικανότητα-Απαιτούνται άμεσα μετρήσεις”
Βελβεντό: Ό,τι άφησε η παγωνιά, το χτύπησε το χαλάζι- VIDEO
Την Πέμπτη ανοίγουν τα ραντεβού για όλα τα εμβόλια για τους 25- 29
Ερχεται η ψηφιακή κάρτα εργασίας: Θα «βλέπει» υπερωρίες, θα δείχνει μισθό ανά… ώρα
Υπέροχο ουράνιο τόξο από τη Νεράιδα με φόντο τη λίμνη Πολυφύτου
ΦΣ Κοζάνης: Φινάλε με νίκη
ΕΟΔΥ: 808 νέα κρούσματα (Δευτέρα) – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Προσωρινοί Πίνακες του Προγράμματος Παιδικών Κατασκηνώσεων ΟΑΕΔ 2021
Άσπρισε από το χαλάζι το Βελβεντό – Ακόμη ένα χτύπημα στις καλλιέργειες της περιοχής
Δενδροφύτευση δίπλα στο ποτάμι της Άρδασσας, για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Κορωνοϊός: Σε λειτουργία ξανά οι οίκοι ανοχής – Με ανοιχτά παράθυρα και το ρολόι στο χέρι
Εμβολιασμός: Δείτε αναλυτικά τα ποσοστά ανά περιφερειακή ενότητα – Οι νικητές, οι χαμένοι και οι… μαχητές [χάρτες]
Καστοριά:Δράσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης εν όψει της Ημέρας Περιβάλλοντος από τη ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
Καταιγίδα και χαλαζόπτωση στην Κοζάνη
Λιβανός: Η κυβέρνηση στηρίζει τους αγρότες για να καλύψουν τις ανάγκες μετάκλησης εποχικών εργατών γης –	400 άτομα μπαίνουν καθημερινά από τον Μεθοριακό Σταθμό Κρυσταλλοπηγής
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests  στην πλατεία Λασσάνη
Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης: Με 17,5 δισ. ευρώ θα χρηματοδοτήσει την πράσινη μετάβαση
Καλλιτεχνικά Σχολεία: Νέα εγκύκλιος για την εισαγωγή στην Α’ Γυμνασίου
Βανδαλισμοί και φθορές σε Δημοτική Βιβλιοθήκη και Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής στην Πτολεμαΐδα
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά την Τρίτη 8 Ιουνίου
Τι ισχύει για τα self-test από 7-6-2021 έως 13-6-2021 και από 15-6-2021 έως 30-6-2021
Ολοκληρώθηκε το δεύτερο διαδικτυακό σεμινάριο της 3ης ομάδας του Προγράμματος Αγωγής Υγείας για Παιδιά με θέμα τις Εξαρτήσεις σε 12 Δήμους – μέλη του ΕΔΔΥΠΠΥ
Γέφυρα Ζωής: Διήμερο Δωρητών Μυελού των Οστών στην alfa pastry
Δήμος Βελβεντού: Ψήφισμα για συρρίκνωση λειτουργίας στις 2 μέρες της τράπεζα Πειραιώς στο Βελβεντό
Νέες αντικειμενικές: Αυξήσεις τιμών έως και πάνω από 200% – Που έγιναν μειώσεις (Φλώρινα, Πρέσπες, Αμύνταιο)
Κτήμα ΑΛΦΑ Α.Ε.: Ανάπτυξη και επιδεικτική λειτουργία μονάδας συμπαραγωγής μικρής κλίμακας (ηλεκτρικής ενέργειας και θερμότητας) για την αξιοποίηση υπολειμματικής βιομάζας (στεμφύλων)
Προσωρινή απαγόρευση κυκλοφορίας οχημάτων σε τμήμα της Εθνικής Οδού Γρεβενών-Τρικάλων
Η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την εξέλιξη του καιρού- Αναμένονται σποραδικές καταιγίδες
Εθιμοτυπική Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
ΥΠΑΑΤ: Με απόφαση Λιβανού ενεργοποιήθηκαν ηλεκτρονικές υπηρεσίες για τη διευκόλυνση των αγροτών
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 9 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Γίνεται έξι φορές σερί και πληρώνει 3.25
Συνάντηση του βουλευτή της ΝΔ Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με το Διευθύνοντα Σύμβουλο της ΔΕΔΑ Μάριο Τσάκα. Συζητήθηκε  και η δυνατότητα προμήθειας φυσικού αερίου για την κοινότητα Λεχόβου
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο: Επικοινωνιακή Διαχείριση και ένταξη ατόμων με αναπηρία στο εργασιακό περιβάλλον
Καμπανάκι Παγώνη: Τέταρτο κύμα και νέα καραντίνα αν δεν εμβολιαστούν οι άνω των 60
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας. Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας
Εξαδάκτυλος: Πιθανότητα νέας χαλάρωσης των μέτρων – Συνεδριάζει την Τετάρτη η επιτροπή
Ιωάννης Καποδίστριας: Η παρακαταθήκη του – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Ψηφιακή κάρτα εργασίας: Με ένα κλικ από το κινητό η προσέλευση και η αποχώρησή από την εργασία
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων
Από σήμερα τρία self test σε εργαζόμενους του ιδιωτικού και δημόσιου τομέρα -Τι ισχύει μέχρι τις 30 Ιουνίου
Αναβλήθηκε η δίκη των συνδικαλιστών του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης- Την Κυριακή οι εκλογές, την Τετάρτη η επικύρωση των σωματείων
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Ήττα μετά πολλών…επαίνων (βίντεο)
Μεταστέγαση του Κεντρικού Ταχυδρομικού Καταστήματος Κοζάνης
Κατακραυγή στα δικαστήρια για το δολοφόνο με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Ο «Λευκός Δράκος» των 8 δισ. ευρώ και η ξέφρενη κούρσα στο… Ελ Ντοράντο του υδρογόνου
Διαδικτυακή Εσπερίδα από την  Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Προνόμια για τους εμβολιασμένους: Όλα τα σενάρια που είναι στο τραπέζι και τα επόμενα βήματα χαλάρωσης
Αντικειμενικές: Πού ανεβαίνουν και πού πέφτουν – Τι ανακοίνωσε ο Σταϊκούρας
Δήμος Βελβεντού: Έγκριση Ψηφίσματος για την αναστολή λειτουργίας του Περιφερειακού Ιατρείου Βελβεντού
Συνέντευξη με την Βελβεντινή συγγραφέα Αντιγόνη Σιώμου με αφορμή την έκδοση του δεύτερου βιβλίου της «Παραμύθα»
Με πολλές και όμορφες δραστηριότητες ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για το περιβάλλον (βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Δευτέρα 7 Ιουνίου στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7 Ιουνίου
ΑΕΠ Κοζάνης- Καβάλα 0-2 (Οι δηλώσεις των προπονητών)
Παρουσίασε τους υποψηφίους και το πρόγραμμα της ο συνδυασμός  Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου”
Ποδόσφαιρο Γυναικών: 90 λεπτά πριν τη παραμονή η Καστοριά παρά την ήττα από την Δόξα
Football League: Χρυσή νίκη πρωτιάς για την Καβάλα στην Κοζάνη
Τι αλλάζει από τη Δευτέρα 7/6 στην προμήθεια των Self Test
Εγνατία: Τεράστια αναμονή και ουρά στα διόδια Πολυμύλου, στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη
Γ΄ Εθνική: Φινάλε πρωταθλήματος-Σώθηκαν Κοζάνη και Καληράχη- Αποχαιρέτησαν την κατηγορία Φούφας, Αμύνταιο και Καλλιθέα
59χρονη με καταγωγή από την Κοζάνη βρέθηκε νεκρή στο λιμάνι του Βόλου
Αντίο με ψηλά το κεφάλι στη Γ΄ Εθνική για το Μακεδονικό Φούφα
Συνεχίζονται οι έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ για τον κορωνοϊό: Στην Δυτική Μακεδονία, 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 4 άτομα για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Μάιο 2021
Επενδύσεις 44 δισ. ευρώ για να επιτευχθεί η ενεργειακή μετάβαση της Ελλάδας
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Μέχρι πότε πρέπει να υποβληθούν
Άστατος ο καιρός τη Δευτέρα 7/6, που θα σημειωθούν βροχές και σποραδικές καταιγίδες
580 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή-Ποσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: 149 αρνητικά και 3 θετικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία
Ο Ιβάν Σαββίδης συζητά για το «Ξυνό Νερό» ;
ΔΕΔΑ: Προκήρυξη των πρώτων έργων «άφιξης» του αερίου στη Δυτ. Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6 Ιουνίου
Εκδόθηκε το πόρισμα των ορκωτών λογιστών για την ΕΠΤΑΚ
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 7 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην πλατεία Λασσάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Grayson Capps – Ed Lee (2006)
«Μειώνουμε – επαναχρησιμοποιούμε – ανακυκλώνουμε»: Το μήνυμα της ΝΔ για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ: «Επιτέλους κοροενίσχυση και για την πατάτα της περιοχής και δικαίωση των παραγωγών»
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Το πρόγραμμα δρομολογίων από το Σταθμό Αμυνταίου
Λ. Αυγενάκης από Άργος Ορεστικό: «Ενώνουμε δυνάμεις ώστε η περιοχή να αποτελέσει αφετηρία προσέλκυσης μεγάλων offroad διοργανώσεων»
Με παιχνίδια για τους μικρούς φίλους σε κεντρικά σημεία της Πτολεμαΐδας ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για το περιβάλλον-VIDEO
Ζητούνται ανειδίκευτοι εργάτες (άνδρες και γυναίκες) από εταιρεία logistics σε διάφορες πόλεις της Ολλανδίας για μόνιμη απασχόληση
Σειρά διαδικτυακών εισηγήσεων του Δήμου Βοΐου για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση, Δημήτριος Καραμπερόπουλος: «Οι Σιατιστινοί σύντροφοι του Ρήγα Βελεστινλή», σήμερα Σάββατο
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
ΦΣ Κοζάνης: τελευταίος αγώνας με θετικό αποτέλεσμα! ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!  Pre και Post Game Shows από KOZANI FC WEB TV & FLASH TV
ΦΣ Κοζάνη: “Περαστικά στον ποδοσφαιριστή της ομάδας Θοδωρή Σαρηγιαννίδη”
Νέος εργασιακός νόμος
Κάλεσμα του “Σπάρτακου” για συμμετοχή στην απεργία της 10ης Ιουνίου
Δ. Μακεδονία: Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα κατά το μήνα Μάιο του 2021-Μηνιαία Αναφορά
Εξιχνιάστηκε υπόθεση μεταφοράς 15 κιλών ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή των Γρεβενών, το 2019 – Αστυνομικοί ταυτοποίησαν τα στοιχεία 3 δραστών, που είχαν “παρατήσει” τα ναρκωτικά, όταν είχαν γίνει αντιληπτοί
Το combo της Σουηδίας και η… τρομερή Εφές!
Χρήστος Σάββας:  Η ΑΕΠ Κοζάνης στην επαγγελματική κατηγορία
Μαθητές του 5ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας υποδέχθηκε στους χώρους του το Κέντρο Περιβάλλοντος, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Καλλιόπη Βέττα: «Έχουμε χρέος να διεκδικήσουμε ένα πιο καθαρό και βιώσιμο περιβάλλον, χωρίς αποκλεισμούς, για εμάς και τα παιδιά μας»
680 λάστιχα, 21 τόνοι άχρηστου υλικού, καθαρίστηκαν από τον Αη Λιά στην Κοζάνη- Δράση ΔΙΑΔΥΜΑ,Περιφέρειας, Δήμου Κοζάνης-VIDEO
Μπουκίτσες κοτόπουλο με μανιτάρια αλα κρέμ
Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2021: Η ΔΕΗ κινητήριος μοχλός της πράσινης μετάβασης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Vogues – My Special Angel (1968)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5 Ιουνίου
Κούραση, διάθεση για κλάμα και κακή διάθεση: Ποια βιταμίνη μπορεί να σας λείπει
Ανοίγουν τα ΚΔΑΠ με self test και μάσκες
Ο Νίκος Μουτσινάς τα “σπάει” στο “Καλό Μεσημεράκι” με το mix των DJ Παντελή και Πάνου Χαριτίδη
Αυγενάκης από Άργος Ορεστικό: «Το Rally Greece Offroad έχει ένα σπουδαίο παρελθόν και θα έχει ένα λαμπρό μέλλον»
Ο νέος επιδημιολογικός χάρτης της χώρας – Σε ποιες κατηγορίες βρίσκονται οι ΠΕ της Δ. Μακεδονίας/αναλυτικά στοιχεία- Τι μέτρα ισχύουν ανά επίπεδο
Η ΠΕ Φλώρινας στις 5 περιοχές με τη μικρότερη εμβολιαστική κάλυψη
Α. Γεωργιάδης στην ΚΕΕΕ: Θα πάρω πίσω την τροπολογία αν βρείτε λύση στο πρόβλημα λειτουργίας κάποιων Επιμελητηρίων
ΕΟΔΥ: 1.112 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – Αύξηση σε σχέση με χθες στην ΠΕ Κοζάνης
Σε Εορδαία και Κοζάνη τα περισσότερα κρούσματα της Πέμπτης – Αναλυτική κατανομή ανά ΠΕ – Η αναφορά της Περιφέρειας
Αυξάνονται τα self test για τους εργαζόμενους στον ιδιωτικό τομέα – Από πότε θα τα προμηθεύεστε
Πέτσας: Σε δήμους και περιφέρειες ο ΕΝΦΙΑ – Ανοίγει η συζήτηση για μεταφορά αρμοδιοτήτων
ΦΣ Κοζάνης: Pre και Post Game Shows από KOZANI FC WEB TV & FLASH TV στον τελευταίο αγώνα της σεζόν
Εκδηλώσεις για την παραλαβή κάδων οικιακής κομποστοποίησης στις Κοινότητες Βαρικού, Λεχόβου και Λεβαίας του Δήμου Αμυνταίου
Μπαίνει σε ράγες το τρένο στην Εορδαία;;  Σημαντικές επαφές Πλακεντά στην Αθήνα – Έρχεται κλιμάκιο της ΕΡΓΟΣΕ στην περιοχή
Περ. Δ/νση Εκπαίδευσης:  Συγχαρητήριο Μήνυμα για τον Μαθητικό Διαγωνισμό «Διακόσια χρόνια ελεύθερου ελληνικού κράτους. Η συνεισφορά των Ελλήνων της Μακεδονίας και της Θράκης στον εθνικοαπελευθερωτικό αγώνα»
Με μία “ΚΑΜΠΑΝΙΑ ΑΝΑΚΥΚΛΩΣΗΣ” σε 15 χώρες ,ο φετινός εορτασμός της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος 2021!!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Kαταγγελία των μελών του Δ.Σ. του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΥΑ Εορδαίας για “κόψιμο συνδικαλιστικών αδειών”
Κ. ΒΕΤΤΑ: «Η Νέα Δημοκρατία, πριν τις εκλογές, πλειοδότησε στον λαϊκισμό και στον τομέα της ασφάλειας των πολιτών. Στην πράξη, αποδείχθηκε ανίκανη και ιδεοληπτική»
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Μοιράζονται τρία self-tests στους δημόσιους υπαλλήλους από Δευτέρα
ΑΕΠ Κοζάνης: Σε φουλ ρυθμούς η προετοιμασία για την Κυριακή
Στα smartphone η υγεία: Ψηφιοποιούνται εξετάσεις, ραντεβού και σειρά υπηρεσιών
Πρόγραμμα εορτασμού αναμνήσεων 200 ετών από την θεμελίωση του ιστορικού κοιμητηριακού ιερού ναού Αγίου Νικολάου Αμυνταίου
Υποβλήθηκε η Πρόταση από την Π.Ε. Φλώρινας για τη Δράση «Ενδυνάμωση Οικοτουριστικών Λειτουργιών Πλωτής Γέφυρας Αγίου Αχιλλείου και Συνοδών Λιμενίσκων»
Συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Δευτέρα 7 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Κέντρο Δια βίου μάθησης ΕΚΑΒ για εκπαίδευση σε προνοσοκομειακή φροντίδα θα δημιουργεί στην Εορδαία – Το πρώτο πανελλαδικά στο είδος του
Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη πυρκαγιών
e-ΕΦΚΑ – Πληρωμές: Έξοδα κηδείας σε 15 ημέρες – Τι προβλέπεται για τα χρωστούμενα
Συνεδριάζει στις 8 Ιουνίου το Δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
«Σπάω τα ρολόγια»: Πότε σταματάει η απαγόρευση κυκλοφορίας
Πότε ξεκινούν οι καλοκαιρινές εκπτώσεις 2021
Μπαράζ ακυρώσεων μετά την ψυχρολουσία από τη βρετανική αγορά
Περιφ. Εκπαίδευση Δυτ.Μακεδονίας “Δεύτερη τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “T-Games””
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 7 Ιουνίου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Τα επόμενα μέτρα προς χαλάρωση -Από 100 θα αυξηθούν σε 200 οι καλεσμένοι στις δεξιώσεις γάμων
MyDATA- Γενικές Πληροφορίες
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 6 Ιουνίου,10:00-14:00, στην κεντρική πλατεία
Παγώνη: Τα παιδιά θα πρέπει να εμβολιαστούν πριν ξεκινήσουν τα σχολεία
Δήμος Κοζάνης & Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμπόσιο με θέμα «Βιοψυχοκοινωνικές προσεγγίσεις και αθλητική δραστηριότητα εν μέσω πανδημίας σε έναν κόσμο που αλλάζει: 05 Ιουνίου 2021
Ptolemeos Fm 04/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθησαν 2 άντρες στην Πτολεμαΐδα για κατοχή  δενδρύλλιου κάνναβης καθώς και ντουλάπας ανάπτυξης φυτών κάνναβης εσωτερικού χώρου
Στην Πτολεμαΐδα από  12-18 Ιουνίου οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες τένις για αγόρια και κορίτσια  με ηλικίες 11- 12 χρονών- Πέτρος Τσιάρας Πρόεδρος Ο.Α.Π. «τέτοιους ευρωπαϊκούς  αγώνες δεν τους κάνει κανένα άλλο σωματείο όχι μόνο στην επαρχία αλλά ούτε στην πρωτεύουσα»
Πανελλαδικές 2021: Εως αύριο η διάθεση των δύο πρώτων self test -Πότε πρέπει να τα κάνουν
Κατατέθηκαν οι πρώτες αιτήσεις από επιχειρήσεις της Περιφέρειάς μας για δάνεια κεφαλαίου κίνησης από το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ)
Παρουσίαση βιβλίου “Αν Οδός” της Κωνσταντίνας Βαλερά
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4 Ιουνίου
Ο Βελβεντινός Γιάννης Βογιατζής νέος πρόεδρος στο Σύνδεσμο Ελληνικού Οίνου
Κασαπίδης για αιολικά Νυμφαίου: «Θα κάνουμε ότι είναι δυνατόν για να σταματήσουμε το έργο»- Τι ζήτησε η αντιπολίτευση από τον Περιφερειάρχη
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4/6
Συνταγογράφηση: Ερχεται το app υγείας στο κινητό τηλέφωνο
Κλειστό από αύριο 4/6 έως και τη Δευτέρα 7/6 το υποκατάστημα ΕΦΚΑ Πτολεμαΐδας λόγω μεταστέγασης στο Διοικητήριο
Ομιλία του Κωνσταντίνου ΙΑ’ Παλαιολόγου  λίγο πριν από την Άλωση της Κωνσταντινούπολης – Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Αναβλήθηκε για τις 8/7 η δίκη για τις ανεμογεννήτριες στο Νυμφαίο
Επίδομα 534 ευρώ: Πότε αναμένεται να μπουν τα χρήματα για τις αναστολές Μαΐου
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Ενώνουμε τις φωνές μας για την προστασία του φυσικού περιβάλλοντος- παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος, 5 Ιουνίου 2021
Εσύ δοκίμασες τις νέες γεύσεις Pizza στο Bottega – Cocktail & Wine Bar;
Αίτημα για αύξηση στο 8% του κονδυλίου εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Παρασκευή 4 Ιουνίου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
ΕΟΔΥ: 1.239 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Πως κατανέμονται στην ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
“Επανεκκίνηση Κοζανίτικου Ποδόσφαιρου”: Το πρόγραμμα του συνδυασμού (VIDEO)
Λ. Αυγενάκης: “Η εξαιρετικά μεγάλη ποδοσφαιρική μεταρρύθμιση επικροτήθηκε από την συντριπτική πλειοψηφία των ΠΑΕ της Super League 2 και της Foofball League”
Πώς εξηγείται η μεγάλη αύξηση στις τιμές σε σούπερ μάρκετ και καύσιμα
Εορδαία: Το χωράφι που ίσως κρύβει αρχαίους «θησαυρούς»
Τέλος στα κομματικά ψηφοδέλτια για τις εκλογές στα πανεπιστήμια
Ιntegrated master θα χορηγεί το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Παν. Δυτικής Μακεδονίας
Τι αλλάζει από τον Σεπτέμβριο στα σχολεία
ΕΛΣΤΑΤ: Συνεχίζεται η Απογραφή Γεωργίας – Κτηνοτροφίας 2021, ολοκληρώνεται στις 22 Ιουνίου 2021
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Έλαβε 8 άδειες για μονάδες αποθήκευσης ισχύος 950 ΜW σε Δυτ. Μακεδονία και Αρκαδία
Πτολεμαΐδα: 4η οικογιορτή με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Στην Πτολεμαΐδα η αγαπημένη αλυσίδα καφέ CoffeeLab – Σε κεντρικό σημείο, επί της 25ης Μαρτίου!
«Κλείδωσε» η ενιαία Super League 2 με 36 ομάδες
Ξεκινάει ο εμβολιασμός κατ’ οίκον
Μεγάλη έρευνα:To lockdown έφερε κατάθλιψη, στρες και σοβαρά προβλήματα στις σχέσεις – Ποσοστά σοκ
H Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας θα χρηματοδοτήσει τη προμελέτη αγωγού διασύνδεσης της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με το ενιαίο δίκτυο τηλεθερμάνσεων Δυτικής Μακεδονίας
Σάκης Αρναούτογλου: Αλλάζει ο καιρός από Δευτέρα, «μία ψύχρα θα την έχουμε»
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας:  Θερινό Σχολείο Πληροφορικής και Νέων Τεχνολογιών στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση
Τμήμα Διεθνών και Ευρωπαϊκών Σπουδών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας : 1o Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα «Δίκαιο, Οικονομία και Διεθνείς Σχέσεις»
Εξαδάκτυλος: Δεν συζητάμε μαζικό εμβολιασμό παιδιών -Καμπανάκι για τους 60άρηδες, δεν έχουν σπεύσει να εμβολιαστούν
Περνά από το ΚΑΣ η δυνατότητα της ΔΕΗ να εγκαταστήσει 960 MW φωτοβολταϊκών στα λιγνιτικά πεδία της Πτολεμαΐδας
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  05 Ιουνίου 2021- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται- Ποιοι θα συμμετέχουν
Πελώνη: Μένει μέχρι τα μέσα Ιουνίου η απαγόρευση κυκλοφορίας τη νύχτα
Self test: Πότε θα τα προμηθευτούν ξανά οι ιδιωτικοί υπάλληλοι, για ποιους σταματούν
Rapid test στις κοινότητες Νεοχωρακίου και Παπαγιάννη
Από τις 12-18 Ιουνίου οι Πανευρωπαϊκοί αγώνες τένις για αγόρια και κορίτσια  με ηλικίες 11- 12 χρονών- Διοργανωτής ο Όμιλος  Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
3 Ιουνίου 1941: «Εδώ υπήρχε η Κάνδανος…..»- Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
ΕΝΦΙΑ: Μειωμένος κατά 8% και σε περισσότερες από 5 οι δόσεις το 2022
Ανοιχτή διαδικτυακή εκδήλωση του έργου OFIDIA 2 με θέμα:  «Καινοτόμα επιστημονικά και τεχνολογικά εργαλεία για την αποτελεσματική επιτήρηση των δασών και την βελτιωμένη πρόληψη και αντιμετώπιση των πυρκαγιών»
Σε μία εβδομάδα «κλείνουν» οι αιτήσεις ανέργων 18-29 ετών για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας, με έμφαση στις γυναίκες
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Προμήθεια και εγκατάσταση δύο χειρουργικών τραπεζών γενικής χειρουργικής
Δράσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης από το Δήμο Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Απλά ανώτερο το Βέλγιο – Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Μνημόνιο συνεργασίας υπέγραψε η ΔΕΗ με την ΕΛΙΝΟΙΛ σκοπό την επέκταση των δραστηριοτήτων στην παροχή υπηρεσιών ηλεκτροκίνησης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Συγχαρητήρια επιστολή από την Πρόεδρο της Επιτροπής «Ελλάδα 2021» κ. Γιάννα Αγγελοπούλου-Δασκαλάκη
Ονυχοδρόμιο γάτας: 4 πράγματα να σκεφτείτε
Στοιχήματα για… κάθε γούστο στο Euro
Ευρωπαϊκό έργο MODEL2BIO: Πώς ένα μαθηματικό μοντέλο θα καταφέρει να δώσει αξία στα υπολείμματα του αγροδιατροφικού τομέα μετατρέποντάς τα σε πρώτη ύλη
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: «το «Δικό σας Μουσείο» είναι έτοιμο να σας υποδεχτεί διαδικτυακά και δωρεάν
Ανατροπή με τα διαζύγια: Θα βγαίνουν από το σπίτι και μ’ ένα «κλικ»
Τι μέτρα προστασίας πρέπει να λαμβάνετε αν έχετε εμβολιαστεί για Covid-19
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: Στο 60% με 65% οι επιδοτήσεις του νέου κύκλου -Οι 4 μεγάλες αλλαγές
Ptolemeos Fm 03/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Θεσσαλονίκη: Αναστάτωση στο «Γεννηματάς» -Ανεμβολίαστη αναισθησιολόγος βρέθηκε θετική στον κορωνοϊό
62χρονος γιατρός συνταγογραφούσε έναντι αμοιβής ναρκωτικές ουσίες – Συνελήφθη από αστυνομικούς της Ασφάλειας Φλώρινας
Εθελοντική αιμοδοσία του Δήμου Εορδαίας σε συνεργασία με το Τμήμα Αιμοδοσίας του Μποδοσάκειου, τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό και τη Σχολή Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτ.Μακεδονίας, στις 14 Ιουνίου Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Γιατί πρέπει άμεσα η Κυβέρνηση να υποστηρίξει τη βιωσιμότητα της Μονάδας Βιομάζας για την Τηλεθέρμανσης του Αμυνταίου
Στο Άργος Ορεστικό  με αφορμή το RALLY GREECE OFFROAD από σήμερα Πέμπτη ο Υφυπουργός Αθλητισμού Λευτέρης Αυγενάκης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3 Ιουνίου
Κίνηση για τις εκλογές της Ε.Π.Σ Κοζάνης με επικεφαλής τον κ. Χρήστο Σάββα – “Δουλέψαμε … και θα συνεχίσουμε να δουλεύουμε και να προσφέρουμε  σαν μια μεγάλη οικογένεια”…!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Ιουνίου
Δήμος Γρεβενών: Με “πράσινο” αποτύπωμα και το Παλιό Δασαρχείο-“Έκλεισαν” οι προσφορές για την ενεργειακή αναβάθμιση του κτιρίου
Τοπική αυτοδιοίκηση: Εγκρίθηκε το νομοσχέδιο για το νέο εκλογικό σύστημα – Κατάργηση της απλής αναλογικής
Η ομορφιά των ελληνικών περιοχών Natura 2000 σε 40 εντυπωσιακές φωτογραφίες – Ξεχωρίζει η βραβευμένη φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Οι ΠΕ Καστοριάς και Γρεβενών για να δικαιούνται αυξημένα κίνητρα, πρέπει να συμπεριληφθούν στο Εδαφικό Σχέδιο”  – Ποτέ ξανά κάτι που ονομάτισαν «ΔΙΚΑΙΟ» δεν ήταν τόσο ΑΔΙΚΟ
Καλλιόπη Βέττα: «Η αυτοδιοίκηση δεν θα παραμείνει για πολύ όμηρος της ΝΔ και των πελατειακών της επιδιώξεων» – Κοινοβουλευτική ομιλία για την αλλαγή του εκλογικού νόμου
Έναρξη εγγραφών στη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ»
«Σπάει» στα δύο η ηλικιακή ομάδα 18-29 ετών για τον εμβολιασμό με Pfizer και Moderna
Ανατροπή με την κάρτα ανεργίας του ΟΑΕΔ, αλλάζει ο χρόνος ανανέωσης
ΕΟΔΥ: 1.381 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
ΑΕΠ Κοζάνης: “Ο προγραμματισμός ξεκινάει”
Ξενάγηση… «επί ποδηλάτων» στο γύρο της λίμνης της Καστοριάς
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας υπό τον Περιφερειάρχη για την πορεία και εξέλιξη των έργων  – Στο επίκεντρο η ωριμότητα μελετών για ένταξη στο ΠΕΠ και άλλα προγράμματα
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο δίκτυο «CLIMATTICA»
Προμελέτες 580.284,00€ για το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου
Εμβόλιο: Νέες συμβουλές του ΕΜΑ για τα περιστατικά θρόμβωσης – Πότε να μην χορηγείται το σκεύασμα της AstraZeneca
Τραγωδία στα Νέα Μάλγαρα: Νεκρό σε βόθρο βρέθηκε το 18μηνών βρέφος
Παρουσιάστηκαν τα αποτελέσματα του έργου: Κοινή Διασυνοριακή Συνεργασία για την Διασφάλιση των Κοινωνιών από Φυσικές και Ανθρωπογενείς Καταστροφές
Φιλόδοξο σχέδιο του Πανεπιστημίου για ανέγερση φοιτητικών εστιών στη Δ. Μακεδονία μέσω ΣΔΙΤ  – Συνάντηση Πρύτανη με τον Αν. Υπουργό Ν. Παπαθανάση
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests  που έγιναν σήμερα Τετάρτη στην κεντρική πλατεία
Τριήμερο του Αγίου Πνεύματος στη μαγευτική Χαλκιδική! Επιλέξτε το 4 You Selection Hotel & Apartments, στη Μεταμόρφωση
Μέσα στον Ιούνιο η κύρωση της σύμβασης για τον Ε-65 στη Βουλή- Έργο στρατηγικής σημασίας για τη Δυτική Μακεδονία
Επίσκεψη στο γραφείο του Δημάρχου Εορδαίας από κλιμάκιο του ΚΕΘΕΑ Ηπείρου
Σύσκεψη σωματείων συνταξιούχων στην Κοζάνη  -Στο επίκεντρο θέματα υγείας και καθυστερήσεις στις συντάξεις
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Πέμπτη 3 Ιουνίου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Μπαίνουν σε δουλειά όσοι παίρνουν Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα
Εμβόλια Pfizer και Moderna: Ανοίγουν και για τους 18-29
Νεκρός ο 55χρονος που έπεσε από ύψος στην οδό Επισκόπου Βενιαμίν στην Κοζάνη
Προσλήψεις 42 μονίμων ΠΕ στο ΥΠΑΑΤ  μέσω ΑΣΕΠ
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Πλήρη Απαλλαγή από την καταβολή του ενοικίου και για τον μήνα Ιούνιο»
Όσα έφερε ο κορονοϊός: Επιστροφές, εκπλήξεις και “γκρεμίσματα” στην ποδοσφαιρική Ευρώπη
Γιατί αυξήθηκαν τα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα τελευταία 24ωρα- Μαθητές, εργασιακοί χώροι και γάμοι δίνουν συρροές
Μαθήματα σκάκι στο Δημοτικό Σχολείο Περδίκα
Τι θα γίνει με τους αρνητές εμβολιασμού και τους διστακτικούς -Τι λένε οι ειδικοί
Μαθήτριες και μαθητές του 1ου Δημοτικού σε έρανο, για το φιλόπτωχο ταμείο, το 1957- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/06/2021
Εταιρεία ζητεί  Προϊστάμενο Λογιστή
Basket League: Στα παρκέ και… χωρίς καθυστέρηση κρίνεται ο πρωταθλητής, σήμερα το τζάμπολ στους τελικούς
Ένα πανέμορφο ουράνιο τόξο στον Πολύμυλο Κοζάνης (φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα)
Επανεκκίνηση Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου: Συνέντευξη τύπου-παρουσίαση υποψηφίων την Κυριακή 6 Ιουνίου
Φιλική-συμμαθητική περιέργεια ή Επίδειξη… Ανωτερότητας-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/06/2021
Πανελλαδικές 2021: Η ώρα των self test για τους υποψηφίους -Πότε τα προμηθεύονται, πότε γίνονται, πώς δηλώνονται
Οι πρώτοι Πανδυτικομακεδονικοί αγώνες στην Καστοριά το 1946- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/06/2021
Πιάνουν δουλειά οι δικηγόροι στον ΕΦΚΑ με… ευχή για σύνταξη σε ένα μήνα
Ptolemeos Fm 02/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Δήμος – Πρόσκοποι και Παράρτημα της Ελληνικής Μέριμνας Πτολεμαϊδος τιμούν την Χωροφυλακή μας- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/06/2021
«Ρύθμιση Σταϊκούρα»: Πώς και ποιοι θα πάρουν 420 δόσεις και κούρεμα οφειλής έως 80%
Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ. Ασβεστόπετρας
Τηλεργασία στο Δημόσιο: Πότε είναι υποχρεωτική, ποιο διάστημα αποκλείεται, τι ισχύει με την κάμερα -Οσα προβλέπει το νομοσχέδιο
Τι είναι το πείραμα της Αστυπάλαιας – Ανακοινώσεις σήμερα στο νησί από τον Κυριάκο Μητσοτάκη
Έντονη κινητικότητα στο ‘’Μποδοσάκειο’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 02/6
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2 Ιουνίου
Ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ Κοζάνης για το Ν/Σ του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο:  «Εκλογή Δημοτικών και Περιφερειακών Αρχών»
Σιάτιστα: Δείτε που ανέβηκε η γάτα!! Επιχείρηση διάσωσης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  One Blood – Be Thankful For What You’ve Got (1980)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2/6
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2/6
Κύριε Πρωθυπουργέ καλωσορίσατε στην πραγματική ζωή!!!! – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
ΟΑΕΔ: Σε μια εβδομάδα «κλείνει» το πρόγραμμα απασχόλησης για πτυχιούχους ανέργους έως 39 ετών σε κλάδους έξυπνης εξειδίκευσης
Δημογραφικό: Η πανδημία μειώνει κατά 30% τους γάμους στην Ελλάδα …ανοδικά τα σύμφωνα συμβίωσης
Παίρνει το όνομα του Μίλτου Τεντόγλου το Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Γρεβενών
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση στην Οροσειρά Μουρικίου
Γρεβενά: Αυτοκίνητο, κατέβηκε τα σκαλιά στην κεντρική πλατεία…
Δρόμοι, Λιμάνια, Αεροδρόμια και άλλες υποδομές μεταφορών με ευρωπαϊκούς πόρους σε όλη τη χώρα  Πως εξελίσσονται οι επενδύσεις σε υποδομές μεταφορών, η επίδραση της κρίσης και ο μελλοντικός σχεδιασμός, με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ- Του Θοδωρή Καραουλάνη
Σεισμική δόνηση 4.5 R, 14 Χλμ. ΝΔ της Ελασσόνας της Λάρισας – Αισθητός και στην περιοχή της Κοζάνης
Τουρισμός για όλους: Πώς θα πάρετε επιδότηση έως 100%
Πρόγραμμα στήριξης ύψους 420 εκατομμυρίων ευρώ για τουριστικές επιχειρήσεις – έως 400.000 ευρώ ανά ΑΦΜ
Γ. Κασαπίδης: Ίδρυση και ανάπτυξη κόμβου καινοτομίας για το υδρογόνο (H2) και πράσινων ενεργειακών τεχνολογιών και τεχνολογιών περιβάλλοντος
Coffee Island Πτολεμαΐδα: Ζήσε την απόλυτη εμπειρία καφέ στο σπίτι
Από τις 29 Ιουνίου μόνο ηλεκτρονικά οι μεταβιβάσεις ακινήτων -Πώς λειτουργεί η πλατφόρμα της ΑΑΔΕ
ΕΟΔΥ:Στα 1.886 τα νέα κρούσματα (1/6) – Αύξηση κρουσμάτων σήμερα στις ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας – Πόσα ανακοινώθηκαν και για ΠΕ Γρεβενών-Καστοριάς
ΑΕΠ Κοζάνης: “Τόπο στα νιάτα – ευκαιρίες στα ταλέντα της περιοχής” – Μέσος όρος ηλικίας τα 21 έτη στην ομάδα
Ενημέρωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: “Μείωση ενοικίου κατά 40% στο λιανικό εμπόριο για το μήνα Ιούνιο”
ΟΑΕΔ:Μέχρι το τέλος Ιουνίου η ρύθμιση οφειλών δανειοληπτών του πρώην ΟΕΚ
100.000 εξετάσεις έκανε το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας στο Μαμάτσειο  – Διαδικτυακή εκδήλωση τιμής για τους ανθρώπους που προσέφεραν στην πανδημία
Ένα υπαίθριο σκάκι δημιουργήθηκε στον αύλειο χώρο του 12ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Από τον Σεπτέμβριο δεκτά στα νηπιαγωγεία όλα τα παιδιά τεσσάρων ετών- Θα ξεκινούν αμέσως αγγλικά
Το VIDEO παρουσίασης των υποψηφίων του συνδυασμού “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδόσφαιρου”
Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των χθεσινών (Δευτέρα) rapid test που έγιναν σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά, Γρεβενά, Αμύνταιο και Φλώρινα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τηγανιά με μέλι βαλσάμικο
Η Κομισιόν ενέκρινε το ελληνικό πρόγραμμα για τη στήριξη του τουρισμού -Υψους 800 εκατ. ευρώ
Μουσικά σχολεία: Πότε θα γίνουν οι εξετάσεις εισαγωγής στην Α ́ Γυμνασίου
Μητσοτάκης: Νέα e-εποχή στο ΕΣΥ στη μετά-covid εποχή με ψηφιακό φάκελο ασθενών και «χαρτογράφηση» νοσοκομείων
Δωρεάν μαζικοί έλεγχοι rapid test στo ΑΡΓΟΣ ΟΡΕΣΤΙΚΟ και την Καστοριά
Ο νέος πτωχευτικός νόμος και ο εξωδικαστκός μηχανισμός ρύθμισης οφειλών
Η ΔΕΗ δίνει πρόσβαση στους Δυτικομακεδόνες, στα μεγάλα φωτοβολταϊκά της έργα  –	Οι πολίτες θα έχουν πρόσβαση σε νέα εισοδήματα κάνοντας επενδύοντας με μεγάλη ασφάλεια και υψηλή απόδοση
Πανελλήνια Ένωση Ιδιωτικών ΚΔΑΠ-ΚΔΑΠΑΜΕΑ- Άμεση άρση αναστολής των ΚΔΑΠ
Πτολεμαΐδα: Εγγραφές έως 30 Ιουνίου στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος Βουλευτής Ν. Κοζάνης:  «Πληρωμή συνδεδεμένης ενίσχυσης αιγοπροβάτων»
Σε Κοζάνη και Εορδαία εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ – Η αναφορά της Περιφέρειας
Αλλάζει το Κτηματολόγιο: Τι είναι ο Ηλεκτρονικός Φάκελος Μεταβίβασης και το maps.gov.gr -Οι 3 βελτιώσεις
Καταβολή αποζημιώσεων ύψους 6 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Δείτε τα ποσά για την Δυτική Μακεδονία
Δήμος Αμυνταίου: Παραλαβής Κάδων Οικιακής Κομποστοποίησης από τους πολίτες
Τέλος καλοκαιριού η επιστροφή των δημοτικών τελών στα κλειστά καταστήματα από το Δήμο Κοζάνης- Πιστώθηκαν σήμερα οι λογαριασμοί στις ευπαθείς ομάδες
«Παιχνίδι» με τα φιλικά και τον… τραυματισμό του Καλάθη
Ρεκόρ χαμηλότερης θερμοκρασίας για τον μήνα Ιούνιο σήμερα πρωτομηνιά στην Πτολεμαΐδα
Έναρξη ΤΑΔΥΜ για Μικρές & Πολύ Μικρές Επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας για την παροχή κεφαλαίου κίνησης, με 2ετή επιδότηση επιτοκίου, λόγω πανδημίας COVID-19
Κορωνοϊός: Κλειστά το 2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης και το Ενιαίο Ειδικό Γυμνάσιο και Λύκειο στην Πτολεμαΐδα λόγω κρουσμάτων- Ποια τμήματα σχολείων είναι ακόμα κλειστά
Ακυρώνονται γάμοι και δεξιώσεις… λόγω μουσικής!
Συγχαρητήριο από το Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας σε μαθήτριες και μαθητή του σχολείου για επιτυχίες σε μαθητικό διαγωνισμό αλλά και διακρίσεις στον αθλητισμό
Πώς θα φορολογηθούν τα αναδρομικά των συνταξιούχων
Αντίστροφη μέτρηση για το Euro 2020: Οι ημερομηνίες, οι πόλεις και τα γήπεδα
Ptolemeos Fm 01/06: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Η τελική ευθεία της Γ Εθνικής : Οι ομάδες που υποβιβάστηκαν μαθηματικά και οι τρεις πρωταθλητές
Η Ελλάδα ενεργοποιεί από σήμερα το Ευρωπαϊκό Πιστοποιητικό Covid -Πώς θα λειτουργεί
Ενημέρωση της Δ/νσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας και Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας, για τους κανόνες διαχείρισης μπαζών από κατεδαφίσεις και οικοδομές
Εμβολιασμός παιδιών 12-15 ετών: Οι έξι κρίσιμοι παράγοντες που θα σταθμίσει η επιτροπή
Ολοκληρώθηκαν τα Έργα για την Προστασία και Αναβάθμιση του Φυσικού και Ανθρωπογενούς Περιβάλλοντος στην Π.Ε. Φλώρινας
Πρεμιέρα για έως 240 ή 420 δόσεις από 100 ευρώ τον μήνα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 1 Ιουνίου
Το νέο, τρυφερό, τραγούδι του Δημήτρη Μπάκανου σε ερμηνεία Κωνσταντίνας Τεντόγλου: “Δε βρήκα λέξη πιο γλυκιά” (μαμά)”
«Στώμεν καλώς», του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: Δωρεά μιας σύγχρονης συσκευής ανίχνευσης φλεβών για τους μικρούς ασθενείς στο Μποδοσάκειο
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης:  Μετάθεση της ημερομηνίας της 24ωρης απεργίας για τις 10 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Linda Eder – Vienna (1989)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 1 Ιουνίου
Κορωνοϊός: 3 ελληνικές παραλίες στις 13 ασφαλέστερες της Ευρώπης – Δείτε που βρίσκονται!
«Ν’ αγαπάς και να θυμάσαι»: Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για τη Γενοκτονία των Ποντίων (video)
Πανεπιστημιακή Αστυνομία: Αναρτήθηκε η προκήρυξη για προσλήψεις Ειδικών Φρουρών
Οδηγίες για την ασφαλή διεξαγωγή των Πανελλαδικών εξετάσεων – Μέτρα προστασίας και self-test
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το πρώτο Coffee Business Forum – 28 Μαΐου 2021, LiveOn Digital Event
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στο 1ο ΕΠΑ.Λ Σερβίων – Χρηματοδότηση υλικοτεχνικής υποδομής στο σχολείο
Θεοδωρίδου: Υπό εξέταση ο εμβολιασμός παιδιών 12-15 ετών -Τι θα συνεκτιμήσουν οι ειδικοί
Θετικά μηνύματα από την διαδικτυακή έκθεση γούνας «1st Kastoria International Fur Fair digital edition»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Η Αίτηση Επιδότησης παγίων Δαπανών έως 17 Ιουνίου με την ΓΔΟΥ 504/2021»
ΕΟΔΥ: 1.007 νέα κρούσματα (31/5) – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Γιατί το κράτος δικαίου μας αδικεί;;; – Γράφει η Καλογήρου Συρματένια (Τούλα) ΦΙΛΌΛΟΓΟΣ – ΠΑΙΔΑΓΩΓΌΣ
Η ΔΕΗ μετοχοποιεί το 5% των φωτοβολταϊκών έργων Δ. Μακεδονίας και Μεγαλόπολης προς όφελος των κατοίκων των λιγνιτικών περιοχών -Γ. Στάσσης: «Δίνουμε την ευκαιρία στους κατοίκους να αποκτήσουν μέρισμα από την προστιθέμενη ωφέλεια, που θα δημιουργηθεί»
Προσλήψεις στην Πυροσβεστική Ακαδημία (και για τη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας ή το Τσοτύλι) – Δείτε τις θέσεις
Προλήψεις στην Πυροσβεστική Ακαδημία (και για τη Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας ή το Τσοτύλι) – Δείτε τις θέσεις
Ο Κέρβερος, το τρίτο πρωτότυπο μηχανής της Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Διάκριση τριών μαθητριών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον μαθηματικό διαγωνισμό «Θαλής»
ΓΣΕΕ: 24ωρη πανελλαδική απεργία Πέμπτη 10 Ιουνίου
«Ζωή» απέκτησαν μετά από 7,5 μήνες τα γυμναστήρια σε όλη την χώρα  –Γ. Μπακάλης: «Ο κόσμος να μας εμπιστευθεί να του προσφέρουμε χαρά και εκγύμναση»
Κορωνοϊός: Η εικόνα των ενεργών κρουσμάτων το Σ/Κ στην Δυτική Μακεδονία- 55 κρούσματα από τα οποία 37 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας της Τετάρτης και η παράλληλή της – Λίστα συμμετεχόντων
Εκλογές Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών την Πέμπτη 10 Ιουνίου
Υποβολή δώδεκα (12) προτάσεων-αιτήσεων χρηματοδότησης έργων υποδομής από το Δήμο Εορδαίας για ένταξη στο Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης», συνολικού προϋπολογισμού 19.052.070,78 €
Ποιοι παίρνουν self test αυτή τη βδομάδα, τι αλλάζει
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά την Τρίτη  1 Ιουνίου
Την  άμεση επαναλειτουργία των τελωνείων Νίκης και Κρυσταλλοπηγής ζητούν με κοινή επιστολής τους προς τον Ν. Χαρδαλιά οι βουλευτές Γ.  Αντωνιάδης και Φ. Μπαραλιάκος
Διαδικτυακή εσπερίδα Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 26/5 έως και 8/6
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Διαδικτυακή ημερίδα με σύνθημα «Τιμούμε ανθρώπους της προσφοράς και του αλτρουισμού» αύριο Τρίτη 1 Ιουνίου
Νέος αντιδήμαρχος Βελβεντού ο Γεώργιος Αχίλλας- Ποιες αρμοδιότητες θα έχει
Πανελλαδικές Εξετάσεις: Με αρνητικό τεστ κορωνοϊού θα προσέρχονται οι υποψήφιοι – Τι θα γίνει αν κάποιος βρεθεί θετικός
Ποια τμήματα σχολείων παραμένουν κλειστά στη Δυτική Μακεδονία λόγω  covid
Η ηρωική έξοδος του Μεσολογγίου- Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Λύση στο πρόβλημα της αποζημίωσης των παγετόπληκτων δένδρων που δεν καλυπτόταν τυπικά από τον κανονισμό του ΕΛΓΑ- Δηλώσεις Κασαπίδη (βίντεο)
Μειώνεται η τηλεργασία σε δημόσιο και ιδιωτικό τομέα
Επίδομα Παιδιού: Άνοιξε η ηλεκτρονική πλατφόρμα Α21 – Οι δικαιούχοι
Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία: Οι μαθητές ζωγραφίζουν για μια Ζωή χωρίς Κάπνισμα
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τετάρτη 2 Ιουνίου στο Ορ. Κυρίου Πεδίου
Η Πρέσβης της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης επισκέφθηκε τον Δήμαρχο Εορδαίας (Δελτίο Τύπου)
Καιρός: «Αδέσποτο» βαρομετρικό χαμηλό φέρνει βροχές, καταιγίδες και χαλάζι -Πού αναμένονται φαινόμενα
ΑΕΠ Κοζάνης: Στις καθυστερήσεις χάθηκε η νίκη με τον Θεσπρωτό- Δηλώσεις (βίντεο)
ΕΤΑΙΡΕΙΑ στον χώρο της πληροφορικής και έδρα στην Πτολεμαΐδα,  ζητεί Web Designer
Εκδήλωση στη μνήμη των εκτελεσθέντων πραγματοποίησαν η Μαρτυρική Κοινότητα Ερμακιάς και ο Δήμος Εορδαίας (Δελτίο Τύπου)
Έρευνα Opinion Poll: Κυριαρχία Μητσοτάκη έναντι Τσίπρα – Στο 17,4% η διαφορά της ΝΔ από τον ΣΥΡΙΖΑ
«Πρεμιέρα» για τη πλατφόρμα των 240 δόσεων: Πώς θα λειτουργεί ο νέος εξωδικαστικός μηχανισμός -Τα 8 «SOS»
Στις 13 Ιουνίου το Τακτικό Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Διαδικτυακή Ἑσπερίδα μὲ θέμα:«Ἀγῶνες καὶ Θυσίες στὴ Μακεδονία  γιά τοῦ Χριστοῦ τὴν Πίστι τὴν Ἁγίακαὶ τῆς Πατρίδος τὴν Ἐλευθερία. Τοπικοὶ Νεομάρτυρες, Ἥρωες καὶ Ἀγωνισταὶ τῆς Ἑλληνικῆς Ἐπαναστάσεως τοῦ 1821».
10εκ. από το Πράσινο Ταμείο σε Μικρομεσαίες Επιχειρήσεις των λιγνιτικών περιοχών
Ptolemeos Fm 31/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Lockdown: Επαναλειτουργούν από σήμερα τα γυμναστήρια – Όλα όσα αλλάζουν στα self test
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της  Θεσσαλονίκης για κλοπή που είχε διαπράξει στην Πτολεμαΐδα
Τα οινοποιεία ανοίγουν και οι οινοποίοι καλούν όλο το κόσμο να τα επισκεφθούν και να ζήσουν μια ξεχωριστή εμπειρία (βίντεο)
Διακοπή νερού σήμερα Δευτέρα 31 Μαΐου στην οδό Ευαγγέλου Γιάνναρη στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31 Μαΐου
Βαθμός παραμονής για την Κοζάνη στην Τσαριτσάνη
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πολύ βαριά ήττα για την Καστοριά από τον ΠΑΟΚ
Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις της αναμέτρησης ΠΑΣ Πρέβεζα-Κτηνοτροφικός Αστέρας Καληράχης 2-2 (vid)
Μνημόσυνο για την άλωση της Κωνσταντινούπολης από τους Τούρκους,  στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Self test: Δωρεάν από αύριο για όλους τους 18 έως 30 ετών
Κοζάνη: Συνεχίζονται οι έλεγχοι για την covid19- 163 αρνητικά και 2 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Football League: Μια ανάσα από την πρώτη νίκη έφτασε η ΑΕΠ
Χόρευε στην βροχή ο “νεανικός” Μακεδονικός Φούφα
Γ΄ Εθνική: Νίκες για Καλλιθέα και Φούφα- Βαθμοί παραμονής για Κοζάνη και Κτηνοτροφικό- Υποβιβάστηκε ο Ερμής
ΕΟΔΥ: 907 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Παρακολουθήστε live την εξέλιξη των αγώνων σε Football Legue και Γ΄ Εθνική
Τιμήθηκε η Hμέρα μνήμης του Ολοκαυτώματος της Ερμακιάς
Πότε θα σταματήσουμε να φοράμε μάσκες – Οι οδηγίες του CDC ανά περίπτωση
Συγκλονίζει ο αστυνομικός που βρήκε την Κάρολαϊν με το μωρό δίπλα της: “Ένα κομμάτι από την καρδιά μου θα έχει μείνει σε αυτό το δωμάτιο”-VIDEO
ΔΕΗ: Καλύτερα από τις προβλέψεις των αναλυτών τα αποτελέσματα του πρώτου τριμήνου 2021 -Τι θα γίνει με ΔΕΔΔΗΕ και Πτολεμαΐδα
Ο ορθοπεδικός Δημήτρης Καραδήμος υποψήφιος με το συνδυασμό επανεκκίνηση του κοζανίτικου ποδοσφαίρου  στις εκλογές της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Συνελήφθη 22χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για διακίνηση 118 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης με κέρδος 1.180 ευρώ και κατοχή ακόμα 10,6 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Τελικός για 1.91 στη Euroleague
Σύλληψη 46χρονου στη Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Κορωνοϊός: «Χτίζεται» το τείχος ανοσίας -Η Ελλάδα «έσπασε» το φράγμα των 2 εκατ. πλήρως εμβολιασμένων
O καιρός σήμερα Κυριακή 30 Μαΐου
Μάντσεστερ Σίτι – Τσέλσι 0-1: Πρωταθλητές Ευρώπης οι Λονδρέζοι με ήρωα τον Χάβερτς
Τα υπό κατασκευή Αστυνομικά Μέγαρα Καστοριάς και Γρεβενών επισκέφθηκε ο Γ.Γ. του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη Κωνσταντίνος Τσουβάλας
Εμβόλιο: Ανάρπαστα τα ραντεβού από τους νέους -Τι ισχύει για όσους από την ομάδα 18-30 ετών δεν μπορούν να κλείσουν
ΕΟΔΥ: 1497 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
“ΔΕΣΜΕΥΟΜΑΙ και ΣΤΑΜΑΤΩ” , είναι το κεντρικό μήνυμα της φετινής Παγκόσμιας Ημέρας κατά του Καπνίσματος! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Μαρία Σπυράκη (Ευρωβουλευτής): Έρχονται κατευθυντήριες γραμμές για τα πλαστικά μιας χρήσης
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές που διαπράχθηκαν στην Πτολεμαΐδα  Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος δύο ανήλικων  που αφαίρεσαν χρυσαφικά και διάφορα τιμαλφή είδη, συνολικής αξίας περίπου -8.500- ευρώ, καθώς και το χρηματικό ποσό των -3.800- ευρώ
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: για την νίκη και τους τρεις βαθμούς στη Τσαριτσάνη λίγο πριν το φινάλε! … Ζωντανή μετάδοση του παιχνιδιού
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Μηδενικά τα ενοίκια και για τον μήνα Μάιο»
Οπλοστάσιο είχε στη κατοχή του 46χρονος που συνελήφθη προχθές, στην πόλη της Καστοριάς -Σε βάρος του ανωτέρω σχηματίσθηκε δικογραφία για παράβαση του νόμου περί όπλων
29η Μαΐου 1453. Εάλω η Πόλις…;;- Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
BOTTEGA Ηungry mornings: Γιατί η καλή μέρα από το πρωί φαίνεται!
Γ’ Εθνική: Πρόταση στην ΕΠΟ να μην υπάρξει φέτος κανένας υποβιβασμός στα τοπικά
Σουτ μακάλο: Η παραδοσιακή συνταγή για κεφτεδάκια με σάλτσα από τη Φλώρινα
Γυμναστήρια: Ποιοι πρέπει να φορούν μάσκα και ποιοι όχι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29 Μαΐου
Εγκρίθηκε το εμβόλιο Pfizer για 12-15 ετών -«Απόφαση που πρέπει να ληφθεί από τους γονείς για τα παιδιά τους», λέει η Κυριακίδου
Euroleague: Και τώρα οι δυο τους στον τελικό – Μάχη Μπαρτσελόνα-Εφές για την κούπα
Κορωνοϊός: Άνοιξαν τα ραντεβού για τους άνω των 18 με Johnson & Johnson – Όλα τα εμβόλια διαθέσιμα για τους 30-34 ετών
Έγιναν οι πρώτες πληρωμές του προγράμματος “Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28 Μαΐου
Πάρις Κουκουλόπουλος: Όλοι μαζί μπορούμε
Self test σε εργαζόμενους: Μέχρι αύριο η διάθεση τους στα φαρμακεία
Κορωνοϊός – ΕΜΑ: Ασφαλές το εμβόλιο της Pfizer για παιδιά ηλικίας 12 – 15 ετών
Oι 6 αλλαγές που δρομολογούνται στο Δημόσιο
ΕΟΔΥ: 1585 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Παρελθόν από το ΕΒΕ Κοζάνης ο Νίκος Σαρρής – Υπέβαλλε την παραίτηση του μαζί με τους Κ. Παπανίκο και A. Σπυρίδη με βαρύτατες αιχμές στην κυβέρνηση με αφορμή την επίμαχη τροπολογία
ΔΙΑΔΥΜΑ: Πραγματοποιήθηκε η 1η Ημερίδα με θέμα «Υβριδικό μοντέλο επεξεργασίας στραγγισμάτων ΧΥΤΑ συνδυάζοντας τη χρήση Προχωρημένων Οξειδωτικών Διεργασιών Αντιρρύπανσης (ΠΟΔΑ) και την τεχνολογία των μεμβρανών»
Ανοίγουν από Δευτέρα τα γυμναστήρια με self test και διπλή μάσκα -Τι αποφάσισαν οι ειδικοί για λιανεμπόριο, δεξιώσεις, εκκλησίες
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Πέμπτη 3 Ιουνίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
FRIENDS: THE REUNION στη Vodafone TV
Hμέρα μνήμης του Ολοκαυτώματος της Ερμακιάς
ENEMY OF REALITY: “Την Πατρίδα μ’ Έχασα” διασκευή σε παραδοσιακό τραγούδι και mini ντοκιμαντέρ για τα θύματα γενοκτονίας των Ποντίων (video)
Πυροσβεστική: 190 προσλήψεις εποχικών – Δείτε την απόφαση
Βανδαλισμοί στο ΕΠΑΛ Σιάτιστας. Έσπασαν τζάμια και προκάλεσαν φθορές στο λέβητα
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 30 Μαΐου,  στην κεντρική πλατεία
Aπό το κατάστημα GERMANOS στην Πτολεμαΐδα ζητούνται δυναμικά και φιλόδοξα άτομα με αυτοπεποίθηση και ευχέρεια στην επικοινωνία, προκειμένου να εργαστούν ως πωλητές / πωλήτριες στo κατάστημα
Γυμναστήρια- Παιδότοποι: Από τις 31 Μαΐου η επιδότηση των 16 εκατομμυρίων ευρώ
Εργασίες αποκατάστασης στο χώρο του πρώην στρατοπέδου, στο 3ο χλμ Πτολεμαΐδας-Ασβεστόπετρας, από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Γρεβενών: “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας” – Οι Εικαστικές Δημιουργίες του  6ου Δημοτικού (Εικόνες)
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική εκδήλωση «Doing Business with Fur»/ Γούνα: Ένα φυσικό προϊόν που διαρκεί για δεκαετίες, ευκαιρία ή πρόκληση;
Ένα χρόνιο ζήτημα έφτασε στο τέλος του – Γράφει ο Μαλακόζης Ζ. Κρίτων
Σε εξέλιξη Έργα Αντιπλημμυρικής Προστασίας στην Π.Ε. Φλώρινας
Η επιστολή παραίτησης του προέδρου, Α΄ αντιπροέδρου και υπευθύνου συμβουλευτικής υποστήριξης επιχειρήσεων από την διοικητική επιτροπή και από το Δ.Σ. του επιμελητηρίου Κοζάνης
Ραγδαίες εξελίξεις – Παραιτήθηκαν Νίκος Σαρρής, Κώστας Παπανίκος και Άλκης Σπυρίδης από το Επιμελητήριο Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία την Κυριακή 30 Μαΐου με την συμμετοχή του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 31 Μαΐου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
«Ιδιωτική» επίσκεψη , δημόσιος εθνικισμός…..- του Θ. Μαλκίδη
Μπάσκετ: Αναβάλλονται με απόφαση της ΕΛ.ΑΣ. οι εκλογές στην ΕΟΚ
Για τον εμβολιασμό, τα εμβόλια κατά του covid -19 πόσο αποτελεσματικά είναι, μίλησε στην Αναστασία Κοτζακόλιου ο ειδικός παθολόγος- διαβητολόγος Ιωάννης Γουγούσης
Γ΄ Εθνική: Στην Τσαριτσάνη η Κοζάνη και στην Πρέβεζα ο Κτηνοτροφικός- Εντός έδρας Φούφας, Ερμής και Καλλιθέα
Ηλεκτρονικές αποδείξεις: Ποιοι απαλλάσσονται από την υποχρέωση του 30% -Οι 6 κατηγορίες, τα πέναλτι
Football League: Με στόχο την πρώτη νίκη υποδέχεται τον Θεσπρωτό η ΑΕΠ
Αυτοψία ειδικών στα ρήγματα της ΤΚ Βαλτονέρων του Δήμου Αμυνταίου
Πόσα σωματεία έχουν δικαίωμα στις εκλογές της Ε.Π.Σ. Κοζάνης στις 16 Ιουνίου
 “Κοινότητες Ελλάδας – Κάλεσμα προς όλους τους Βουλευτές να ακούσουν τις φωνές του τόπου τους πριν ψηφίσουν τον νέο εκλογικό νόμο για την Αυτοδιοίκηση”
Value στο 3.50 της Εφές!
Lockdown: Βγαίνει από το «mute» η μουσική σε καφέ, μπαρ, εστιατόρια; Πότε ανοίγουν οι εσωτερικοί χώροι
Στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για 25 χρόνια το Χ/Κ Πισοδερίου- Το ετήσιο τίμημα στο Συνεταιρισμό Δασοκτημόνων- Τι προβλέπει το ιδιωτικό συμφωνητικό
Στον Τοπικό Πόρο η μελέτη για τον αγωγό διασύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης- Στα 35εκ. ευρώ η εκτίμηση του συνολικού έργου
Αυτό είναι το ψηφιακό πιστοποιητικό εμβολιασμού – Μητσοτάκης: Υπερήφανος για την δουλειά που έγινε
Ptolemeos Fm 28/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΕΦΚΑ: Με ένα κλικ σύνταξη αναπηρίας και υγειονομικών
Τι είναι ο προσωρινός ΑΜΚΑ: Ποιους πολίτες αφορά, πού χρησιμοποιείται -Η διαδικασία έκδοσης
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους -53- κιλών, σε περιοχή της Καστοριάς, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Μίλτος Τεντόγλου : “Θα ξανακάνω τέτοιο άλμα”
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Παρασκευή 28 Μαΐου στη πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
Lockdown: Ανοίγουν σήμερα τα θέατρα σε ανοιχτούς χώρους – Αποφάσεις για γυμναστήρια και δεξιώσεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28 Μαΐου
Θεσσαλονίκη: Φωτιά σε βαγόνια στον σιδηροδρομικό σταθμό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr:  Best Coast – Everything Has Changed (2020)
Σωματείο Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης «Ο Ερμής»: Ποια μέτρα πρόληψης πρέπει να τηρούν οι επιχειρήσεις
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27 Μαΐου
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Παράταση της δράσης «ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ ΤΟ ΜΟΥΣΕΙΟ» μέχρι τις 31 Μαΐου
SFBB: Γρήγορο ίντερνετ για όλους
Επίδομα 534 ευρώ: Παρατείνονται οι αναστολές εργασίας για ευπαθείς ομάδες
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πρώτη νίκη για την Καστοριά- Δύσκολη αποστολή την Κυριακή
“Η Πρέσβης Βοσνίας – Ερζεγοβίνης σε Κοζάνη και Γρεβενά με τον Πρόεδρο της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας (Κ.Ο.Φ)  και Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας κ. Αμανατίδη Γιώργο”
Την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη επισκέφθηκε ο πρόεδρος του Σωματείου Ελλήνων Ηθοποιών Σπύρος Μπιμπίλας
Ο Βασίλης Σπανούλης επιστρέφει στην Εθνική Ελλάδας, έδωσε τα χέρια με τον Ρικ Πιτίνο
ΕΟΔΥ:  Στα 1.905 τα νέα κρούσματα – 540 οι διασωληνωμένοι, 39 θάνατοι- 45 τα κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Παρασκευή 28 Μαΐου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Συναντήσεις του προέδρου της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Δυτ. Μακ.  με την Πολιτική και Φυσική ηγεσία του Υφ. Πολιτικής Προστασίας. Συζητήσεις για ενίσχυση σε έμψυχο δυναμικό, υλικοτεχνικό εξοπλισμό, οχήματα κ.α.
ΑΕΙ: Οριστικό «όχι» για 37 νέα τμήματα- Από αυτά 6 στην Δυτ. Μακεδονία- Αναμεσά τους το τμήμα Λογοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα και Παρ. Οπτ. Μέσων στην Κοζάνη
«Καλλιόπη Βέττα: Να υπάρξει επαγρύπνηση της τοπικής κοινωνίας για το ενδεχόμενο χωροθέτησης ΧΥΤΑΜ στη ΜΑΒΕ»
Βορίδης: Ερχεται νομοσχέδιο για την τηλεργασία στο Δημόσιο -Μπόνους για τους παραγωγικούς υπαλλήλους
Η Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς Συμμετέχει στην Παγκόσμια Εκστρατεία Ενημέρωσης για την Σκλήρυνσης κατά Πλάκας
Ορίστηκαν οι ημερομηνίες εξετάσεων υποψηφίων βοηθών φαρμακείου της εξεταστικής περιόδου Ιουνίου 2021
Νωρίτερα από την 1η Ιουλίου το «πράσινο πιστοποιητικό» στην Ελλάδα
Bloomberg: Η Ελλάδα κάνει τη μετάβαση στην πράσινη ενέργεια με projects 18 δισ.
Κορωνοϊός: 22 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία χθες Τετάρτη – Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Η Βουλή αποκτά τείχος ανοσίας – 200 βουλευτές έχουν εμβολιαστεί
«Αγροκυκλικότητα: Εφαρμογές στη Νέα Γεωργία»- Το νέο πρόγραμμα κατάρτισης στο Αγροδιατροφικό τομέα για τη νέα γενιά στη Δυτική Μακεδονία
ΟΠΕΚΑ: Τι ισχύει με τις φορολογικές δηλώσεις 2021 για το επίδομα παιδιού Α21
Αλλαγή σελίδας στο Επιμελητήριο Ν. Κοζάνης; – Τροπολογία του Υπ. Ανάπτυξης δίνει τέλος στο αδιοίκητο Επιμελητηρίων σε όλη τη χώρα
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχές της Φλώρινας, για κατοχή 965 γραμ. καπνού χωρίς ενδεικτική ταινία φόρου- Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση Δικαστηρίου
Σεμινάρια προετοιμασίας για εξετάσεις πιστοποίησης ασφαλιστικού πράκτορα από το ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ
Δήμος Γρεβενών για Τεντόγλου: Μας ανέβασες στην Κορυφή του Κόσμου-Μπράβο Μίλτο!- Δελτίο Τύπου
Καιρός: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης με ισχυρές βροχές και καταιγίδες στη βόρεια Ελλάδα – Τι καιρό θα κάνει στην Δυτική Μακεδονία
Μόσιαλος: Παίρνουν τεράστιο ρίσκο όσοι δεν κάνουν εμβόλιο
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 1 Ιουνίου στο Αμύνταιο
Γεωργαντάς: Αρχές Ιουνίου ανοίγει η πλατφόρμα για εμβολιασμό από 18-29 ετών
Gov.gr: Τέλος σε ουρές και γραφειοκρατία -Διαθέσιμες σε όλη την Ελλάδα οι υπηρεσίες για τις άδειες οδήγησης
Διαθέσιμα όλα τα εμβόλια για τις γυναίκες 30 – 49
EURO 2020: Τα ρεκόρ που σπάνε και εκείνα που δεν πρόκειται
Κικίλιας: Στο τραπέζι ο εμβολιασμός των παιδιών πριν την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Δήμος Αμυνταίου: Πραγματοποιήθηκε δεντροφύτευση στην Τοπική Κοινότητα Αετού
Self test: Τι ισχύει για ελεύθερους επαγγελματίες, αυτοαπασχολούμενους και νέες προσλήψεις
Τζανάκης : Ποιες περιοχές και πότε θα πρασινίσουν -Τι προβλέπει το μαθηματικό μοντέλο για τον επόμενο μήνα
Σταϊκούρας: Ξεκινούν σήμερα οι φορολογικές δηλώσεις – Αύριο οι αποζημιώσεις για τα ενοίκια Απριλίου
ΖΗΤΕΙΤΑΙ πωλήτρια ηλικίας άνω των 30 έως 40 ετών, για εργασία σε κατάστημα της Πτολεμαΐδας
Επιστροφές 50% των αναδρομικών και περικοπές συνταξιούχων- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Εμβόλια AstraZeneca – Johnson & Johnson: Γερμανικό εργαστήριο υποστηρίζει ότι έλυσε το μυστήριο με τις θρομβώσεις
Βιομάζα για αρχάριους: Πώς να δημιουργήσετε μια βιώσιμη εφοδιαστική αλυσίδα -Δείτε τον πρακτικό οδηγό από το aGROWchain
Ώρα για burger; Ώρα για Bottega – Cocktail & Wine Bar!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27 Μαΐου
Βιγιαρεάλ – Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ 11-10 πέν.: Ο Ρούλι έδωσε άλλο ένα Europa League στον Έμερι και στους Ισπανούς
Δείτε το νέο φυλλάδιο του Centro cash&carry από 26 Μαΐου έως 19 Ιουνίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr:  Paulinho Moska – A Flor E O Espinho (2000)
Το σχόλιο του powergame.gr για την ανακοίνωση της ΓΕΝΟΠ για τη ΡΑΕ
Μιχ. Παπαδόπουλος και Κλ. Ακτενίζογλου στο Πεντάγωνο – Θέμα συνάντησης με τον ΥΠΕΘΑ η εμπλοκή τεχνικών εταιρειών της περιοχής σε στρατιωτικά έργα
Στίβος: “Πέταξε” στα 8μ.60 ο Τεντόγλου, κορυφαία φετινή επίδοση στον κόσμο
Ηλεκτρονικό εμπόριο: ΦΠΑ 24% στις e-αγορές από το εξωτερικό από την 1η Ιουλίου
Coffee Business Forum 2021 28 Μαΐου 2021, LiveOn Digital Event  «Η Καφεστίαση μετά το άνοιγμα της αγοράς»
Μπάσκετ: Πρωταθλήτρια με τον Παναθηναϊκό η «Κοζανίτισσα» Φαίη Κωτούλα- Συγχαρητήριο από τον Λασσάνη
Γ΄ Εθνική: Νίκη παραμονής της Κοζάνης στο γειτονικό ντέρμπι- Βαριά ήττα για το Αμύνταιο
ΠΑΟΚ: Ανακοίνωσε τον Λουτσέσκου για τρία χρόνια
Αποτελέσματα ημιχρόνου σε Football League και Γ Εθνική
Πρακτορείο ΟΠΑΠ Μ. Καραγιώργου στην Πτολεμαΐδα, επί της οδού Φιλίππου 12 – Ανακαινίστηκε και λειτουργεί υπό νέα διεύθυνση
ΕΟΔΥ: 1.517 νέα κρούσματα σήμερα (26/5) – Σε μονοψήφιους αριθμούς οι ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Φορολογικές δηλώσεις: Ποιοι γλιτώνουν, ποιοι πληρώνουν για τις e-αποδείξεις
Σε Εορδαία και Κοζάνη τα χθεσινά κρούσματα – Η αναφορά της Περιφέρειας για τη Δ. Μακεδονία (πίνακες)
Η “Κοζάνη” βράβευσε τον Δ. Χάιτα του Μακεδονικού Φούφα για την προσφορά του στο ποδόσφαιρο
Ο Σάκης Ρουβάς στο γήπεδο της Κοζάνης
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  29 Μαΐου 2021
Ανοιχτή για συμμετοχές μαθητών η ψηφιακή εκπαιδευτική δράση «Νόσος και θεραπεία στον χρόνο»
Ο Φιλοπρόοδος προβάλει μέσα από το TOP CHANNEL το  ΑΦΙΕΡΩΜΑ﻿”Μανώλης Χιώτης – Μαίρη Λίντα”
Νέος Σταθμός Φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων στην Νεράιδα – Το ευχαριστήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων
Γ. Ζεμπιλιάδου κατά Κασαπίδη: «Ανοησία ή σκάνδαλο;» – «Κατασπατάληση μισού εκ. ευρώ για να μετρούν την ρύπανση από τις λιγνιτικές μονάδες…που έκλεισαν!»
Ο Αγροτικός Συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ ζητάει εποχικό προσωπικό για τους καλοκαιρινούς μήνες
Το μπαράζ ανόδου της Super League, η Football League και η Γ Εθνική LIVE από το e-ptolemeos.gr
Γ. ΑΜΑΝΑΤΙΔΗΣ:  Ένα καινοτόμο και φιλοπεριβαλλοντικό εμβληματικό έργο αγροτικής ανάπτυξης στο πλαίσιο της μεταλιγνιτικής περιόδου
Με τις εικαστικές της δημιουργίες η συντοπίτισσά μας Πηνελόπη Πασχαλίδου-Κακανά, τιμά τον Εθνικό εορτασμό των 200 χρόνων από την ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΕΠΑΝΑΣΤΑΣΗ του 1821! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Εορδαίας: Προκηρύχθηκε μεγάλος διαγωνισμός 1.5 εκ. ευρώ για την ανακατασκευή των παιδικών χαρών
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Πέμπτη 27 Μαΐου  σε Καστοριά και Μανιάκους
Κώστας Σκρέκας: Η Φλώρινα θωρακίζεται ενεργειακά με ισχυρές υποδομές φυσικού αερίου – Η κατασκευή του δικτύου ξεκινά το φθινόπωρο του 2021, φέρνοντας το φυσικό αέριο σε νοικοκυριά, επιχειρήσεις και βιομηχανίες
Ο αριθμός των εμβολιασμών στη Δυτική Μακεδονία- Αναλυτικά στοιχεία για κάθε Περιφερειακή Ενότητα
Εμβόλιο AstraZeneca: Έκτακτη συνεδρίαση της Επιτροπής Εμβολιασμών για τα όρια ηλικίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Τι ισχύει για τα self test στην Εστίαση και ιδιωτικό τομέα από 24-05-2021 έως 31-05-2021»
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid test σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Γρεβενά, Φλώρινα, Άργος Ορεστικό και Καστοριά
«Εξοικονομώ-Αυτονομώ»: Στην τελική ευθεία για το νέο πρόγραμμα -Πότε ξεκινά, ποια θα είναι τα 3 νέα κριτήρια
ΔΕΣΦΑ: Προχωρούν τα σχέδια για αγωγό πράσινου υδρογόνου στη Δ. Μακεδονία
Πότε πάμε στον γιατρό μετά το εμβόλιο κορωνοϊού
«Κούρεμα» μέχρι και 100% στα ενοίκια για τον Μάιο – Οι επιχειρήσεις που ωφελούνται
Το πρώτο επιμνημόσυνο τελετουργικό στο Μνημείο της Αγίας Σκέπη την 28η-10-1988-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/05/2021
Παρέμβαση Αυγενάκη που ζητά την ακύρωση των εκλογών στην ομοσπονδία μπάσκετ (ΕΟΚ)
Προσεχώς «τσίμπημα» σε 12χρονους – Ανοίγει ο δρόμος για εμβολιασμούς μαθητών
Επίσκεψη του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και τροφίμων κ. Γιάννη Οικονόμου στην περιοχή του Αμυνταίου Π.Ε. Φλώρινας- Δελτίο Τύπου
Αρχές και λαός τιμούν την Μνήμη της γενοκτονίας των αδελφών μας ΠΟΝΤΙΩΝ-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/05/2021
Ανοικτός τελικός
Παγώνη: Πότε θα πετάξουμε τις μάσκες – Τέλος Ιουνίου τα κρούσματα θα πέσουν στα 1.000
Φύτευσε ένα δέντρο στον πλανήτη μας και συ και όλοι μας, ΜΠΟΡΟΥΜΕ-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/05/2021
Ιδού το πρώτο ηλεκτρικό περιπολικό της ΕΛ.ΑΣ
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 27 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Νέα δεδομένα για την αναδοχή: Καθιερώνεται μηνιαίο επίδομα έως 1.200 ευρώ, αλλάζουν τα ηλικιακά όρια για τους υποψηφίους
Οδηγοί (Προσκοπίνες) στο Νεστόριο Καστοριάς 4-9-1949-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/05/2021
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 26 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Γειτονικό ντέμπι σήμερα στην Κοζάνη- Δύσκολη έξοδος για Ερμή Αμυνταίου
Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι Αναγέννηση Καρδίτσας- Ερμής Αμυνταίου σήμερα στις 5
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 26/6 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Εμβολιασμοί: Άνοιξε η πλατφόρμα για όλα τα εμβόλια για την ηλικιακή ομάδα 35-39 ετών
3,1 εκ. ευρώ για την αναβάθμιση του σχολικού εξοπλισμού στη Δ. Μακεδονία- Με συγχρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Περιφερειακής Ανάπτυξης (ΕΣΠΑ)
3,1 εκ. ευρώ για την αναβάθμιση του σχολικού εξοπλισμού στη Δ. Μακεδονία- Με συγχρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Περιφερειακής Ανάπτυξης (ΕΤΠΑ)
Η ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ Κοζάνης για το Ν/Σ του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο  «Άρση περιορισμών για την εγγραφή στους ειδικούς εκλογικούς καταλόγους εκλογέων εξωτερικού»
Ηλεκτρική Διασύνδεση Κρήτης – Πελοποννήσου: Η ολοκλήρωση ενός μεγάλου ευρωπαϊκού έργου σπάει την απομόνωση -Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Guess Who – These Eyes (1969)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του ΠΑΛΜΟΥ της Τετάρτης 26 Μαΐου
Πανελλήνιες 2021: Αυτά είναι τα εξεταστικά κέντρα σε όλη τη χώρα
Πέθανε ο πρόεδρος της κοινότητας Πενταβρύσου Εορδαίας Χρήστος Πολιτίδης
Κάλεσμα του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας για τη διαμαρτυρία που θα γίνει το Σάββατο στην κεντρική πλατεία Κοζάνης από τους κυνηγετικούς συλλόγους Δ. Μακεδονίας
Νέος σταθμός παραγωγής και εκμετάλλευσης βιοαερίου στα Σέρβια Κοζάνης
Λιβανός : Διάλογος με την Αυτοδιοίκηση πριν από κάθε Συμβούλιο Υπουργών για κρίσιμα ζητήματα – Κρίσιμες διαπραγματεύσεις στην Ε.Ε για τις αποζημιώσεις από τον παγετό
ΕΟΔΥ:  2.433 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τα κρούσματα για τη Δ. Μακεδονία
Παράλληλες διαλέξεις στο πλαίσιο του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Η Ρ.Α.Ε. «ευλογεί» και επιβραβεύει τις αντιδράσεις για την «οπτική όχληση»
Τον “Μακεδονικό Φούφα” υποδέχεται αύριο Τετάρτη στο ΔΑΚ η Κοζάνη – Ζωντανή μετάδοση του αγώνα
ΔΙΑΔΥΜΑ: Ημερίδα στο πλαίσιο του έργου UV-LEACH «Υβριδικό μοντέλο επεξεργασίας στραγγισμάτων ΧΥΤΑ συνδυάζοντας τη χρήση Προχωρημένων Οξειδωτικών Διεργασιών Αντιρρύπανσης (ΠΟΔΑ) και την τεχνολογία των μεμβρανών»
Λευκορωσία: Ο Έλληνας που κατέβηκε στο Μινσκ (βίντεο)
ΑΡΣΙΣ: Ανοιχτό κάλεσμα συγκέντρωσης αθλητικών ειδών για τους κρατούμενους των φυλακών Γρεβενών
Σε Εξέλιξη τα Έργα Οδοποιίας από την Π.Ε. Φλώρινας στον Δήμο Φλώρινας
Δήμος Βοΐου: Σύσκεψη στο Δήμο Βοΐου για το project “AGROVOIO”
Η αντιπυρική περίοδος στο επίκεντρο του συντονιστικού οργάνου Πολιτικής Προστασίας ΠΕ Κοζάνης
Μένιος Φουρθιώτης: Συνέντευξη “ποταμός” μέσα από τη φυλακή -Τι είπε για τις κατηγορίες(βίντεο)
Δωρεάν έλεγχοι rapid test στην Καστοριά την Τετάρτη 26 Μαΐου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Μετά από 31 χρόνια ολοκληρώθηκε η πράξη εφαρμογής της επέκτασης του σχεδίου πόλης της Πτολεμαιδας – Πανηγυρική συνέντευξη τύπου στο Δ. Εορδαίας
«Πράσινοι»: «Το ζήτημα της αυτόνομης καθόδου στις Περιφερειακές εκλογές είναι υπόθεση της τοπικής κοινωνίας»- Η πρόταση για τη Δυτική Μακεδονία και τη Μετάβαση
6.000 χειρουργικές μάσκες δωρεά του Ομίλου ΚΑΤΑΚΗΣ παραδόθηκαν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 26 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Λόγω τεχνικών προβλημάτων δεν λειτουργούν τα τηλέφωνα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη με τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης κ.Γιάννη Οικονόμου
Με οικολογικό αποτύπωμα το Δημαρχείο Γρεβενών – Άνοιξε ο ηλεκτρονικός διαγωνισμός για την ενεργειακή του αναβάθμιση
Ανατροπή στο αφορολόγητο των παιδιών -Και στους δύο χωρισμένους γονείς η μείωση φόρου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Αλλαγή ημερομηνίας του τακτικού Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου
Αγκάθι τα φωτοβολταϊκά για το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Η παράταξη Μαλούτα έδωσε αρνητική ψήφο σε ΜΠΕ που εισηγήθηκε θετικά Αντιδήμαρχός της- Κόντρες και διαφωνίες στο εσωτερικό της δημοτικής αρχής(video)
Μητσοτάκης: Σπάσαμε το φράγμα των 5.000.000 εμβολιασμών
Δήμος Αμυνταίου: Πρόγραμμα Παροχής Χρηματικών Βοηθημάτων σε Τρίτεκνες και Πολύτεκνες Μητέρες  του ΟΠΕΚΑ (ΟΓΑ) έτους 2021
Ptolemeos Fm 25/05: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τι προβλέπουν οι ειδικοί για την πανδημία το φθινόπωρο και τον χειμώνα – Θα έχουμε νέο κύμα;
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 25 Μαΐου
Για το σχέδιο νόμου που αφορά την τοπική αυτοδιοίκηση και συζητείται στη βουλή μίλησε ο πρόεδρος της  κοινότητας Πτολεμαΐδας Ισαάκ Νικολαΐδης (βίντεο)
Συναλλαγές με ηλ. Μέσα πληρωμής -Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Maynard Ferguson – Gonna Fly Now (Theme from “Rocky”) (1977)
Συνελήφθησαν επ΄ αυτοφώρω δύο άτομα για αγοραπωλησία ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25 Μαΐου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς,  για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
Ά. Μπιτάκης για ανάπτυξη ΑΠΕ: “Το δημοτικό συμβούλιο να έχει τον πρώτο λόγο”
ΔΕΗ: Από σήμερα και για ένα μήνα οι δηλώσεις για φθηνότερο αγροτικό τιμολόγιο
Meteo: «Μαγιάτικος» καύσωνας με 36άρια -Που θα «χτυπήσει κόκκινο» την Τρίτη
Πως η ΗΛΕΚΤΩΡ έβαλε «πλάτη» αναλαμβάνοντας τα λειτουργικά κόστη της Μονάδας Βιομάζας – Η άγνωστη και πρωτόγνωρη επιτυχημένη συνεργασία με τη ΔΕΤΕΠΑ που επέτρεψε στο έργο να λειτουργήσει
Από 26 Μαΐου ανοίγουν τα ραντεβού για τους 35-39 ετών με όλα τα εμβόλια
Πως λειτουργεί το καινοτόμο Σύστημα Διαχείρισης Υπολειμματικής Βιομάζας – Το Binter υλοποιήθηκε για την περιοχή Φλώρινας – Πελαγονίας στα πλαίσια του έργου aGROWchain
ΑΕΠ Κοζάνης: Περήφανοι για την ομάδα μας – απογοήτευση από συμπεριφορές
Μεγάλη ταλαιπωρία συμπολίτη μας για ένα τεστ covid, από το ΚΥ Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 1.381 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Διψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά ανά ΠΕ
Ποδόσφαιρο: Φάσεις και γκολ από παιχνίδια της Γ΄ Εθνικής
Οδηγός για το self-test που κάνουν από σήμερα όλοι οι εργαζόμενοι: Πώς να υποβάλετε το αποτέλεσμα στην «Εργάνη» και στο self-testing.gov
Ανατροπή: Κλείνει νωρίτερα η Γ’ Λυκείου για τις Πανελλήνιες 2021
Δημήτρης Παπαστεργίου, Πρόεδρος Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας: Ο νέος εκλογικός νόμος ενισχύει την κυβερνησιμότητα των Δήμων, κι αυτό ωφελεί τις τοπικές κοινωνίες
ΑΝΚΟ: Καταβάλλονται στις 1.333 πρώτες επιχειρήσεις οι ενισχύσεις από την δράση “Ενίσχυση Επιχειρήσεων που παρέμειναν κατ’ εξαίρεση σε αναστολή λειτουργίας κατά την περίοδο των Χριστουγέννων 2020” (δελτίο Τύπου)
Νέος ξενοδοχειακός εξοπλισμός στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών κατασκευής στέγης στα κτήρια του Ξυλουργείου και Σιδηρουργείου στην Τοπική Κοινότητα Πολυκάστανου
Κορωνοϊός: Κλειστά τμήματα σχολείων σε Πτολεμαΐδα, Σέρβια, Φλώρινα, Γρεβενά – Κλείνει και όλο το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Kοινωνικός Τουρισμός ΟΑΕΔ-ΟΠΕΚΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα voucher διακοπών
Rapid test σε Άργος Ορεστικό και Καστοριά την Τρίτη
Διαδοχικές Συναντήσεις για τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Γιάννη Οικονόμου στην Π.Ε. Φλώρινας –	 «Στόχος είναι να αποζημιωθεί όλος ο αγροτικός κόσμος που επλήγη από τις καταστροφές»
Δήμος Γρεβενών: Εγκρίθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο το οριστικό Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ)
ΔΕΛΦΙΝΙΑ: Πως διαμορφώνονται προσωρινά οι ώρες κοινού στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
15.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την  Ψηφιακή Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – WALDECK Addicted COVER
Mε rapid tests για τους εργάτες γης έχει ανοίξει ο μεθοριακός σταθμός Κρυσταλοπηγής-Φωτογραφίες
Wall Street Journal: Από εργαστήριο ο κορωνοϊός; – Τρεις ερευνητές στην Ουχάν είχαν συμπτώματα από τον Νοέμβριο του 2019!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Εντατικότατοι οι έλεγχοι στην Εστίαση για μάσκες και ωράριο»
Επιλέξτε τις ειδικότητες κατάρτισης που θα λειτουργήσουν το ερχόμενο ακαδημαϊκό έτος στο ΔΙΕΚ Αμυνταίου
“Όχι στην καταστροφή της φύσης της Αερορράχης Αμυνταίου! Ναι στην ανάπτυξη των ΑΠΕ με σεβασμό στη βιοποικιλότητα”, λένε οι Περιβαλλοντικές οργανώσεις ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ, Ελληνική ΟΡΝΙΘΟΛΟΓΙΚΗ Εταιρεία και ΚΑΛΛΙΣΤΩ
Ανατροπή με τα ενοίκια στην εφορία: Υποχρεωτικά ηλεκτρονικά η πληρωμή τους
Αρκούδα με τρία αρκουδάκια εντοπίστηκαν στην περιοχή «Τσακάλια» Γρεβενών
Λ. Αυγενάκης: «Στηρίζουμε με πράξεις κι όχι στα λόγια τον ερασιτεχνικό αθλητισμό, τα σωματεία και τους αθλητές»
ΕΛΙΜΕΙΑΚΑ: Το περιοδικό “κιβωτός της συλλογικής μας μνήμης” -Του Μιχάλη Πιτένη
Εκδήλωση στη μνήμη των εκτελεσθέντων πραγματοποίησαν η Κοινότητα Πύργων και ο Δήμος Εορδαίας
Εκδήλωση μνήμης για την Γενοκτονία των Ποντίων, από την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων στην Νεράιδα
Ταξί-κορωνοϊός: Αλλάζει το όριο των επιβατών -Πόσοι επιτρέπονται
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης  δωρίζει ένα αμαξίδιο και 100.000 πλαστικά καπάκια  στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία
Γέφυρα Ζωής: Στα Αλωνάκια η 15η Αιμοδοσία του 2021 την Τετάρτη 26 Μαΐου
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α.Ε. διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου την Πέμπτη 27 Μαΐου
Οι αρβανίτες μας το ΄21 – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί ρολό κοτόπουλο
Το… σηκώνει η Σεν Γκάλεν
Η τελευταία πράξη του δράματος για τη ΛΑΡΚΟ- Εκατομμύρια απαιτήσεις από πιστωτές προς την εταιρεία- Τεράστιες οι επιπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία- Λουκάς Ζαρογιάννης: «Την μετέτρεψαν σε εταιρεία ζόμπι- Το έγκλημα ολοκληρώθηκε»
Άδωνις Γεωργιάδης: Ανεδαφικός ο περιορισμός των 100 ατόμων στους γάμους και τις βαφτίσεις
Επιστρέφει η μουσική σε εστιατόρια και καφετέριες, πότε τελειώνει η απαγόρευση κυκλοφορίας
Ενημερωτική εκδήλωση “Doing Business with Fur – Challenges & Opportunities”, από την Enterprise Greece και την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Υπεγράφη η Προγραμματική   Σύμβαση για την Πιστοποίηση του Καστοριανού Μελιού ως προϊόν Π.Γ.Ε. από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
ΑΕΠ Κοζάνης: «Δεν αλλάζει η νοοτροπία. Άθλια διαιτησία, δεν σφυρίζεται πέναλτι, δεν δίνει κόκκινη κάρτα»
Ακριβότερες φέτος οι διακοπές -Αυξημένη 21% η τιμή της βενζίνης, γιατί εκτοξεύτηκε η τιμή
Φορολογικές δηλώσεις: Ποιοι δικαιούνται επιστροφή φόρου και απαλλαγές από τεκμήρια -Οι κατηγορίες των «τυχερών»
Self test: Οδηγός με 12 ερωταπαντήσεις για εργαζόμενους στον ιδιωτικό τομέα και εργοδότες
Τιμή στον ήρωα του 1821, Ναύαρχο Κωνσταντίνο Κανάρη από το 6ο Δημ. Σχολείο Φλώρινας
Πολύτιμη νίκη του Ερμή Αμυνταίου επί της Ελασσόνας (βίντεο)
Self test: Τι ισχύει από σήμερα σε ιδιωτικό και δημόσιο τομέα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24 Μαΐου
Τιμήθηκε στην Π.Ε. Φλώρινας η Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Δήμος Αμυνταίου: Προβλήματα στην υδροδότηση της πόλης
Όμορφο ηλιοβασίλεμα στη Βόρεια πλευρά της Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Γ΄ Εθνική: Κτηνοτροφικός 4 “αστέρων” διέλυσε τον ΟΦΑΜ
Football League: Έπεσε μαχόμενη η ΑΕΠ στις Σέρρες
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ρεπό για την Καστοριά στην 8η Αγωνιστική
Γ΄ Εθνική: Τα λάθη στην άμυνα «πλήγωσαν» και πάλι τον Φούφα
Football League: Στο 85 «έπεσε» η ΑΕΠ στις Σέρρες
Γ΄ Εθνική: Σπουδαίες νίκες για Κτηνοτροφικό και Αμύνταιο- Ισοπαλία για Κοζάνη- Ήττες για Φούφα και Καλλιθέα
ΑΕΚ – ΠΑΟΚ 24-22: Κυπελλούχος για τέταρτη φορά στην ιστορία της η Ένωση
ΕΟΔΥ: 877 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Χαλκιδική: Πήγαν για μπάνιο αλλά η θάλασσα… έλειπε – Επιμένει η άμπωτη (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Μία φορά Εύζωνας, για πάντα Εύζωνας – Το pontosnews.gr στην Προεδρική Φρουρά συναντά δύο από τους Πόντιους Εύζωνες στο Μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη (video, photos)
Απόλαυσε τον cappuccino σου με γάλα αμυγδάλου, καρύδας ή σόγιας, στα COFFEE ISLAND Πτολεμαΐδας
Παρακολουθήστε ζωντανά στις 5 τον αγώνα Αετός Μακρυχωρίου- Φ.Σ. Κοζάνη για την Γ΄ Εθνική
Κοζάνη: 132 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για την 102η Επέτειο της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ταπητοκαθαριστήρια «Ο Αετός»: Η καλύτερη λύση για τον καθαρισμό των χαλιών, στρωμάτων και σαλονιών
Σακελλαροπούλου: Παραμένουμε προσηλωμένοι στον σκοπό της διεθνούς αναγνώρισης της Γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 106,8 γραμμαρίων κατεργασμένης κάνναβης σε μορφή σοκολάτας και 11,2 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Θεοφάνης Μαλκίδης-   Ο συνεχής, συνεπής, έντιμος, πατριωτικός και δημοκρατικός μας αγώνας έχει  καρπούς και στη Γερμανία !
Eurovision 2021: Νικήτρια η Ιταλία, στη 2η θέση το φαβορί Γαλλία, στη δεκάδα η Ελλάδα στην 16η η Κύπρος
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23 Μαΐου
Ολυμπιακός – ΠΑΟΚ 1-2: Κυπελλούχος Ελλάδας ο Δικέφαλος με γκολ του Κρμέντσικ στο 90′-Υποδοχή ηρώων στη Θεσσαλονίκη
Final four κυπέλλου χάντμπολ: Ο  ΠΑΟΚ  το 2ο εισιτήριο για το τελικό
Κορωνοϊός: 1.505 κρούσματα- 16 στην ΠΕ Κοζάνης
Λευκόβρυση Κοζάνης: ΑΕΚ – Διομήδης 34-25: Στον τελικό του Κυπέλλου η Ένωση
Γεωργιάδης: Πότε θα καταργηθεί εντελώς η νυχτερινή απαγόρευση – Τι είπε για τους γάμους και τις δεξιώσεις
Δ.Σ. Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας: 3 Βόμβες στο εξοικονομώ!
Περδίκκας: Δενδροφύτευση 102 δέντρων για τα 102 χρόνια από τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
“ΚΑΝΕΛΟΡΙΖΑ”: Κάτι νέο ήρθε να αλλάξει τον γαστρονομικό χάρτη της Πτολεμαΐδας
«Σπάνε» τα κοντέρ οι 40άρηδες: Πάνω από 100.000 έκλεισαν ραντεβού για εμβολιασμό, μέσα σε μια ημέρα
«Τριαράκι» κινήτρου για Ουνιόν, αίσιο φινάλε για… Ατλέτικο
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Rapid tests στην πόλη του Αμυνταίου κάθε Δευτέρα και Πέμπτη
Επιτροπή Αγώνα για τη δημιουργία Αγροτικού Συλλόγου των Δήμων Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού: Εκλογές για Δ.Σ.
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Με στόχο ένα θετικό αποτέλεσμα και την παραμονή… – Αύριο ο αγώνας με τον Αετό Μακρυχωρίου -Live μετάδοση
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Κοζάνης, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πτολεμαΐδα: Λιτή εκδήλωση για τον εορτασμό της 80ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης»
Απολαυστικό Freddo Cappuccino με φυτική κρέμα, στα COFFEE ISLAND στην Πτολεμαΐδα
Πιροσκί: Η απόλαυση από τα βάθη του Πόντου…
ΥΠΑΑΤ: Ανοίγει ο Μεθοριακός Σταθμός Κρυσταλλοπηγής για είσοδο εργατών γης-  Με τη συνδρομή του ΕΟΔΥ Καστοριάς και rapid
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/5
Έναρξη λειτουργίας νέων Τοπικών Διευθύνσεων του e-ΕΦΚΑ στην Κατερίνη, στα Γρεβενά και στην Πρέβεζα
Σκρέκας: Το ΥΠΕΝ στηρίζει τους μικρούς παραγωγούς ενέργειας
Διευρύνεται η διάθεση των self test σε όλους τους εργαζόμενους του ιδιωτικού και δημόσιου τομέα – Η ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας
Εκτόξευση πυραύλου θα κάνουν φοιτητές από την Κοζάνη!
Διάκριση για τη φωτογραφία του Κοζανίτη Αργύρη Καραμούζα “Ρολόι των ψαράδων”
ΑΑΔΕ: 10+1 οδηγίες για τα τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα
Β. Παπαευαγγέλου: “Καμπανάκι” για τα κρούσματα σε περιοχές εξ αυτών και την Πτολεμαΐδα – Τι είπε προς τους κατοίκους για να μην παρθούν περιοριστικά μέτρα-VIDEO
Πως κατανέμονται τα κρούσματα των τελευταίων ημερών στους Δήμους της ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία – Η αναφορά της Περιφέρειας
ΕΟΔΥ: 2.020 νέα κρούσματα (21/5) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Φωταγώγηση του κτιρίου της Βιβλιοθήκης στις 22 & 23 Μαΐου – Σ’ ένδειξη συμπαράστασης προς τους πάσχοντες από την νόσο ΚΟΙΛΙΟΚΑΚΗ
“ΕΝΤΥΠΩΣΙΑΖΕΙ” η αναβαθμισμένη εικόνα του ανθοστόλιστου εξωτερικού χώρου, του Ιερού Ναού Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Οι μαθητές/τριες διδάσκουν Πληροφορική σε μεγαλύτερης ηλικίας συγγενείς»-Παιδαγωγική δράση από την Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Σε καλό κλίμα η συνάντηση των επικεφαλής με την Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης- Επί μέρους διαφωνίες και εκατέρωθεν «παράπονα»
Το στοίχημα της βιομάζας και η αξιοποίηση υπολειμμάτων καλλιεργειών για οφέλη θέρμανσης περιοχών –	Τα αποτελέσματα παρουσίασης του έργου aGROWchain
Ο Συντονιστής του ΣΔΑΜ, Κωστής Μουσουρούλης αποκλειστικά στον «Π»: «Η Δυτική Μακεδονία έχει ειδικό φορολογικό καθεστώς- Εντολή Μητσοτάκη να μη χάσουν τίποτα οι κάτοικοι»- Τι λέει για τα λεφτά του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης- Το υδρογόνο, οι μεγάλες επενδύσεις και οι αποκαταστάσεις εδαφών
myAADE Live: ΑΦΜ, απλά και σε λίγα λεπτά, μέσω τηλεδιάσκεψης
Διήμερη επίσκεψη του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης Γ. Οικονόμου στην ΠΕ Φλώρινας – Επαφές με αγρότες, τοπικούς φορείς –Πρόγραμμα
Δικαστήρια: Διευρύνεται ο κύκλος των υποθέσεων που δικάζονται
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού
Ψηφιακή τηλεόραση: Ποιες Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης εντάχθηκαν στις «λευκές περιοχές» και δικαιούνται επιδότηση εξοπλισμού
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΣΙΟΠΟΤΟ την Κυριακή
Επίσημο: Έρχονται εμβολιασμοί και για τους άνω των 16 ετών -Το συνολικό χρονοδιάγραμμα
Eurovision 2021 Τελικός: Σε ποιες θέσεις θα εμφανιστούν Ελλάδα και Κύπρος
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Χρήση τηλεόρασης στον εξωτερικό χώρο»
Παγκόσμια Ημέρα Πολιτισμού: Αϊβάζης, Ναυπλιώτου, Ζέτα Δούκα μεταμορφώνονται σε… αγάλματα!
Λίνα Μενδώνη : Ανοιχτή η συζήτηση για αύξηση της πληρότητας εφόσον προχωρήσουν οι εμβολιασμοί
Πωλείται πρακτορείο ΟΠΑΠ, ΑΔΕΙΑ ΚΑΙ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ στην Πτολεμαΐδα σε τιμή ευκαιρίας
 Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 23 Μαΐου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
«Παγώνει» η δόση Μαΐου στην εφορία για τις πληττόμενες επιχειρήσεις
Εταιρείες κινητής τηλεφωνίας: Όλες οι αλλαγές στις χρεώσεις των συνδρομητών
Γεωργαντάς: Τον Ιούνιο ανοίγει η πλατφόρμα για τους κάτω των 30 ετών -Δεν θα κάνουν AstraZeneca
Συνεπιμέλεια: Ψηφίστηκε ο νόμος – Οι διαρροές από τη ΝΔ, η στάση του ΣΥΡΙΖΑ και η αντίδραση της αντιπολίτευσης
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 23 Μαΐου σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση στεγών κοινοτικών καταστημάτων του Δήμου Εορδαίας»
Άρση lockdown: Επαναλειτουργούν από σήμερα τα θερινά σινεμά – Τι ακολουθεί
Τέλος εποχής: Η Microsoft ανακοίνωσε την «ημερομηνία λήξης» της ζωής του Internet Explorer
Κορωνοϊός: Άνοιξε η πλατφόρμα των ραντεβού και με τα τέσσερα εμβόλια για τους 40-44
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 21 Μαΐου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21/5
Eurovision 2021: Η Ελλάδα στον τελικό με την υπέροχη Στεφανία και το «Last Dance»!
Και η Δυτική Μακεδονία ενισχύει τις δυνάμεις στην Κόρινθο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Andy Kim – Baby, I Love You (1969)
Στη Λευκόβρυση Κοζάνης το 17ο Final Four Κυπέλλου Ανδρών στο Handball – Ημέρες και ώρες αγώνων
Θρομβώσεις μετά το εμβόλιο AstraZeneca στην Κρήτη: Προσωρινό πόρισμα από την επιτροπή
Μια προσευχή κι ένα κερί στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου και της Μικρασίας – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Όταν οι αμερικανικές εφημερίδες κατέγραφαν τη γενοκτονία του Πόντου – Άρθρο του Λάζαρου Βασιλειάδη, υποψήφιου Διδάκτορα ΠΑΜΑΚ, στη «ΜτΚ»
Ήταν (Ποιητικό αφιέρωμα στον μουσικοδιδάσκαλο Δημήτριο Χρύσου από το Βελβεντό)
ΕΟΔΥ: 1918 νέα κρούσματα (Πέμπτη) – Λιγότερα στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Εμβόλιο: Τι ισχύει για αλλαγή και ακύρωση των ραντεβού
17,5 δισ. ευρώ για να μην μείνει κανείς πίσω στη μετάβαση στην πράσινη οικονομία
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Στο επίκεντρο γνωμοδοτήσεις για έργα Φ/Β σταθμών
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  22 Μαΐου 2021- Ποια μέτρα πρέπει να ισχύουν- Ποιοι συμμετέχουν
Έργα Oδοποιίας από την Π.Ε. Φλώρινας στον Δήμο Φλώρινας
Σύντομα στο Διοικητήριο η στέγαση των υπηρεσιών ΕΦΚΑ και Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας
ΑΕΠ Κοζάνης: Συνεχίζεται η προετοιμασία για τον αγώνα στις Σέρρες
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά και Προέδρου Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Εορδαίας Άννας Καΐδου, προς τους αθλητές της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Χρήστο και Παρασκευά Καλαϊτζόπουλο
Ο Δήμος Αμυνταίου για την εκλογή του Αρχιμανδρίτη του Οικουμενικού Θρόνου Αμβρόσιου Κουτσουρίδη
Υπογραφή Σύμβασης Έργου ”Προμήθεια και τοποθέτηση προκατασκευασμένου εκθετηρίου κρασιού και αγροτικών προϊόντων με συνοδό εξοπλισμού”   από τον Δήμο Αμυνταίου
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινούν οι νέες εγγραφές βρεφών και νηπίων στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Παραδοσιακό πρωινό ή γλυκός πειρασμός; Στα COFFEE ISLAND Πτολεμαΐδας μπορείτε να συνοδεύσετε τον καφέ σας και με τα δύο!
Οι «ευφυείς» αγρότες παράγουν ανταγωνιστικά προϊόντα
ΕΡΓΟΣΕ: Προχωρούν οι διαδικασίες για τη σιδηροδρομική διασύνδεση Ελλάδας-Αλβανίας –	Μέσω της ευρύτερης περιοχής Κρυσταλλοπηγής / Ιεροπηγής
ΕΕ: Εγκρίθηκε το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης  – 755 εκατ. ευρώ στην Ελλάδα
Κοινωνικός Τουρισμός – ΟΑΕΔ: Έως έξι δωρεάν διανυκτερεύσεις ακόμα και σε 5άστερα! – Οι προϋποθέσεις, όλοι οι πίνακες
Από την Ασβεστόπετρα ξεκίνησαν οι εργασίες για την επισκευή φθορών στην άσφαλτο στο οδικό δίκτυο του Δήμου Εορδαίας
Η ηλεκτρική διασύνδεση Κρήτης – Πελοποννήσου είναι γεγονός!
Κορωνοϊός: Γυναίκα με υποκείμενο νόσημα, το πρώτο περιστατικό περικαρδίτιδας στην Ελλάδα που συνδέεται χρονικά με τον εμβολιασμό
Σκέψεις για εμβολιασμό μαθητών 12-15 ετών πριν από τον Σεπτέμβριο -Τι αποκαλύπτει ειδικός
«Καλλιόπη Βέττα: Η προστασία του περιβάλλοντος πρέπει να συμβαδίζει με τον σεβασμό στις ανάγκες των ανθρώπων στις λιγνιτικές περιοχές – Κοινοβουλευτική ομιλία για τον κλιματικό νόμο»
Eurovision 2021: Απόψε ο Β’ Ημιτελικός με τη συμμετοχή της Ελλάδας
Ptolemeos Fm 20/05: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Aς τα έχουμε υπόψη
Μπουρλά: Προ των πυλών νέα έκδοση του εμβολίου της Pfizer που θα αποθηκεύεται σε απλό καταψύκτη
MVP EURO 2020: Ντε Μπρόινε και Εμπαπέ τα φαβορί
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 24 Μαΐου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται »
Ερχεται ειδικό πρόγραμμα στήριξης για το λιανεμπόριο -Ολες οι πληροφορίες
Η εταιρία DIENERGIA AE αναζητεί έμπειρο ηλεκτρολόγο και βοηθό ηλεκτρολόγου για εργασία σε Φωτοβολταϊκό πάρκο
Ένα Ιγκουάνα πήγε για «ψώνια» στην αγορά Κοζάνης
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Πιο κοντά πλέον για τους υγειονομικούς μετά την απόφαση για την ΕΜΑΚ
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 20 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
Μελισσοκομικός Σύλλογος Ν. Κοζάνης: 20 Μαΐου Παγκόσμια Μέρα Μέλισσας
Συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή
Coffee Business Forum 2021 28 Μαΐου 2021, LiveOn Digital Event
Ο Ιβάν Σαββίδης για τη Γενοκτονία των ποντίων: Στα ποντιακά όλη η συνομιλία με τον Ιεροκλή Μιχαηλίδη [βίντεο]
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20 Μαΐου
Στο συνοριακό σταθμό της Κρυσταλλοπηγής ο Πρόεδρος του ΕΟΔΥ(Φώτο)
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης στην Καλαμαριά: Τι είπε σε γυναίκα που δεν έκανε το εμβόλιο και ο διάλογος με πιτσιρικά για τα self test
Φωταγωγήθηκε με κόκκινο χρώμα το Δημαρχείο Κοζάνης για την επέτειο από τη Γενοκτονία των Ποντίων
Στην Εθνική ομάδα τεχνικής κολύμβησης οι Χρήστος και Παρασκευάς Καλαϊτζόπουλος των Δελφινιών Πτολεμαΐδας
Μοίρασμα κωδικών – Πώς οι πλατφόρμες streaming θα το σταματήσουν
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/5
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rig the Jig – Take Her in Your Arms (2004)
Τα σημερινά αποτελέσματα σε Football League και 5ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής
Με το τραγούδι του αείμνηστου Χρήστου Αντωνιάδη «Την πατρίδα μ’ έχασα» ξεκίνησε η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 από το Μνημείο Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού στη Σκήτη Κοζάνης-VIDEO
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Πέμπτη 20 Μαΐου
Σπυράκη: Να διευκολύνουμε Μονάδες Παραγωγής Υδρογόνου στη Δ. Μακεδονία
Έγινε η πρώτη αλλαγή φρουράς – Δύο Πόντιοι αντάρτες φυλάνε σκοπιά στο Μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη
Κοινή κάθοδος στην Αθήνα των Δημάρχων Καστοριάς και Νεστορίου για το φράγμα Νεστορίου, που παραμένει σε τέλμα
Κάλεσμα της ΕΛΜΕ Εορδαίας για εθελοντική αιμοδοσία, αύριο Πέμπτη 20 Μαΐου
ΕΟΔΥ: 2.293 νέα κρούσματα (19/5) – 34 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Μανιτάκης- Πανδημία: Συνταγματικός ο υποχρεωτικός εμβολιασμός για υγειονομικούς, δασκάλους, πυροσβέστες
Αριθμός εισακτέων στις Σχολές Πυροσβεστικής Ακαδημίας
Ακραία πρόκληση Τουρκίας για τη γενοκτονία Ποντίων: Η Ελλάδα σαν σήμερα διέπραξε θηριωδίες και φρικαλεότητες
Με αφορμή την 19η Μαΐου: Το συγκινητικό απόσπασμα από ποντιακή θεατρική παράσταση όπου έπαιζε, ανέβασε o Γ. Αδαμίδης
Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Βοηθός Επίσκοπος εξελέγη από το Οικουμενικό Πατριαρχείο ο Πρωτοσύγκελλος Αρχιμ. Αμβρόσιος Κουτσουρίδης
Η ΚΕΔΕ προχωρά στην Ίδρυση «Δικτύου Πόλεων με Ποντιακές Κοινότητες» –	Για την προώθηση της διεθνούς αναγνώρισης της Γενοκτονίας των Ποντίων
Μητσοτάκης για τη 19η Μαΐου: Τι είπε για τη διεθνή αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ποντίων και την Τουρκία (video)
Δωρεάν έλεγχοι rapid test από ΚΟΜΥ Καστοριάς στη ΒΕΡΓΑ την Πέμπτη 20 Μαΐου
Όλα τα δεδομένα για το άνοιγμα του συνοριακού σταθμού της Κρυσταλλοπηγής- Οι προτάσεις της Περιφέρειας- Πόσες ώρες θα είναι ανοιχτά τα σύνορα
Δίπλωμα οδήγησης: Εξετάσεις στα 17, κάμερες στα οχήματα – Ολες οι αλλαγές
Επιστολή Ευρωβουλευτών της ΝΔ για αναγνώριση γενοκτονίας Ποντίων στο Ευρ. Κοινοβούλιο
Μήνυμα της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Όλγας Πουταχίδου  για την ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Κοζάνη: 126 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου στην πόλη της Φλώρινας
Η λίστα με τα κλειστά τμήματα σχολείων σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Γρεβενά
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: 1ο Μπαράζ ελέγχων για μη έκδοση αποδείξεων -2ο Κατάργηση των δύο self test στους εργαζόμενους στην Εστίαση σε ένα
Ι. Ρωμιόπουλος (ΕΟΔΥ Δ. Μακεδονία) για την πτώση των κρουσμάτων στην περιοχή και την κατάσταση στα νοσοκομεία
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στην εθνικής εμβέλειας δράση “21” – Ελεύθερη είσοδος στο Μουσείο Αιανής την Παρασκευή
Επίδομα 534 ευρώ: Αύριο οι πληρωμές για αναστολές, δώρο Πάσχα 2021 και δώρο Χριστουγέννων 2020
Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης: Οι  αντιπαραθέσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο δεν μπορούν να κρύψουν την στρατηγική συμφωνία των παρατάξεων
Παναγιώτης Αρκουμανέας: “Τα μηνύματα είναι αισιόδοξα αλλά δεν πρέπει να υπάρχει χαλαρότητα. Θετικά τα μηνύματα και στην Δυτική Μακεδονία” (βίντεο)
Ανοίγουν τα σύνορα της Κρυσταλλοπηγής , μετά τη συνάντηση Αρκουμανέα – Κασαπίδη (βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Η παγκόσμια αναγνώριση της Ποντιακής Γενοκτονίας αφορά κυρίως τον σημερινό και τον αυριανό κόσμο»
Αναμνηστική φωτογραφία από την Κατασκήνωση των Προσκόπων το 1946 στο προαύλιο του Γυμνασίου-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/05/2021
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Επόμενος σταθμός μετά την ΕΜΑΚ οι υγειονομικοί
Κορωνοϊός – Πελώνη: Εντείνονται οι έλεγχοι τα σαββατοκύριακα στην εστίαση
Ένα από τα βαριά εκσκαφτήκα μηχανήματα της ΛΙΠΤΟΛ το 1966- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/05/2021
Στην Κοζάνη ο πρόεδρος του ΕΟΔΥ Παναγιώτης Αρκουμανέας – Σε εξέλιξη σύσκεψη
Γέφυρα ζωής: Ξεκινά η εγγραφή δωρητών μυελού των οστών
19η Μάη  2021- Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Συλλυπητήριο του Συλλόγου επισκευαστών αυτοκινήτων Εορδαίας για τον θάνατο του Μιχάλη Δούνα
Πρωτομαγιάτικη προσκοπική εκδρομή στους νερόμυλους του Προαστείου το 1952- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/05/2021
Χαντ-μπολ: Διαμορφώθηκαν τα ζευγάρια του Final 4 του κυπέλλου που θα γίνει στην Κοζάνη 22 και 23 Μαΐου
Βρεφονηπιακοί σταθμοί ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι εγγραφές – Πώς θα κάνετε την αίτησή σας – Όλα τα links
1ο Νηπιαγωγείο Μουρικίου: Μια ποδιά ταξιδεύτει για την Ελευθερία: Τέσσερις μασκότ μαθαίνουν στα παιδιά τι είναι η ελευθερία μέσα από έργα τέχνης και κείμενα και αυτά φτιάχνουν τον ΕΛΕΥΘΕΡΟ
Οι κανταδόροι της 10ετίας 1945-1955- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/05/2021
Σχολεία: Προμήθεια δυο self test από σήμερα -Μέχρι πότε μπορείτε να τα πάρετε από το φαρμακείο
Εορτασμός Πολιούχων Αμυνταίου Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Πέμπτη 20/05 και Παρασκευή 21/05
Με βυζαντινή μεγαλοπρέπεια η εορτή του Αγίου Πνεύματος στον εορτάζοντα Μητροπολιτικό ναό της Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/05/2021
Σύλληψη 59χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή 1 κιλού και 293 γραμ. καπνού για τον οποίο δεν είχαν καταβληθεί φόροι
Παναγιώτης Πλακεντάς: Αγώνας, διεκδίκηση,τιμή,δικαίωση. Αιωνία η μνήμη (βίντεο)
Κορωνοϊός: Ο στόχος για 5,5 εκατ. εμβολιασμούς μέχρι τέλη Μαΐου και οι σκέψεις για τοπικά lockdown
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 19/5 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Μήνυμα του  Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19/5
Ολόκληρη η συγκλονιστική ομιλία του Παναγιώτη Μωυσιάδη, στην εκδήλωση “Πτολεμαΐδα, τόπος μνήμης και διεκδίκησης”, αφιερωμένη στη Γενοκτονία των Ποντίων
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19/5
Εκτός Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας ο Αντώνης Δασκαλόπουλος- Σε αργία μέχρι τη λήξη της θητείας της τρέχουσας θητείας
Αφιερωμένη στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου, η πρώτη ανοιχτή εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα μετά το lockdown
O Δήμος Κοζάνης και η μνήμη του Γ. Λασσάνη – Του Β. Π. Καραγιάννη
Σιατίστης Αθανάσιος: Ευχαριστώ για τις προσευχές σας – Επιστρέφει στα καθήκοντά του
Πόσα άτομα επιτρέπονται σήμερα στο αυτοκίνητο και σε ταξί
Καλλιόπη Βέττα: «Η Ποντιακή Γενοκτονία μας υπενθυμίζει με τον πιο θλιβερό τρόπο ότι ο εθνικισμός προκαλεί όλεθρο»
Εκλογικός νόμος Αυτοδιοίκησης: Αυτά είναι τα 92 άρθρα (έγγραφα)
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για την «Επιδότηση Κεφαλαίου Κίνησης σε Επιχειρήσεις Εστίασης» – Δείτε πότε θα δοθεί η επιδότηση, οι δικαιούχοι και οι προϋποθέσεις με την αξιοπιστία του τεχνικού γραφείου Τσεχελίδη-Βράκα
ΕΟΔΥ: 2.812 νέα κρούσματα (18/5) – Άνοδος στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή ανά ΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Κατατέθηκε ο νέος εκλογικός νόμος για την Αυτοδιοίκηση: Τέλος η απλή αναλογική, δήμαρχος με 43%+1
Πυροσβεστική: Διορία σε υπαλλήλους της ΕΜΑΚ να εμβολιαστούν αλλιώς αντικατάσταση
Έργο aGROWchain: Πώς οι εφοδιαστικές αλυσίδες από αγροτικά υπολείμματα παράγουν βιώσιμη ανάπτυξη και υποστηρίζουν τη θέρμανση περιοχών   – Ανοιχτή ημερίδα παρουσίασης των αποτελεσμάτων του, την Πέμπτη 20/5
Η γενοκτονία στον Πόντο: Το Ελληνικό Ολοκαύτωμα  –  Του Βλάση Αγτζίδη
Προσφυγή της Περιφέρειας για τα πλωτά Φ/Β στη λίμνη Πολυφύτου
Η ΑΣΠΑΤΕ ΑΤΕΕ, τεχνική εταιρεία Ηλεκτρομηχανολογικών Έργων ζητά ηλεκτρολόγους τεχνίτες για έργο στη Βοιωτία
Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: «ΕΥΦΗΜΟ ΜΝΕΙΑ» στον Δ/ντη και τους υπαλλήλους της ΔΟΥ Κοζάνης που αφόπλισαν το δράστη με το τσεκούρι
Έγκριση σχεδίου και όρων Προγραμματικής Σύμβασης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας -Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς για την ενεργειακή αναβάθμιση  Επιμελητηρίου Καστοριάς
Έγκριση διεξαγωγής ηλεκτρονικής διαδικασίας για επιλογή αναδόχου κατασκευής του έργου: «Προσθήκη νέας πτέρυγας χειρουργικού και παθολογικού τομέα στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο Κοζάνης»
Johnson & Johnson: Σταματούν οι εμβολιασμοί στην ενδοχώρα από 20 Μαΐου μέχρι νεωτέρας-Θα πραγματοποιούνται μόνο στα νησιά
Μητσοτάκης: «Μετάβαση με τρόπο ήπιο και διασφαλίζοντας θέσεις απασχόλησης και σημαντικούς πόρους»-	Ο πρωθυπουργός από τη Βουλή για την απολιγνιτοποίηση σε Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη (VIDEO)
Αυξημένη η κίνηση στα ΚΤΕΛ μετά το άνοιγμα των μετακινήσεων  – Πρόβλημα η κάλυψη του 65% των θέσεων στα λεωφορεία
Διεθνής Ημέρα Μουσείων- Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης
Ιούλιο αναμένεται η δημοπράτηση του έργου της Σήραγγας της Κλεισούρας, προϋπολογισμού 74.000.000 ευρώ
Δωρεάν μαζικοί έλεγχοι rapid test σε ΑΡΓΟΣ ΟΡΕΣΤΙΚΟ και Καστοριά
Αναβάθμιση  του εξοπλισμού των σχολείων πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020, προϋπολογισμού 3,1 εκ. ευρώ
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 19 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Γαλάζια σημαία: 545 ελληνικές παραλίες βραβεύτηκαν – Δείτε ποιες
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  «Απογοήτευση προκαλούν οι δηλώσεις του αρμόδιου Υπουργού Ανάπτυξης για το άνοιγμα της μουσικής στην Εστίαση και Διασκέδαση»
Προκήρυξη Πρόχειρου μειοδοτικού διαγωνισμού για την κάλυψη της Λογιστικής Υποστήριξης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ
«Κάτω τα χέρια από τη λίμνη Πολυφύτου» λένε οι επαγγελματίες ψαράδες, αντιδρώντας στην εγκατάσταση φωτοβολταϊκών- VIDEO με δηλώσεις 13 λεπτών από τη σημερινή διαμαρτυρία
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Βρίσκει ρυθμό μέσω του πρωταθλήματος η Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: Απολογισμός 7ου Πανελλήνιου Συνεδρίου (Δελτίο Τύπου)
Κορονοϊός: «Λουκέτο» σε 400 σχολεία και τμήματα λόγω κορονοϊού σε όλη τη χώρα – Αναλυτική λίστα
Κορωνοϊός: Μείωση των ενεργών κρουσμάτων την Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία. Πως κατανέμονται τα 20 κρούσματα- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Όλο το σχέδιο για τη ρύθμιση των χρεών της πανδημίας σε 72 δόσεις
Θεοφάνης Μαλκίδης:“Τετρακόσιοι τόνοι οστών Ελληνίδων και Ελλήνων προς βιομηχανοποίηση…..Από τους εμπόρους του 1922 στους πειρατές του 2021”
Πανελλαδικές: Με SMS στο κινητό τους θα μάθουν φέτος τα αποτελέσματα οι υποψήφιοι -10 ψηφιακές καινοτομίες
Δύο μηχανήματα αιμοκάθαρσης για τη μονάδα τεχνητού νεφρού απέκτησε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εμβολιασμοί σε 1.800 κέντρα: Ποιοι παίρνουν σειρά – Ραντεβού για περισσότερους πολίτες
Θύμηση με ένα κερί-ένα δάκρυ και δύο λόγια……     Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κικίλιας: Τον Σεπτέμβριο ο διαγωνισμός για 4.000 προσλήψεις νοσηλευτών στο ΕΣΥ
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 18 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης
Εκδηλώσεις Μνήμης για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
«Ελευθερία, με σχέδιο και αισιοδοξία» – Του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18/5
Δήμος Εορδαίας: Εκδήλωση μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου: Στα κόκκινα φωτίστηκε το Δημάρχείο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18/5
Επανεκκίνηση Ακαδημιών ποδοσφαίρου Ατρόμητου και Εορδαϊκού (φώτο-βίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας: «Το αίτημα της προσφυγής για την Ακρινή δεν απευθύνεται σε εμάς- Μου φαίνεται δύσκολο να κινηθούμε νομικά κατά της κυβέρνησης»
Η ΡΑΕ ενέκρινε 3 άδειες παραγωγής για πλωτά Φ/Β στη λίμνη Πολυφύτου
Εκκλησιαστική απονομή τιμής και σεβασμού στη μάνα,  στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Σκληρές εκφράσεις στην επιστολή ανεξαρτητοποίησης της Τάνιας Βεντούλη: «Εσωστρέφεια, παλινωδίες και συγκυριακές σκοπιμότητες…»
Τέλος μετά από 11 χρόνια για τον Λευτέρη Ιωαννίδη- Και επίσημα επικεφαλής της Κίνησης ο Χάρης Κουζιάκης
Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για την Εθελοντική αιμοδοσία που έγινε στην Πτολεμαΐδα, στην ημέρα μνήμης για τον 17χρονο Ανδρόνικο -VIDEO
Κορονοϊός – Θεοδωρίδου: Μία δόση εμβολίου για όσους έχουν νοσήσει
Tην Παρασκευή 21 Μαΐου ανοίγουν τα ραντεβού για τους 40 – 44 ετών με όλα εμβόλια
Δ. ΙΕΚ Κοζάνης: Ενημέρωση για το πως θα συνεχίσουν να γίνονται τα μαθήματα (θεωρητικά – εργαστηριακά) και για τις τελικές εξετάσεις
Μία ακόμη απ’ ευθείας παρουσίαση της Καστοριάς στην ΕΡΤ
Πως κατανέμονται στους δήμους της περιοχής τα κρούσματα των τελευταίων ημερών στη Δ. Μακεδονία – Η αναφορά της Περιφέρειας
ΕΟΔΥ: 1.402 νέα κρούσματα σήμερα (17/5) – Μονοψήφιοι αριθμοί στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
ΕΠΤΑΚ: Τι δείχνει το πόρισμα των ορκωτών λογιστών- Εντολή Κασαπίδη για πλήρη διαλεύκανση της υπόθεσης
«Το υδρογόνο είναι κάτι περισσότερο από τη λύση του προβλήματος για τη Δυτική Μακεδονία»- Ικανοποίηση Κασαπίδη για θετικές εξελίξεις του «White Dragon»
Κοινωνικός Τουρισμός 2021: Δωρεάν διακοπές για 830.000 δικαιούχους
Ο δρομέας Γιώργος Ζαχαριάδης τρέχει διαδρομή 300 χιλιομέτρων αφιερωμένη στους Δυτικομακεδόνες Aγωνιστές
Για την Παγκόσμια Ημέρα Ορθοδοντικής Υγείας – Γράφει ο Δρ. Γιώργος Λίτσας Ορθοδοντικός PH.D
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά και στην Πεντάβρυσο την Τρίτη 18 Μαΐου
Επιφυλάξεις και ανησυχία για τους αριθμούς των εισακτέων και την πιθανή συρρίκνωση στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας λόγω της Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής   – Γράφει ο Αντώνης Κ Πουγαρίδης
Καλλιόπη Βέττα: «Να ενισχυθούν στο 100% οι παραγωγοί των καλλιεργειών που καταστράφηκαν από τους πρόσφατους παγετούς – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Οι καλές πρακτικές στην εξ αποστάσεως διδασκαλία βρέθηκαν στο επίκεντρο διαδικτυακής ημερίδας
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς αύριο Τρίτη 18 Μαΐου, 8 με 12 το πρωί
Πανελλαδικές: Τα θέματα των μαθημάτων της τελευταίας 20ετίας (2000-2020)
Νέα Δράση του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020 «Επιδότηση Κεφαλαίου Κίνησης σε Επιχειρήσεις Εστίασης για Προμήθεια Πρώτων Υλών – Επανεκκίνηση Εστίασης» προϋπολογισμού 330 εκ. ευρώ”
Ανατολικό Εορδαίας: Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
Καστοριά: Αρκούδα με τρία αρκουδάκια στην περιοχή της Πέτρας (Βίντεο)
Δήμος Εορδαίας: Την Τετάρτη θα λειτουργήσει η κύρια λαϊκή αγορά και η παράλληλη στο χώρο της Εμποροπανήγυρης–Λίστα συμμετεχόντων- Ποια τα απαραίτητα μέτρα
Συνεδριάζει την Τρίτη 18 Μαΐου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Σε χαμηλές πτήσεις το εμπόριο -Μαγκωμένο το αγοραστικό κοινό – To νέο ωράριο των καταστημάτων
«Ψήνεται» νέα ρύθμιση οφειλών -«Ετσι θα κλείσει η περίοδος της κρίσης»
Ανοίγει ο δρόμος για προνόμια σε εμβολιασμένους -Τι λένε οι ειδικοί
Γεωργαντάς: Μέσα στις επόμενες 15 μέρες θα ανοίξουν όλα τα εμβόλια για τους 40άρηδες
ΑΝΚΟ: Τελικό Συνέδριο του Έργου SmartRural «Smart Rural Entrepreneurship» την Τετάρτη 19 Μαΐου
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Διαδικτυακή παράσταση Θεάτρου Σκιών Γιάννη Νταγιάκου Σάββατο 22 Μαΐου
ΤΕΧΝΟΚΡΑΤΗΣ Τεχνική Εταιρία: Κατασκευή φωτοβολταϊκών πάρκων
F1: Τέλος η Τουρκία, αλλαγές στο καλεντάρι!
ΠΕ Καστοριάς: Πρόγραμμα Εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου.
Γιατί το Τόκιο δεν ακυρώνει τους Ολυμπιακούς Αγώνες -Τα πιθανά σενάρια
Δήμος Αμυνταίου: Νέα τρίμηνη παράταση καταβολής Ελάχιστου Εγγυημένου Εισοδήματος
Η Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτ. Μακεδονίας «Η ΜΝΗΜΗ» τιμά την 19η Μαΐου
Οι εμφύλιοι πόλεμοι του 1821- Γράφει ο N. I. Μέρτζος
ΚΔΑΠ: Παράταση αναστολής μέχρι 24 Μαΐου
Περιφ. Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας: Πότε θα γίνουν οι πληρωμές των συντάξεων του ΙΟΥΝΙΟΥ
Ο Νεοϊερομάρτυρας και Εθνομάρτυρας  Άγιος Μελέτιος επίσκοπος Κίτρους- Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Γεωργιάδης: 31 Μαΐου ανοίγουν τα γυμναστήρια για όλους – Τι είπε για το όριο ατόμων σε γάμους και δεξιώσεις
Παπαθανάσης: Η απόφαση για τη μουσική στην εστίαση θα αλλάξει
Συναγερμός για τον εφησυχασμό και τη μη τήρηση των μέτρων: Δεν τελείωσε η πανδημία, θα αυξηθούν οι έλεγχοι
Γώγος: Πότε θα πετάξουμε τις μάσκες – Σε καθοδική πορεία τα κρούσματα
Στο τραπέζι το άνοιγμα των φροντιστηρίων για τις μικρότερες βαθμίδες
Πιστοποιητικό εμβολιασμού: Πότε και πώς εκδίδεται, πού χρησιμοποιείται
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Μανιακίου την Τρίτη 18 Μαΐου
Ptolemeos Fm 17/05: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ανακοινώνεται νέο «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» με δομικές αλλαγές στα κριτήρια
Εμβόλια Pfizer και AstraZeneca: Τα ποσοστά των αντισωμάτων -Η σημασία της 2ης δόσης
Άρση lockdown: Όλα όσα αλλάζουν από σήμερα – Οι επόμενες ημερομηνίες άρσης μέτρων
«353.000 αθώα θύματα! Δεν ξεχνούμε!»: Εκπομπή του ΟPEN αφιερωμένη στα θύματα της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Αλλάζουν τα πάντα στην υγεία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 17 Μαΐου
Παρακολουθήστε τα γκολ από το παιχνίδι του Ερμή Αμυνταίου στη Φήκη (βίντεο)
Οι καλύτερες στιγμές και τα γκολ από το παιχνίδι ανάμεσα στην Αναγέννηση Καρδίτσας και την Κοζάνη
Ήττα για την Κοζάνη στην Καρδίτσα (βίντεο)
Αναγέννηση Άρτας – Κτηνοτροφικός Αστέρας: Τα καλύτερα στιγμιότυπα και δηλώσεις (βίντεο)
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Αναβλήθηκε το παιχνίδι της Καστοριάς στην Αγία Βαρβάρα
Γ΄ Εθνική: Ήττες για Κοζάνη και Ερμή Αμυνταίου- Πολύτιμη ισοπαλία για Κτηνοτροφικό
Ποδόσφαιρο Football League: Ούτε τώρα ήρθε η πρώτη νίκη για την ΑΕΠ
Self test: Προσοχή! Αυτοί πρέπει να το κάνουν μέχρι το βράδυ της Κυριακής
Ο Δήμος Αμυνταίου τίμησε τη μνήμη του Οπλαρχηγού Μακεδονομάχου Καπετάν Βαγγέλη και των συμπολεμιστών του
Μήνυμα του επίτιμου Προέδρου της ΠΟΕ Γεωργίου Παρχαρίδη, για την 19η Μαΐου Ημέρα Εθνικής Μνήμης και διεκδίκησης της Διεθνούς Αναγνώρισης της ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ των Ελλήνων του Πόντου . (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Θ. Μαλκίδης-Αναγνώριση της Γενοκτονίας τώρα !
Super League 2, Football League και Γ Εθνική LIVE από το e-ptolemeos.gr
«Λύκοι» για… Τσάμπιονς Λιγκ
Συνελήφθη 23χρονη στη Φλώρινα για κλοπή  από κατάστημα σούπερ μάρκετ
Δήμος Εορδαίας: Εκδήλωση μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 16 Μαΐου
Rapid test στην κοινότητα Δροσοπηγής την Τρίτη 18 Μαΐου
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για τη λειτουργία των καταστημάτων αύριο Κυριακή
Πτολεμαΐδα: Ένα πανέμορφο ουράνιο τόξο, η θέα από το Μποδοσάκειο
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας:Προϋποθέσεις λειτουργίας των εμπορικών καταστημάτων από 14 Μάϊου 2021
ΕΟΔΥ: 1.957 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
19η  Μαΐου 1919 -Πόντος δικαίωμα στην μνήμη – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Γ΄ Εθνική: Λίγο πριν το τέλος των πρωταθλημάτων άλλαξαν τα κριτήρια ισοβαθμίας
Επανέναρξη μαθημάτων στο Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Πόντος – Αθάνατη Ελληνική Ψυχή – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Θ. Μαλκίδης : Γενοκτονία – Γυκαικοκτονία-Παιδοκτονία
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Eκτός έδρας με τον πρωτοπόρο αύριο Κυριακή-Ζωντανή μετάδοση του αγώνα
Σχέδιο Κικίλια για την αναβάθμιση του ΕΚΑΒ – «Μπόνους» 1.000 ευρώ σε 4.000 εργαζομένους
Χαλβάς με Κρόκο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15 Μαΐου
Ποια επιδόματα και ενισχύσεις της πανδημίας είναι αφορολόγητα
Καστοριά: Εικόνες από την εκπαίδευση των αστυνομικών της Ομάδας Δίκυκλης Αστυνόμευσης
Rose Garden Events Hall: Μετά από 43 χρόνια παρουσίας στην Πτολεμαΐδα, η αίθουσα δεξιώσεων ΕΥΡΩΠΗ άλλαξε αισθητική και υποδέχεται το κοινό
Έτοιμο το σπιτόσκυλο του Πίνατ – Το έφτιαξαν κρατούμενοι των φυλακών Αλικαρνασσού (ΒΙΝΤΕΟ)
Άρση lockdown: Ξεκινούν δια ζώσης μαθήματα σε ωδεία, σχολές χορού και δραματικές σχολές
Έλεγχοι για μέτρα κορωνοϊού: Πρόστιμο 3.000 ευρώ και 15 μέρες αναστολή λειτουργίας σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος στη Δ. Μακεδονία
Παράταση για τις αιτήσεις βιβλιοπωλείων και εκδοτικών οίκων για συμμετοχή στο Πρόγραμμα Επιταγών Αγοράς Βιβλίων για Νέους Ανέργους
Ο Νίκος Χαρδαλιάς ανακοίνωσε την άρση του Lockdown και τα μέτρα που ισχύουν από σήμερα
ΕΟΔΥ: 2.188 νέα κρούσματα (14/5) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Δικηγόροι: Ζητούν την πλήρη επαναλειτουργία των δικαστηρίων
Μεγάλα τα κοινωνικά και περιβαλλοντικά οφέλη φέρνει το σύστημα καύσης βιομάζας στην Τηλεθέρμανση Αμυνταίου  –	Πως η ΗΛΕΚΤΩΡ έβαλε «πλάτη» με τη χρηματοδότηση
Ψηφιακή εκπαιδευτική δράση «Νόσος και Θεραπεία στον χρόνο» στο πλαίσιο του εορτασμού της Διεθνούς ημέρας μουσείων
Χάντμπολ: Στην Κοζάνη, οριστικά, το Final-4 του Κυπέλλου
15 Μαΐου 2021: Ημέρα τιμής στην ΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑ ,το Κύτταρο της κοινωνίας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας την Κυριακή
Οίκοι ανοχής: Ανοίγουν με μάσκες, ανοιχτά παράθυρα και χρονόμετρο
Θεσσαλονίκη: Με κυπαρίσσια σχηματίζουν τον αριθμό των θυμάτων της Γενοκτονίας των Ποντίων (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Από Συμβολαιογραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα να εργασθεί ως ΒΟΗΘΟΣ ΣΥΜΒΟΛΑΙΟΓΡΑΦΟΥ
Το Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης προσθέτει νέα δρομολόγια μετά και το άνοιγμα των διαπεριφερειακών μετακινήσεων – ΠΙΝΑΚΕΣ
Η ενημέρωση της ΠΑΝΣΕΚΤΕ για τη δημοσίευση της πρόσκλησης ΕΣΠΑ Εστίασης – κεφάλαιο κίνησης 7%
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης τη Δευτέρα σε οδούς της Κοζάνης
Πρόσκαιρη μεταβολή του καιρού – Βροχές, καταιγίδες και πτώση θερμοκρασίας στη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: 156 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Γιατί έγινε η γυμνή φωτογράφιση στο κέντρο της Θεσσαλονίκης – Τι λέει ο φωτογράφος
Δωρεάν έλεγχοι  rapid test στην Καστοριά την Κυριακή 16 Μαΐου
Τηλεδιάσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με την Γενική Γραμματέα του Ιδρύματος Μποδοσάκη Αθηνά Δεσύπρη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Οι πρώτες εκτιμήσεις μετά τις ανακοινώσεις του Υπουργείου Παιδείας για τους εισακτέους- Αύξηση θέσεων, ενίσχυση «προβληματικών» τμημάτων, «διασφάλιση» στις μεταγραφές
Συνάντηση του ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκα με την Εκτελεστική Αντιπρόεδρο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής – Στο τραπέζι η πρόταση της Ελλάδας για τον Μηχανισμό Στρατηγικής Εφεδρείας μετά την παύση των λιγνιτικών μονάδων
Το μοτόρι του Νανά. Το επίσημο ενημερωτικό Δελτίο για την ιστορική ανέλκυση.  Βίντεο και φωτογραφίες
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Επαναλειτουργούν μνημεία και μουσεία
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: «Σταδιακή επαναλειτουργία και προγραμματισμός Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων»
Εστίαση: Άνοιξε η πλατφόρμα – Ξεκίνησε η υποβολή δηλώσεων για την ενίσχυση μέσω ΕΣΠΑ
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Στο χώρο της Αιμοδοσίας θα γίνονται και πάλι οι αιμοληψίες
Μιχαηλίδου: Προτεραιότητα στον εμβολιασμό των εργαζομένων στους βρεφονηπιακούς σταθμούς, χωρίς τεστ τα παιδιά
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 17 Μαΐου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται »
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 45 ενεργά κρούσματα της Πέμπτης στην Δυτική Μακεδονία- 23 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 14 στον Δήμο Κοζάνης και 9 στην Εορδαία- Η αναλυτική αναφορά
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παράταση ωραρίου λειτουργίας της Εστίασης – Μουσική –Απελευθέρωση μετακινήσεων»
Τόκιο 2020: Σε νευρική κρίση η Ιαπωνία ενόψει των Ολυμπιακών Αγώνων
ΕΟΦ: Μόνο από τα φαρμακεία η διάθεση self test
«Πράσινο» από το Βερολίνο για τουρισμό και στην Ελλάδα -«Ως εισιτήριο αρκεί ένα αρνητικό τεστ»
Ματιές στη Μάριεχαμν
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο  15 Μαΐου 2021- Συμμετέχοντες- Μέτρα
Μακρή : Ανοιχτό το ενδεχόμενο να ανοίξουν νωρίτερα τα σχολεία τον Σεπτέμβριο
Lockdown – Γάμοι και δεξιώσεις: Νέες αποφάσεις την ερχόμενη εβδομάδα για το όριο των 100 ατόμων
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Ενισχύσεις: Ως 18.000 ευρώ στα γυμναστήρια, έως 2.500 σε δικηγόρους για εξοπλισμό, οι πληροφορίες για το πρόγραμμα στήριξης του τουρισμού
Ptolemeos Fm 14/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Το lockdown είναι παρελθόν: Τι αλλάζει στις μετακινήσεις, το λιανεμπόριο και την καθημερινότητά μας
e-αποδείξεις- Φορ. Δηλώσεις Φ.Ε. 2020
Το Centro cafe coffee and play και πάλι κοντά σας
4η ετήσια Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος την Δευτέρα 17 Μαΐου στο Μποδοσάκειο
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 16 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης και στην περιοχή της Αιανής
«Το Κορίτσι με τα κρίνα» – Η βραβευμένη ταινία για τη Γενοκτονία των Ποντίων (Video)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/5
ΣΚΕΨΕΙΣ του ΒΑΣΙΛΗ ΖΕΪΜΠΕΚΗ στα πλαίσια της διαβούλευσης για την Α Φάση  της νέας ΚΥΚΛΟΦΟΡΙΑΚΗΣ ΜΕΛΕΤΗΣ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/5
Θεοχάρης: Πώς θα έρχονται οι τουρίστες στη χώρα μας
Λ. Αυγενάκης: «Ο αθλητισμός συνδυαζόμενος με τον τουρισμό μπορεί να εξελιχθεί σε δημοφιλή δραστηριότητα και να συμβάλλει με εξαιρετική δυναμική στην ανάκαμψη της οικονομίας μας»
Ανακοινώθηκε ο Αριθμός εισακτέων στα ΑΕΙ- 5.174 στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Aναλυτικά η κατανομή – Οι συντελεστές ανά τμήμα για την Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής
Παραγωγοί και πωλητές λαϊκών αγορών: Να καταργηθούν οι αποστάσεις σε πάγκους και το 50%
Ολυμπιακός Βόλου-ΑΕΠ Κοζάνης 3-0: Ένα ημίχρονο άντεξε η ΑΕΠ στον Βόλο
Εμβολιάστηκε η Μαρία Αντωνίου – Το μήνυμά της στο facebook
Μερομήνια 2021: Πώς θα είναι ο καιρός το καλοκαίρι
Καλή η κυβερνητική ενίσχυση των επιχειρήσεων, όμως… – Γράφει η Συρματένια (Τούλα) Καλογήρου, Φιλόλογος-Παιδαγωγός
ΕΟΔΥ: 2.167 νέα κρούσματα (13/5) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Κατατέθηκε η πρόταση White Dragon για τα Σημαντικά Έργα Κοινού Ευρωπαϊκού Ενδιαφέροντος (IPCEI) υδρογόνου
Εστίαση: Το νέο ωράριο που θα ισχύει από την Παρασκευή
ΓΕΕΘΑ: Με υποχρεωτικό μοριακό τεστ η κατάταξη τις επόμενες ημέρες
Αρση μέτρων-ΕΠΙΣΗΜΟ: Πότε ανοίγουν γυμναστήρια, παιδότοποι, καζίνο, εστίαση σε εσωτερικούς χώρους
Ο Γ. Χριστοφορίδης καλεί τον Περιφερειάρχη να σταθεί στο πλάι των εργαζομένων της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για το επίδομα προβληματικής περιοχής
Αναφορά Περιφέρειας: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Τρίτης και της Τετάρτης στους Δήμους της περιοχής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giuseppe Tartini (1692-1770)
Κάτι όμορφο συμβαίνει στο ποτάμι της Άρδασσας – Στα σκαριά μια σπουδαία αναμόρφωση που θα αναδείξει το ποτάμι της Άρδασσας
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Νέο μνημόνιο συνεργασίας για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας εν όψει απολιγνιτοποίησης- Συνεργασία με το Ινστιτούτο Τεχνολογίας και Έρευνας
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στο «σημείο μηδέν» του καταστρεπτικού σεισμού του 1995 – 26 χρόνια από τον Εγκέλαδο των 6,6R
Τι έδειξαν οι χθεσινοί έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ: Στη Δυτική Μακεδονία, 5.000 ευρώ σε 2 άτομα, για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στην χώρα
Ξεκίνησαν οι υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Τηλεδιάσκεψη του ΥΠΕΝ Κώστα Σκρέκα, για την ενεργειακή ασφάλεια ενόψει της θερινής περιόδου – Ολοκληρώνεται η συντήρηση στις μονάδες 1 και 2 του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Νέο πρόγραμμα ανάπτυξης ΦΒ σταθμών στη Δυτική Μακεδονία μέσα από  τις «ΤΟΠΙΚΕΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Ίδρυμα Μποδοσάκη: Στους έξι νέους που βραβεύθηκαν φέτος για το υψηλό ερευνητικό τους έργο και ο Κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid test σε Κοζάνη, Νέα Καρδιά, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα, Άργος Ορεστικό, Καστοριά και Δεσκάτη
Πελώνη: Εντός Ιουνίου η πλατφόρμα εμβολιασμού για τους 25-29 και 18-24
Κοντογεώργης: Έτοιμοι να προχωρήσουμε στον εμβολιασμό παιδιών 12-15 ετών
ΠΕ Κοζάνης: Δύο θέσεις ΠΕ Κτηνιάτρων – Δείτε την προκήρυξη
Χατζηδάκης: Πιο σημαντική αλλαγή του εργασιακού νομοσχεδίου είναι η ψηφιακή κάρτα
Εστίαση: Πώς θα δοθούν οι ενισχύσεις ύψους έως 100.000 ευρώ, ποιοι οι δικαιούχοι -Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα
Πως να απολυμάνετε το χαλί σας
Ποδόσφαιρο: Απορρίφθηκε η ένσταση της Κοζάνης κατά του Ερμή Αμυνταίου
Ο Νεϊμάρ θέλει να παίξει με τον Ρονάλντο
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα Πέμπτη 13 Μαΐου στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 47χρονη στη Βέροια για κατοχή  ακατέργαστης κάνναβης βάρους 155 γραμμαρίων
Πανελλαδικές 2021 -Στρατηγάκης: Οι 5 μεγάλες αλλαγές που θα ισχύσουν φέτος -Τι πρέπει να προσέξουν οι υποψήφιοι
Αλλάζουν όλα με τα self test στα σχολεία
Ptolemeos Fm 13/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθη 32χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ηρωίνης και κάνναβης. Είχε στην κατοχή του επίσης ηλεκτρονική ζυγαριά, 4 στιλέτα και 1 σιδερογροθιά
Το δέντρο της προσφυγιάς..  Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφέ,  στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Αντιγόνου το Σάββατο 15 Μαΐου
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού συνολικού βάρους -1- κιλού και -590- γραμμαρίων
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Τρίτη 18 Μαΐου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Για ποιους παραμένουν οι βεβαιώσεις μετακίνησης
Άρση lockdown: Όλα όσα αλλάζουν την Παρασκευή σε μετακινήσεις και λιανεμπόριο
11η Μαΐου: Εθνική Ημέρα πρόληψης πνιγμών και θαλάσσιων ατυχημάτων- της Νατάσας Μάγκου
Οι δηλώσεις των προπονητών μετά το παιχνίδι Κοζάνη- Ελασσόνα (βίντεο)
Η ώρα για πρωινό brunch στο Bottega – Cocktail & Wine Bar
Προχωρούν οι Εργασίες Υλοποίησης του Μεθοριακού Σταθμού της Συνοριακής Διάβασης στον Λαιμό – Πρεσπών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13/5
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/5
Σαρωτικός ο Μακεδονικός Φούφα και πρώτη νίκη στο πρωτάθλημα
Δυστυχώς κατέληξε ο νεαρός που είχε πέσει από μπαλκόνι στη Φλώρινα και μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο μετά από επιπλοκή κατά τη διακομιδή του για Θεσσαλονίκη
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Πέμπτη 13 Μαΐου
Β. Σημανδράκος στο Top Channel για την “τριανδρία” και το Δήμο Κοζάνης: “Δεν υπάρχει χρονικός ορίζοντας στη συνεργασία” – “Είμαι αντίθετος σε εξωθεσμικές δραστηριότητες και υπόγειες διαδρομές”-VIDEO
Βρεφονηπιακοί σταθμοί: Χωρίς self test για τα παιδιά ανοίγουν τη Δευτέρα
Άμεση επαναλειτουργία των μεθοριακών σταθμών Κρυσταλλοπηγής-Νίκης ζήτησαν οι βουλευτές Γ. Αντωνιάδης και Ζ. Τζηκαλάγιας στη συνάντηση με το ΓΓ Πολιτικής Προστασίας
Παίρνουν μπρος γάμοι και βαφτίσεις τον Ιούνιο, πόσα άτομα θα επιτρέπονται
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Τιμήθηκε η παγκόσμια ημέρα νοσηλευτή
Football League: Την Πέμπτη αγωνίζεται η ΑΕΠ στον Βόλο
Γ΄ Εθνική: Πρώτη νίκη για τον Μακεδονικό Φούφα- Στραβοπάτημα για την Κοζάνη- Ήττα για τον Ερμή
Πότε ανοίγουν βρεφονηπιακοί, κινηματογράφοι, θέατρα και κέντρα δεξιώσεων
Πτυχίο Ιατρικής στα Αγγλικά προσφέρει το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης
Απελευθερώνονται οι μετακινήσεις από νομό σε νομό: Έτσι θα γίνονται τα ταξίδια από 14 Μαϊου
ΑΕΠ Κοζάνης – Αύριο η αναμέτρηση με τον Ολυμπιακό Βόλου
Άρση του lockdown: Κατάργηση SMS από 14/5, στις 00.30 η απαγόρευση κυκλοφορίας, ελεύθερες υπερτοπικές μετακινήσεις, κανονικά το λιανεμπόριο
Πανελλήνιες εξετάσεις 2021: Ανακοινώθηκε το πρόγραμμα για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Στα 2.489 τα νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Πτώση νεαρού από μπαλκόνι στη Φλώρινα –  Λόγω επιπλοκής κατά τη διακομιδή του προς το «Παπαγεωργίου», σταμάτησε εκτάκτως στο Μποδοσάκειο
Απολαύστε τον καφέ, το ποτό, την pizza και το φαγητό σας στον κήπο του HOTEL Pantelidis
Πτολεμαΐδα: Nέο σημείο εξυπηρέτησης MoneyGram το κατάστημα IGNETechnology Vodafone Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid test σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Μελίτη, Αμύνταιο, Καστοριά και Γρεβενά
Άρση lockdown: Πώς θα γίνονται οι μετακινήσεις, από Ιούνιο τα γυμναστήρια – Αλλάζει η απαγόρευση κυκλοφορίας
“Ο Δήμος Καστοριάς ξαναμπαίνει δυναμικά στο κάδρο των αναπτυξιακών έργων” – Σύσκεψη παρουσία Κασαπίδη για την πορεία ένταξης έργων
Ο Δήμος Σερβίων αποκτά το λογότυπό του
“ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΝΟΣΗΛΕΥΤΩΝ” σήμερα και έρχεται να μας θυμίσει τον νευραλγικό ρόλο τους στο Εθνικό Σύστημα Υγείας, εν μέσω πανδημίας!!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
2.050.000 € για την Ενεργειακή Αναβάθμιση του Γενικού Νοσοκομείου Καστοριάς
«Σφραγίζονται» δύο παράνομα καταφύγια ζώων στο «Κουρί» και το Ανατολικό Εορδαίας –	Με απόφαση της Δ/νσης Κτηνιατρικής, μετά από καταγγελία της Ομοσπονδίας Ζωοφιλικών Σωματείων Ελλάδας
Το μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου  «Για την Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών»
Δήμος Βοΐου: Ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Συμβουλευτικής και Επαγγελματικού Προσανατολισμού στους μαθητές Γενικών και Επαγγελματικών Λυκείων
Delphi Forum: Η απεξάρτηση της παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στην Ελλάδα από τον λιγνίτη
Το 1821 και το θέατρο (από την μυθοποίηση στην απομυθοποίηση) Νέο βιβλίο του Θεατρολόγου Βάλτερ Πούχνερ  Αναφέρεται και ο Γεώργιος Λασσάνης- Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Κλειστά τμήματα λόγω κρουσμάτων στο Γυμνάσιο Φιλώτα Φλώρινας
ΦΣ Κοζάνης: Ζωντανή μετάδοση του σημερινού αγώνα με την Ελασσόνα στις 5
Η διοίκηση του Μαμάτσειου τιμά τους Νοσηλευτές και τους ευχαριστεί για την τεράστια προσφορά τους
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 12/5 έως και 25/5
Γλυκά Νερά: Συγκλονίζει η φωτογραφία με το μωρό της 20χρονης στην αγκαλιά αστυνομικού
Football League και Γ΄ Εθνική live στο e-ptolemeos.gr
Ο Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης και το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ παρουσιάζουν, ξανά, αυτή τη φορά τηλεοπτικά, «Το Σπίτι που μιλάει». Αφιερωμένο στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη
Τα ελαφριά προσωπικά ηλεκτρικά οχήματα εισάγονται στον Κώδικα Οδικής Κυκλοφορίας
Προγραμματισμένη Διακοπή Νερού στο Αμύνταιο αύριο Πέμπτη 13 Μαΐου
Το Σάββατο 26 Ιουνίου η  Σύγκληση Τακτικής Γ.Σ. της ΕΠΣ Φλώρινας
Μια άποψη της Κεντρικής πλατείας του … παρελθόντος-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/05/2021
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Παρασκευή 14 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ο Καθηγητής Σεισμολογίας, Κώστας Παπαζάχος, στο e-ptolemeos για το σεισμό της Καστοριάς: «Φυσιολογική δραστηριότητα του ελλαδικού χώρου- Καμία ανησυχία»
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Φιλώτα την Παρασκευή 14 Μαΐου
Οριστική παραίτηση Ιωαννίδη από επικεφαλής της Κίνησης- Ο Χάρης Κουζιάκης αντικαταστάτης μέχρι το Σεπτέμβριο(;)
Τέσσερις πρόσφυγες του Πόντου σε τροχιά ανάπτυξης στη Μητέρα Πατρίδα το 1945- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/05/2021
Παρουσιάζεται σήμερα το εργασιακό νομοσχέδιο -Οι αλλαγές και τα μέτρα που φέρνει
Μαθητές Γυμνασίου αρωγοί στην προσπάθεια του Δήμου για δενδροφύτευση-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/05/2021
Νίκος Τζανάκης (καθηγητής Πνευμονολογίας): Είμαστε σε μια αποκλιμάκωση αυτή τη στιγμή
Μήπως και προλάβει
Ptolemeos Fm 12/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Λινού: Να ανοίξει η πλατφόρμα των εμβολίων και για τους κάτω των 30 ετών
Η ανακούφιση των συμπολιτών με τη νέα γεώτρηση του Δήμου μας το 1960 (;) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/05/2021
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Σήμερα ολοκληρώνεται ο πορεία μου ως επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη Τόπος να ζεις’»
Διακοπή νερού λόγω έκτακτης βλάβης σήμερα Τετάρτη 12 Μαΐου στην πολη του Αμυνταίου
Η Πρώτη νεοεκλεγείσα διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαϊδος το 1957- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/05/2021
Συνελήφθη 46χρονος στην Κοζάνη για απόπειρα κλοπής
Κικίλιας για Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτή: «Τιμούμε τους ανθρώπους που δίνουν καθημερινά τον μεγάλο αγώνα για τη ζωή»
Lockdown: Σήμερα οι ανακοινώσεις για μετακινήσεις, απαγόρευση κυκλοφορίας και λιανεμπόριο
Η μόνη λύση για την απαραίτητη αλλά ασύμφορη “καρδιά” της παραγωγής ενέργειας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
6,5 εκατομμύρια ευρώ μέσω ΕΣΠΑ για την ανέγερση νέου Μουσικού Σχολείου Αμυνταίου
Λαμία: Χαμός σε εμβολιαστικό κέντρο με γιατρό-αρνητή του εμβολίου -«Γιατί ήρθατε να το κάνετε, κινδυνεύετε», έλεγε στους πολίτες
Από μεγάλη κατασκευαστική εταιρία ζητείται διπλωματούχος Πολιτικός Μηχανικός ή Πολιτικός Μηχανικός ΤΕ Δομικών Έργων για πλήρη απασχόληση
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 12/05 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Κατεβάστε ΔΩΡΕΑΝ σε μορφή PDF τη σημερινή έκδοση του ΠΑΛΜΟΥ –  Δείτε πως!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12 Μαΐου
ΠΑΕ Α.Ε.Π. Κοζάνης: Σύντομη ενημέρωση προς τους πιστούς οπαδούς μας και τους ρομαντικούς φιλάθλους της περιφέρειας μας (Δελτίο Τύπου)
Καμία αναφορά για προβλήματα στην Καστοριά- Στην Κάτω Πτεριά το επίκεντρο
ΕΚΤΑΚΤΟ: Σεισμός 4,9 R δυτικά της Καστοριάς στις 12.30 τα μεσάνυχτα
Σεισμική δονηση 4.9 Ρίχτερ, 18 χιλιόμετρα δυτικά της Καστοριάς, “τρόμαξε” και την Κοζάνη
Θετικός στον κορονοϊό ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Laura Bretan – Adagio (2021)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 12 Μαΐου
Delphi Forum – Στάσσης: Μετά την πώληση του 49% του ΔΕΔΔΗΕ η ΔΕΗ βγαίνει στο εξωτερικό
Εντυπωσιακή Τοιχογραφία με θέμα τον Αλέξανδρο Υψηλάντη στην Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα, δια χειρός της Daniela Nikolova- Σιδηροπούλου
Το πιο γλυκό ‘’Χριστός Ανέστη’’, στο Εξωκλήσι του Αγίου Νικολάου (Μπάικος) Βελβεντού, από τον καλλίφωνο και πράο παπα-Νικόλαο Τράντα.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνο Ι. Κώστα
Μαθητές του 3ου Γελ Κοζάνης μάζεψαν καπάκια και δώρισαν αναπηρικό αμαξίδιο σε γηροκομείο
Δύο νέοι μόνιμοι υπάλληλοι στην τεχνική υπηρεσία του Μποδοσάκειου ορκίστηκαν σήμερα
Green Tank: Η μετατροπή σε μονάδα θερμικής αποθήκευσης πράσινης ενέργειας, ως εναλλακτική λύση για τη λιγνιτική μονάδα «Πτολεμαΐδα 5»
Με 300.000 ευρώ επικηρύσσονται οι δολοφόνοι της 20χρονης στα Γλυκά Νερά- Tι λέει η ανακοίνωση της  ΕΛ.ΑΣ.
Φόρος τιμής στην κυρία Βασιλική Μαριέτη-Ταμπακάκου – Γράφει η Μάγκου Νατάσα
Ανοιχτό κάλεσμα συμμετοχής για την συνδιοργάνωση της πρώτης οικογιορτής (eco festival) Κοζάνης
Ανακοίνωση – Κάλεσμα Εσπερινών Λυκείων Κοζάνης για την κινητοποίηση αύριο Τετάρτη 12/5/2021
ΕΟΔΥ: 3197 νέα κρούσματα (11/5) – Λίγα στις ΠΕ Γρεβενών και Καστοριάς – Αυξημένα στις ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας
Εμβόλια: Σύσταση για μία δόση σε όσους έχουν νοσήσει από κοροναϊό
Άγιο Όρος: Επιτρέπεται από σήμερα η είσοδος επισκεπτών υπό προϋποθέσεις
“Η Γραιΐτσα”, του Θεόφιλου Πουταχίδη (στη νοηματική) – Αφιερωμένο στα αδικοχαμένα θύματα της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου. Αλλά και σε όσους έμειναν πίσω
Ανοίγουν οι μετακινήσεις την Παρασκευή -Πώς θα ταξιδεύουμε σε άλλους νομούς και νησιά, πότε χρειάζεται τεστ
Την άμεση αξιοποίηση των διενεργούμενων self test και στις αθλητικές δραστηριότητες αποδέχθηκε η Επιτροπή Λοιμωξιολόγων -Τι ισχύει πλέον στον προληπτικό έλεγχο για τις προπονήσεις ηλικιακών κατηγοριών, για αθλητές – εργαζομένους και για τη λειτουργία των Ακαδημιών που εκκινούν την προσεχή Δευτέρα
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας ανάμεσα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και Ένωση Σκακιστικών Σωματείων Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας
Οι μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Άρδασσας ενημερώθηκαν για την Εθνική Ημέρα πρόληψης πνιγμών και θαλασσίων ατυχημάτων
«Η εκπαιδευτική κοινότητα βιώνει ξανά τις αλλοπρόσαλλες αποφάσεις και τις ιδεοληψίες της κυβέρνησης» -Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας ενόψει της Αντιπυρικής Περιόδου 2021
Συμφωνία Περιφέρειας- Δήμου Κοζάνης για «Ηλιαχτίδα» και «Πλατεία Λασσάνη»- Καθυστερήσεις στο Γηροκομείο
Στη Μελίτη τα περισσότερα κρούσματα της Π.Ε. Φλώρινας- Στο τραπέζι η επιβολή τοπικού lock down
ΕΛΑΣ- Αποτελέσματα ελέγχων: από 5.000 ευρώ σε 2 άτομα στη Δ. Μακεδονία, για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο τους στην χώρα
Εστίαση: Την Παρασκευή ανοίγει η πλατφόρμα για τις επιδοτήσεις
Δήμος Εορδαίας: Εντάχθηκε στο ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ η προμήθεια εξοπλισμού δημοτικών αθλητικών εγκαταστάσεων Δ.Κ. Πτολεμαΐδας –	Συνολικού προϋπολογισμού 404.892,43 ευρώ
Ξεκινούν οι εμβολιασμοί στα μεγάλα νησιά – Αύριο οι ανακοινώσεις για sms, απαγόρευση κυκλοφορίας
Καταβάλλονται από σήμερα 3.596.500 ευρώ σε 1.403 δικαιούχα ερασιτεχνικά σωματεία του Μητρώου, στη β’ φάση οικονομικής ενίσχυσής τους για την  αντιμετώπιση των συνεπειών της πανδημίας
Πρόσκληση και πρόγραμμα μνημοσύνου υπέρ πίστεως και πατρίδος πεσόντος Καπετάν Βαγγέλη στην ΤΚ Ασπρογείων
Μακρή: Με το ίδιο self test στα σχολεία και τα φροντιστήρια οι μαθητές της Γ’ Λυκείου -Χαμηλό το ποσοστό κρουσμάτων
Έγγραφο του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το Επίδομα Προβληματικών Περιοχών για τους υπαλλήλους του Δημοσίου και των Ο.Τ.Α. των πόλεων της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας- Δελτίο Τύπου
Αποχωρεί από επικεφαλής της Κίνησης ο Λευτέρης Ιωαννίδης- Ξεκάθαρο μήνυμα για τις περιφερειακές εκλογές του 2023 από τον πρώην Δήμαρχο Κοζάνης
ΠΕΔ και Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων στη Συντονιστική του ΣΔΑΜ με εισήγηση Μουσουρούλη- Αλλαγή στο όριο στρατηγικών επενδύσεων
Υπ. Παιδείας: 112 Πρότυπα και Πειραματικά Σχολεία στη χώρα από τη νέα σχολική χρονιά – Ποια είναι στη Δ. Μακεδονία
ΤΕΠΙΧ II: Ξεκινούν από 12 Μαΐου οι νέες αιτήσεις από μικρομεσαίες επιχειρήσεις για δάνεια Επενδυτικού σκοπού μέσω του Ταμείου Επιχειρηματικότητας
Η Αναφορά στο ΣΔΑΜ και τη Δ. Μακεδονία, στην συζήτηση του Κυριάκου Μητσοτάκη με τον Πρωθυπουργό της Ισπανίας Pedro Sánchez και τον δημοσιογράφο του Politico Florian Eder στο πλαίσιο του Delphi Economic Forum
Σκρέκας: Το υδρογόνο μπορεί να δημιουργήσει θέσεις εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές, ενισχύοντας σημαντικά στη δίκαιη μετάβαση
Πότε καταβάλλονται τα επιδόματα στέγασης, γέννησης, παιδιού -Οι 8 παροχές του Μαΐου
Αθλητική Κολυμβητική Ακαδημία ΔΕΛΦΙΝΙΑ: Ενημέρωση για  την λειτουργία του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Άδικη και άστοχη η χρέωση του ενός self test στον καταστηματάρχη της εστίασης»
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη προς τους πολίτες του Δήμου Φλώρινας με αφορμή τα αυξανόμενα κρούσματα του κορωνοϊού – Έκκληση για αυστηρή τήρηση των μέτρων
Πανελλήνιες 2021 με ελάχιστη βάση εισαγωγής και διπλά μηχανογραφικά, τι ισχύει σε περίπτωση κρούσματος
Αχαΐα: Σε υπερβολικό στρες, και όχι στο εμβόλιο της AstraZeneca, οφείλεται η «παράλυση» 32χρονου
Κορωνοϊός: 19 κρούσματα την Δευτέρα στην Π.Ε. Κοζάνης και 44 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Αρκουμανέας: Μέσα στον Ιούνιο ο εμβολιασμός των 18 και άνω -Τι είπε για το τείχος ανοσίας
Βατόπουλος: Υπαρκτό το ενδεχόμενο τοπικών lockdown – Πόσο καιρό μετά το εμβόλιο είμαστε ασφαλείς
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Lockdown: Τι αλλάζει στη ζωή μας από την Παρασκευή – Μετακινήσεις, SMS, λιανεμπόριο και τουρισμός
Self test και ιδιωτικός τομέας: Πού είναι υποχρεωτικά, πότε επιβάλλονται κυρώσεις -Αναλυτικά τι ισχύει
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 11 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
Μετατράπηκε σε “ρινγκ” το Περιφερειακό Συμβούλιο Ηπείρου (βίντεο)
O καιρός σήμερα Τρίτη 11 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Francis Goya – Concierto D’Aranjuez (1976)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11 Μαΐου
ΙΜΕ-ΓΣΕΒΕΕ: Η Δυτική Μακεδονία στη μεταλιγνιτική εποχή -Προτάσεις για την περιβαλλοντική αποκατάσταση των εκτάσεων των ορυχείων, μέθοδοι και λύσεις με κριτήριο την αποκατάσταση του περιβάλλοντος και την ανάπτυξη δραστηριοτήτων
Τέλη κυκλοφορίας με το μήνα: Άνοιξε η πλατφόρμα myCAR
Παπαθανάσης: Τον Ιούνιο ανοίγουν τα κτήματα για τους γάμους
Το γενετικό προφίλ των Ελλήνων «φέρει ίχνη από Πόντο και Κασπία»
Ερχονται αλλαγές στις γονικές άδειες -2 εβδομάδες και στον πατέρα, ευέλικτο ωράριο για γονείς παιδιών ως 12 ετών
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Τρίτη 11 Μαΐου
ΣτΕ: Ο θάνατος (ή παρενέργειες) από το εμβόλιο εγείρουν δικαίωμα αποζημίωσης απο το Δημόσιο
Το τελευταίο 10ήμερο του Μαΐου τα ραντεβού με όλα τα εμβόλια για τους 30-44 ετών
«Καλές Πρακτικές στην Εξ Αποστάσεως Διδασκαλία Μαθημάτων και Υλοποίηση Προγραμμάτων και Καινοτόμων Δράσεων σχετικών με τις Φυσικές Επιστήμες στην Πρωτοβάθμια & Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση»
Tροχήλατο αυτοκινούμενο ψηφιακό ακτινολογικό μηχάνημα υπερσύγχρονης τεχνολογίας παρέλαβε το Μποδοσάκειο
Τιμήθηκαν οι μητέρες – νοσηλεύτριες του Τμήματος Covid του Μποδοσάκειου – Δείτε ολόκληρη την εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας για τη γιορτή της Μητέρας
«Λουκέτο» και διαγραφή για e-shop που εμπορευόταν «μαϊμού» αρώματα
ΕΟΔΥ: 1.904 νέα κρούσματα (10/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Στις σχέσεις του Γιώργου Αδαμίδη με τον Αλέξη Τσίπρα αναφέρεται σαββατιάτικο σχόλιο της εφημερίδας “Παραπολιτικά”
Η Ελλάδα πρωταθλήτρια στη μείωση ρύπων στην Ε.Ε.
Τι έδειξαν τα self test σε Γυμνάσια και Λύκεια στο Ν. Κοζάνης, σε μαθητές -εκπαιδευτικούς
«Τα παιδιά της Διασποράς των Πέντε Ηπείρων εξιστορούν, μαθαίνουν και διηγούνται τα 200 χρόνια από την Επανάσταση της Ελλάδας μας»
Γέφυρα Ζωής: 14η  Αιμοδοσία  του 2021 την Τετάρτη 12 Μαΐου σε συνεργασία με την Ένωση Στρατιωτικών Π. Ε. Κοζάνης
Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού
Γ. Αντωνιάδης: Το χρονοδιάγραμμα για το έργο του κάθετου άξονα Αμμοχώρι – Ξυνό Νερό  –	«Θέμα εν εξελίξει» η σιδηροδρομική σύνδεση – Παρέμβαση για το θέμα των μεθοριακών σταθμών
Rapid test στην κοινότητα Μελίτης
Στην Αθήνα για Ενεργειακά και Θέσεις Εργασίας στους υπό Μετάβαση Δήμους ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Τιμήθηκε στην Πόλη της Φλώρινας η Επέτειος των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης Κατά του Ναζισμού και Φασισμού
Υπογράφηκε η σύμβαση που θα φέρει το φυσικό αέριο σε Ξάνθη και Δράμα
Σταδιακή χαλάρωση σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο- Αναμονή 48 ωρών για την τελική εικόνα των ημερών του Πάσχα
Κασαπίδης για πρόβλημα εργατών γης: «Γίνονται όλες οι απαραίτητες ενέργειες και δρομολογείται η άμεση επίλυση του»
Επιτέλους “ΑΝΑΚΩΧΉ” …με τον ιό !!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ξεκίνησαν οι υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης αύριο Τρίτη
21 δράσεις με αφορμή την συμπλήρωση 200 ετών από την έναρξη της Ελληνικής Επανάστασης, στο πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για το «Ελλάδα 2021»
Πότε θα επιτρέπεται η μετακίνηση εκτός νομού – Στα τέλη Μαΐου το άνοιγμα της πλατφόρμας για όλα τα εμβόλια και σε άλλες ηλικιακές ομάδες
Το γένος πριν και μετά το 1821- Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
301 νέες προσλήψεις στην ΕΛΣΤΑΤ – Θέσεις και σε Κοζάνη, Γρεβενά, Καστοριά και Φλώρινα
Ζητείται γυναίκα για σέρβις σε κεντρικό καφενείο στην Πτολεμαΐδα
Η 9η Μαΐου και η Διάσκεψη για το Μέλλον της Ευρώπης.  Το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας ήταν παρών στο μεγάλο γεγονός
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Λεχόβου αύριο Τρίτη 11 Μαΐου
Τα κλειστά σύνορα αφήνουν χωρίς εργάτες τον πρωτογενή τομέα- Τεράστιο πρόβλημα στη Δυτική Μακεδονία- Σύσκεψη την Τετάρτη στη Φλώρινα
Νικάει και ελπίζει
Πτολεμαΐδα: ΣΟΚ – Άνδρας φέρεται να σκότωσε τη μητέρα του και έπειτα να αυτοκτόνησε
Συνελήφθη 20χρονος αλλοδαπός στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
AstraZeneca: Τι θα γίνει με τα ραντεβού και τη δεύτερη δόση στην Ελλάδα
Παγώνη: Μετά τις 20 Σεπτεμβρίου θα μπορέσουμε να βγάλουμε τις μάσκες -Διαφορετικό το φετινό καλοκαίρι
Συνεταιριστικό το μεγαλύτερο φωτοβολταϊκό πάρκο της Ελλάδας – Αφιέρωμα του “Ταχυδρόμου” στο μεγάλο εγχείρημα kiefer-Κεντεποζίδη που συμμετέχουν 500 Οικογένειες Αιτωλοακαρνάνων
Το Άγιο Πάσχα  στις Ενορίες της πόλης της Πτολεμαΐδας- Γράφει η Νατάσα Μάγκου
Δημ. Κίνηση “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”: «Σε κάθε δύσκολη στιγμή η Δημοτική Αρχή επιλέγει την δια περιφοράς λειτουργία του Δημοτικού Συμβουλίου»- Δελτίο Τύπου
Self tests: Δωρεάν διάθεση έως και την Τετάρτη μόνο στην εκπαιδευτική κοινότητα
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Κικίλιας: Η επόμενη σχολική χρονιά θα μας βρει με εμβολιασμό των μαθητών
Γεωργιάδης: Ενδεχόμενο ανοίγματος και των επιχειρήσεων εστίασης χωρίς ανοιχτούς χώρους τον Ιούνιο
Από την εταιρία DIENERGIA A.E. ζητείται ηλεκτρολόγος μηχανικός πεδίου για εργασία σε φωτοβολταϊκό σταθμό
Ptolemeos Fm 10/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Προνόμια για τους εμβολιασμένους: Τα σενάρια για άμεση επανεκκίνηση δραστηριοτήτων
Επανεκκίνηση για τον ερασιτεχνικό αθλητισμό: Ποιες προπονήσεις ξεκινούν, τι γίνεται με τα γυμναστήρια
Σχολεία: Επιστροφή στα θρανία με το αρνητικό τεστ ανά χείρας, μάσκες, διαφορετικά διαλείμματα και αντισηπτικά
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης σήμερα Δευτέρα 10 Μαΐου στην πόλη της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10 Μαΐου
Α.Ε.Π. Κοζάνης- Βέροια- Δείτε τι δήλωσαν οι προπονητές των 2 ομάδων (βίντεο)
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Επιτέλους βγάλαμε εγωισμό (Δελτίο Τύπου-βίντεο)
Α.Ε. Καρίτσας- Ερμής Αμυνταίου 6-0. Δείτε φάσεις και τα γκολ του αγώνα
Κορωνοϊός: 19 ενεργά κρούσματα την Κυριακή στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 11 στον Δήμο Εορδαίας, 5 στον Δήμο Κοζάνης και 3 στον Δήμο Βοΐου- 26 στην Δυτική Μακεδονία-  Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Εκδήλωση του ΚΚΕ στο μνημείο των 3 Σοβιετικών Στρατιωτών στο Μεσόβουνο
Γιάννης Στρατάκης: Ως εδώ με την υποβάθμιση της Π.Ε Φλώρινας, κ. Κασαπίδη !
Ποδόσφαιρο Γυναικών Α΄ Εθνική: Αναβλήθηκε το παιχνίδι της Καστοριάς λόγω κορωνοϊού
Γ΄ Εθνική: Σπουδαίο διπλό για την Κοζάνη- Ήττες για Αμύνταιο και Φούφα- Αναβλήθηκε το Κτηνοτροφικός- Καλλιθέα
Football League: Παλικαρίσια ισοπαλία για την Α.Ε.Π. Κοζάνης
Τέλος έβαλε στην ζωή του 85χρόνος κτηνοτρόφος στην Δεσκάτη
ΕΟΔΥ: 1.428 νέα κρουσματα σήμερα Κυριακή- 19 στην ΠΕ Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: «Επανεκκινεί από αύριο, συντεταγμένα, το σύνολο του ερασιτεχνικού αθλητισμού και απαιτείται πιστή εφαρμογή των υγειονομικών πρωτοκόλλων για να μην υπονομευθεί η μάχη με την πανδημία»
Την Τρίτη 11 Μαΐου η πληρωμή των αποζημιώσεων για τις αναστολές συμβάσεων εργασίας Απριλίου
Κορωνοϊός: Τέλος το εμβόλιο της AstraZeneca – Η Κομισιόν δεν ανανεώνει την παραγγελία μετά τον Ιούνιο
10 χρήσιμες ερωτήσεις και απαντήσεις για τη δια ζώσης επαναλειτουργία όλων των δομών Α’βάθμιας και Β’βάθμιας εκπαίδευσης και το self-testing
Θεσσαλονίκη: Γυναίκα έβγαλε τα ρούχα της και βγήκε σε κεντρικό δρόμο
Από 15 Μαΐου το ωράριο στην εστίαση πάει μέχρι τις 12 το βράδυ -Τον Ιούνιο θα λειτουργήσουν ξανά οι εσωτερικοί χώροι
Super League 2, Football League και Γ΄ Εθνική live στο e-ptolemeos.gr
Άντρας από την Φλώρινα κατέβαλε 330 ευρώ για αγορά φορητού ηλεκτρονικού υπολογιστή που ποτέ δεν παρέλαβε-Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο γυναικών
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα   για κατοχή 391 πακέτων αφορολόγητων τσιγάρων και 3 κιλών και 750 γραμμαρίων αδασμολόγητου καπνού
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κρίσιμο παιχνίδι εκτός έδρας  στη Φήκη  με ζωντανή μετάδοση του αγώνα
Εκμέκ με τσουρέκι και σπιτική αρωματική κρέμα
Προγραμματισμένη  διακοπή ρεύματος την Δευτέρα 10 Μαΐου σε Σιάτιστα και Γαλατινή
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9 Μαΐου
To Υφυπουργείο Αθλητισμού επισήμανε αρκετές φορές έως τώρα στη Super League 2 την ανάγκη αυστηρής τήρησης των πρωτοκόλλων και απευθύνθηκε αρμοδίως για τους αναγκαίους ελέγχους, καθότι στο πλαίσιο των αρμοδιοτήτων του δεν περιλαμβάνονται εντεταλμένοι ελεγκτικοί μηχανισμοί
Το όμορφο βίντεο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας για τις εργαζόμενες μητέρες στα τμήματα covid19 του Μποδοσάκειου
Διανομή self test από τα φαρμακεία: Δευτέρα-Τετάρτη μόνο σε εκπαιδευτικούς και μαθητές
ΕΟΔΥ: 2.461 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο – 28 στην ΠΕ Κοζάνης
Χαρδαλιάς: Την Δευτέρα θα εισηγηθώ την αναστολή του πρωταθλήματος της Super League 2
Ανακριβές θεωρεί η Αθηνά Τερζοπούλου το ρεπορτάζ του E-PTOLEMEOS.GR για την απόσυρση από το ΔΣ, του θέματος για τη συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην CLIMATTICA
Θεμιστοκλέους: Ιούνιο ραντεβού για όλα τα εμβόλια στους 40 – 44 – AstraZeneca σε εγκύους
Στις 11 Ιουνίου κλείνουν Γυμνάσια και Λύκεια, τι ισχύει για Νηπιαγωγεία και Δημοτικά
Ανοίγουν γυμναστήρια για εμβολιασμένους και δεξιώσεις γάμου -Πότε καταργούνται τα sms, πότε μπαίνει μουσική στην εστίαση
Διηγήσεις για την αφανή ασκήτρια της Κλεισούρας Αγία Σοφία
Ύμνος στη  ΜΗΤΕΡΑ !!! ( της Κούλας Πουλασιχίδου)
«Ο ελληνικός και διεθνής Τύπος πριν, κατά και μετά τη Μικρασιατική καταστροφή»
Σύλληψη 53χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού βάρους 40 κιλών
Το combo της Μπάρτσα και τα γκολ στην πρόβα τελικού του Μάντσεστερ
Η Αναφορά στο ΣΔΑΜ και τη Δ. Μακεδονία, στην Τοποθέτηση του Κυριάκου Μητσοτάκη στη θεματική συνεδρίαση για την απασχόληση και τα εργασιακά στην Σύνοδο της ΕΕ στο Πόρτο
Παράταση των αιτήσεων έως τις 13 Μαΐου για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα ΟΑΕΔ
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Καστοριάς -Κατασχέθηκαν συνολικά 55 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 1 κιλό και 700 γρ. λαθραίου καπνού
Σύλληψη 44χρονης σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά  αλλοδαπού
Συνάντηση Κασαπίδη-Μητροπολίτη Θεόκλητου – Υποστήριξη της Περιφέρειας στην ανακαίνιση των γραφείων της Μητρόπολης
Ζητείται προσωπικό από εκπαιδευτικό οργανισμό
Χοιρινό Λεμονάτο με Κρόκο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8 Μαΐου
Τι έδειξαν τα 437 rapid test που έγιναν σήμερα στο ΛΚΔΜ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr:  John Stewart – Wingless Angels (1975)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 8 Μαΐου
Η τεχνολογική και περιβαλλοντική «επανάσταση» που έφερε το νέο σύστημα βιομάζας στην Τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Λάζαρος Μαλούτας στο TOP CHANNEL μετά και την παραίτηση της Τ. Βεντούλη για το μέλλον της “τριανδρίας”: “Θα ακούσω τις προτάσεις των συνεργατών μου- Η συνεργασία θα συνεχιστεί”-VIDEO
Restart για τον ερασιτεχνικό αθλητισμό: Από 17 Μαΐου ανοίγουν ακαδημίες και κολυμβητήρια
Μητροπολίτης Δράμας: «Δυστυχώς ιερωμένοι γίνονται αρχηγοί συμμορίας»… «Ένοχοι όσοι πατέρες παίζουν με την υγεία των ανθρώπων»
Χαρδαλιάς: Παραμένουν στο “βαθύ κόκκινο” ΠΕ Κοζάνης και Δήμος Καστοριάς – Τι ανακοίνωσε για άνοιγμα δραστηριοτήτων στη χώρα
ΕΟΔΥ: 2.691 νέα κρούσματα (7/5) – 43 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Εισήγηση λοιμωξιολόγων: Να ανοίξουν από 14 Μαΐου τα μουσεία -Ακολουθούν θερινά σινεμά, θέατρα και συναυλίες
Χαμός στο «Κοινωνία Ώρα Mega με τα γυαλιά της Ματίνας Παγώνη (Βίντεο)
Στ. Καλαφάτης: “Οι αποζημιώσεις των αγροτών που επλήγησαν από τον παγετό της 9ης Απριλίου θα είναι δίκαιες και άμεσες” (και στη Δ. Μακεδονία)
Το πρώτο τεύχος του μαθητικού λογοτεχνικού περιοδικού του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ, είναι γεγονός
Διαδικτυακή εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για τα εργασιακά δικαιώματα
Με μία επιπλέον ΕΜΒΟΛΙΑΣΤΙΚΗ ΓΡΑΜΜΗ “ενισχύεται” το Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Στη Βουλή το Σχέδιο Νόμου για τη συνεπιμέλεια τέκνων
Ζητείται πωλητής για το κατάστημα Welcome Stores Ιωαννίδης στην Πτολεμαΐδα
Πότε πέφτει η αργία (και το τριήμερο) του Αγίου Πνεύματος
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests για covid 19 που έγιναν σήμερα στην κεντρική πλατεία
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας για τις Υποδομές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αποσύρθηκε από το ΔΣ Εορδαίας η πρόταση συμμετοχής του Δήμου σε μεγάλο δίκτυο ΟΤΑ – Ο φορέας έχει σκοπό την να υποστηρίζει τους Δήμους σε θέματα κλιματικής αλλαγής , ενεργειακής μετάβασης, κυκλικής οικονομίας και ψηφιακού μετασχηματισμού
Για την διαδικτυακή εκδήλωση τιμής για την γιορτή της Μητέρας μιλά στον VivaGR 102.8 η Αντιδήμαρχος Πολιτισμού του Δήμου Εορδαίας Μαίρη Αντωνιάδου
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19  τη Δευτέρα 10 Μαΐου  στον Δήμο Σερβίων
Αναστολές συμβάσεων εργασίας  στον κλάδο της γουνοποιίας  και για Μάιο – Ιούνιο
Επιβραβεύτηκαν οι μαθητές που διακρίθηκαν στον Μαθητικό Διαγωνισμό ‘’Προγραμματισμός στο σπίτι-Proggrαming@home’’ , από τον Δήμο Αμυνταίου
Προμήθεια ειδικών οχημάτων και κάδων συλλογής βιοαποβλήτων και προμήθεια οικιακών κάδων κομποστοποίησης στο Δήμο Εορδαίας
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών (ΕΚΠΑ)
Ανοιχτά την Κυριακή εμπορικά, σούπερ μάρκετ, κομμωτήρια -Τι SMS στέλνουμε
Καβάλα: Βρέθηκε η σορός του άνδρα που έκλεψαν από τον τάφο
Ορθή απόφαση το μη άνοιγμα των παιδικών σταθμών μαζί με τα  νηπιαγωγεία δημοτικά και γυμνάσια. – Γράφει η πρόεδρος του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης Ελένη Γκατζογιάννη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ωράριο και μουσική. Νέες αστοχίες εις βάρος των καταστημάτων της Εστίασης»
Φορολογικές δηλώσεις: Τι αλλάζει φέτος – Οι φοροελαφρύνσεις και οι απαλλαγές για τους πληττόμενους
Γεραπετρίτης: Την επόμενη εβδομάδα θα αξιολογηθεί η κατάργηση των sms – Πιθανόν να χρειαστούν self test για τις μετακινήσεις από νομό σε νομό
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού
Σταγόνα Ελπίδας: Παγκόσμια Ημέρα Θαλασσαιμίας (Μεσογειακής Αναιμίας)- Εθελοντική αιμοδοσία στα Πετρανά την Κυριακή 9 Μαΐου
Δράσεις του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ» κατά την Πασχαλινή περίοδο
Κορωνοϊός: 42 ενεργά κρούσματα την Πέμπτη στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία τα 26 στον Δήμο Εορδαίας- 66 στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 38,4 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: Συνέδριο για τα 200 χρόνια από το ’21!  “Ο επαναπροσδιορισμός του Ελληνικού Έθνους μετά τον 19ο αιώνα,  σε σχέση με τα Βαλκάνια και τον υπόλοιπο Ευρωπαϊκό χώρο.  Ρήξεις και συνέχειες”
Πως θα λειτουργήσει την Δευτέρα 10 Μαΐου η λαϊκή αγορά και η παράλληλη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται »
Παγώνη: Θα εμβολιαστούν οι υγειονομικοί, δεν χρειάζεται να γίνει υποχρεωτικός ο εμβολιασμός
Κατατίθεται στο ΠΕΠ το έργο της Πλατείας Λασσάνη- Εγκρίνονται από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης οι μη επιλέξιμες δαπάνες
Σύλληψη δύο ατόμων για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Καστοριά
Δύο χρόνια περιμένουν την έγκριση τους οι επιλαχόντες αγρότες των Σχεδίων βελτίωσης
 «Κανονισμός ρύθμισης μέτρων για την πρόληψη και αντιμετώπιση πυρκαγιών σε δασικές και αγροτικές εκτάσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Ptolemeos Fm 07/05: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Βασιλακόπουλος: Ποιος κίνδυνος υπάρχει αν δεν γίνει η δεύτερη δόση εμβολίου
 Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή Αγ. Αθανασίου του Δήμου Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 7 Μαΐου
Θεσσαλονίκη: Απίστευτο θέαμα – Αγριογούρουνο έκοβε βόλτες στην πλατεία Αριστοτέλους
Νέος νόμος για τα κατοικίδια: Κακούργημα η εγκατάλειψη νεογέννητων, υποχρεωτική η στείρωση των ζώων συντροφιάς
Lockdown – Σταμπουλίδης: Στις 14 Μαΐου «τελειώνουν» click away και click inside – Τι είπε για τα SMS
Από Δευτέρα 10 Μαΐου η καταβολή της παράτασης των επιδομάτων ανεργίας που έληξαν τον Απρίλιο
Lockdown: Οδηγός άρσης των μέτρων – Οι ημερομηνίες για παραλίες, σχολεία και Πολιτισμό
Καταργεί – με υπουργική απόφαση – την πολιτογράφηση των αλλοδαπών ο Βορίδης
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 9 Μαΐου σε οδούς της Κοζάνης. Διαβάστε σε ποιες
Η νέα διαδικασία έκδοσης συντάξεων είναι μια ριζοσπαστική ιδέα, επειδή για πρώτη φορά εισάγεται στη δημόσια διοίκηση, η επίλυση προβλημάτων με την βοήθεια ιδιωτών – επαγγελματιών- Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Mandinga – Mayores (Salsa Version) (2017)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 7 Μαΐου
Προς τον “ΠΑΓΚΟΣΜΙΟ ΧΑΡΤΗ” του ΤΕΝΙΣ οδεύει το Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα, που διοργανώνει ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Απίστευτο περιστατικό στη Καβάλα: Άνοιξαν το φέρετρο και… έκλεψαν τον μακαρίτη
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Επόμενο στοίχημα τα πλωτά φωτοβολταϊκά και η αποθήκευση –	8 Σταθμοί αποθήκευσης ηλεκτρικής ενέργειας με μπαταρίες σε Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη και Πλωτοί Φ/Β σταθμοί σε Λίμνη Πολυφύτου και λιμνοδεξαμενή Φλώρινας
Θετικός στον κορωνοϊό ο αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος – Το μήνυμά του
Υποστήριξη της επέκτασης της παραγωγής του Κρόκου Κοζάνης ΠΟΠ
Θεσσαλονίκη: Προσφυγή κατά των self test στο ΣτΕ από τρεις εκπαιδευτικούς, δύο δικηγόρους και έναν ιερέα
Voucher ΨΗΦΙΑΚΗ ΜΕΡΙΜΝΑ: Εξαργυρώστε το στο Ignetechnology.gr – Επιλογές σε pc, laptop και tablets
Τέλος εποχής για τον «ΑΗΣ Καρδιάς» της ΔΕΗ – Δείτε  ιστορικές φωτογραφίες από την επίσκεψη του Κωνσταντίνου Καραμανλή το 1975 και τα σχέδια της μονάδας
Ο Σπύρος Παπαδόπουλος αποχαιρετά το «Στην υγειά μας, ρε παιδιά» μετά από 17 χρόνια
ΕΟΔΥ: 3.421 νέα κρούσματα (6/5) – Και πάλι αρκετά στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Προς άνοιγμα οι θερινοί κινηματογράφοι, θέατρα και συναυλίες
Τη Δευτέρα 10/5 η προμήθεια των δωρεάν self tests για τους εργαζόμενους
Υπουργείο Παιδείας: Ανοίγουν Κολέγια και δομές επαγγελματικής κατάρτισης από 17 Μαΐου, με self test
Aπαγόρευση κυκλοφορίας: Εξετάζεται η επέκταση μετά τις 23:00, ίσως και πλήρης απελευθέρωση
Γιατί δεν συνδέονται ΑΗΣ Καρδιάς και Απολιγνιτοποίηση –  Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Συνεδριάζει διά περιφοράς την Δευτέρα 10 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Γραφείο Κληροδοτημάτων Δήμου Βοΐου: Προκήρυξη (40) σαράντα Προπτυχιακών και 8 (οκτώ) Μεταπτυχιακών Υποτροφιών, από το Κληροδότημα «Θεοδώρου Μανούση», για τα ακαδημαϊκά έτη 2013 έως και 2016
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) την Δευτέρα 10 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
 Παναγιώτης Πλακεντάς για τη Γιορτή της Μητέρας: «Τιμούμε τη μέρα αυτή το πρόσωπο που μας δωρίζει το φως, μας αναθρέφει και μας βοηθά να συνθέσουμε κάποιες από τις πολυτιμότερες αξίες της ζωής»
Τέλος η γραφειοκρατία στις συναλλαγές με τράπεζες, κινητή -Συνάντηση Μητσοτάκη, Πιερρακάκη, Στουρνάρα
Δωρεάν έλεγχοι rapid test στην Καστοριά την Παρασκευή 7 Μαΐου  σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Ανοίγουν γυμναστήρια και παιδότοποι, η ημερομηνία που συζητήθηκε
Ολοκληρώθηκε το πρώτο διαδικτυακό σεμινάριο της 3ης ομάδας του Προγράμματος Αγωγής Υγείας για Παιδιά με θέμα τα Ατυχήματα σε 12 Δήμους-μέλη του ΕΔΔΥΠΠΥ – Αναμεσά τους και ο Δήμος Βελβεντού
Lockdown: Πότε προτείνεται να ανοίξουν μουσεία, θέατρα, θερινά σινεμά και συναυλίες – Οι πιθανές ημερομηνίες
Θεσσαλονίκη: «Δεν τα ρίχνω στο εμβόλιο – Θέλω να μάθω τι προκάλεσε το έμφραγμα» λέει ο σύζυγος της 44χρονης που καταγόταν από την Φλώρινα
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος Βουλευτής Ν. Κοζάνης «Ένα αποφασιστικό βήμα επετεύχθη: Αυξημένες κατά 5 – 25% οι κρατικές ενισχύσεις περιφερειακού χαρακτήρα για την περίοδο 2022-2027» -Δελτίο Τύπου
Έσβησαν οι καμινάδες του ΑΗΣ Καρδιάς- Πιο κοντά στην απολιγνιτοποίηση η Δυτική Μακεδονία
Τσάμπιονς Λιγκ. Αγγλικός τελικός με φαβορί τη Σίτι
Πόσοι έλεγχοι έγιναν και πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Απρίλιο στη Δ. Μακεδονία -Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Μέχρι αύριο Παρασκευή 7 Μαΐου η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Επιστολή προς τον Υπ. Αγρ. Ανάπτυξης και τροφίμων Σ.Λιβανό των Συνεταιριστικών και Αγροτικών Συλλογικών Φορέων Π.Ε Καστοριάς & Π.Ε Φλώρινας, , σχετικά με το πρόβλημα εισόδου εργατών του πρωτογενούς τομέα
Επίδομα παιδιού: «Κατεβάζει ρολά» το Α21 για την πληρωμή
Πέτσας: Στις 20 Μαΐου αναμένεται το άνοιγμα των βρεφονηπιακών σταθμών
Κικίλιας: Διαθέσιμα όλα τα εμβόλια για τους 30-44 από τέλος Μαΐου
Δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα για την ανεξαρτητοποίηση της Τάνιας Βεντούλη
Στον εισαγγελέα θα προσφύγει ο μητροπολίτης Δράμας για την «ανταρσία» ιερέων του την περίοδο του Πάσχα
Τροποποίηση Προγράμματος Δρομολογίων ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαϊδας Α.Ε. από Δευτέρα,10 Μαΐου
Απεργιακή κινητοποίηση στην Κοζάνη σήμερα Πέμπτη (φώτο-βίντεο)
Ποδόσφαιρο: Τελικός Κυπέλλου: Πρόταση για 25.000 κόσμο με rapid ή self test
Ανεξαρτητοποίηση Τάνιας Βεντούλη από την παράταξη του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στον Δήμο Κοζάνης
Πανηγυρική πρόκριση για Γιουνάιτεντ
Κι επίσημα η ημερομηνία που βάζει «ταφόπλακα» στα sms στο 13033
Εστίαση: Ξεκινά το πρόγραμμα στήριξης με ποσά έως 100.000 ευρώ -Οι δικαιούχοι και τα 5 κριτήρια
Τελευταία μέρα για την έκτακτη αποζημίωση στους εποχικά εργαζομένους σε τουρισμό-επισιτισμό χωρίς δικαίωμα επαναπρόσληψης
Εργασιακό νομοσχέδιο: Σεξουαλική παρενόχληση και «mobbing» στην εργασία -Οι βασικές διατάξεις
Ζητείται από τεχνική εταιρεία  χειριστής γερανού , χειριστής παπαγάλου και  χειριστής νταλίκας με παπαγάλο, για εργασία σ όλη την Ελλάδα
1.000.000 ευρώ για  Υποδομές για την  Στήριξη της Επιχειρηματικότητας από την Π.Ε. Καστοριάς
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή 1 κιλού καπνού που δεν είχαν καταβληθεί δασμοί
Στην Εορδαία τα 23 από τα 37 ενεργά κρούσματα της Τετάρτης στην Π.Ε. Κοζάνης- 55 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ξεκλειδώνει το lockdown: Ανοίγουν ξανά παραλίες, φροντιστήρια, δικαστήρια και έπεται συνέχεια
«Χτίζεται» το τείχος ανοσίας: Μέχρι τέλος Μαΐου 20% των πολιτών θα έχει πλήρη θωράκιση κατά του κορωνοϊού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 6 Μαΐου
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Βαριά ήττα για την “μισή” Καστοριά στην Λάρισα
Δεύτερη συνεχόμενη νίκη για την Κοζάνη στο πρωτάθλημα- Δηλώσεις Μπίντση, Κερλίδη και Γιαννόπουλου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Νέο ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων – ενδιάμεση εκπτωτική περίοδος έως 15 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 6/5
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Πέμπτη 6 Μαΐου
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ με τον Πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Football League: Χωρίς νίκη τελείωσε τον πρώτο γύρο η Α.Ε.Π. Κοζάνης που έχασε από τον Απόλλων Πόντου με 3-0
Γ΄ Εθνική: Πολύτιμη νίκη για την Κοζάνη- Ήττα στην τελευταία φάση για τον Φούφα- Ήττα και για την Καλλιθέα στο Μεσολόγγι.
6.673 έλεγχοι έγιναν την περίοδο του Πάσχα από το ΥΠΑΑΤ με στόχο την αποτροπή ελληνοποιήσεων αμνοεριφίων – Διαπιστώθηκαν 219 παραβάσεις
Αρχές Ιουλίου εμβόλια για όλους τους ενήλικες – 100.000 εμβολιασμοί σε ένα 24ωρο
Φωτισμός Ελληνικού Κοινοβουλίου στις 19 Μαΐου 2021
Έργο συντήρησης του επαρχιακού οδικού δικτύου Εορδαίας προϋπολογισμού 1,7 εκ. Ευρώ
Εγκρίθηκε η σύμβαση για τις “υποδομές στήριξης της επιχειρηματικότητας ΠΕ Καστοριάς, προϋπολογισμού 1 εκ. Ευρώ
Ανοίγουν τη Δευτέρα τα φροντιστήρια για τη Γ’ Λυκείου – Τέλος τα ραντεβού για το λιανεμπόριο από τις 15 Μαΐου
ΕΟΔΥ: 2.093 νέα κρούσματα (5/5) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
Έντεκα χρόνια από την τραγωδία της Marfin – «Τα θύματα δεν θα δικαιωθούν αν δεν βρεθούν οι ένοχοι»
Self test σε τρία λεπτά μέσω κινητού ή τάμπλετ
Προφυλακιστέος για το φόνο του 53χρονου Κροκιώτη ο 51χρονος – Ελεύθερη με όρους η 48ρονη φίλη του
Πόσο κοστίζει στη ΔΕΗ το νέο ράλι στις τιμές των δικαιωμάτων εκπομπής CO2
Παιδικοί σταθμοί: Δεν ανοίγουν στις 10 Μαΐου
Συνελήφθησαν -8- αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι  επέβαιναν σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ο οδηγός του οποίου αναζητείται να συλληφθεί
Γιώργος Αμανατίδης: Επίκειται η έγκριση ίδρυσης Μονάδας Ψυχικής Υγείας (Κέντρο Ημέρας Ενηλίκων-Εφήβων και Παιδιών) στο Δήμο Κοζάνης από το Ελληνικό Κέντρο Ψυχικής Υγιεινής και Ερευνών (Ε.ΚΕ.Ψ.Υ.Ε)
Επιτυχημένη η εκδήλωση της Ένωσης Νέων Αυτοδιοικητικών Ελλάδος (ΕΝΑ) για Βέλτιστες Πρακτικές σε Πράσινες Πόλεις
Βατόπουλος (Καθηγητής Μικροβιολογίας) για μάσκες: Θα τις έχουμε όλο το 2021 -Δεν θα απαλλαγούμε εύκολα
Αιτήσεις για συμμετοχή στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας
Στις 15 Μαΐου ανοίγουν τουρισμός και υπερτοπικές μετακινήσεις
Άνοιξαν οι προσφορές για το έργο της νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο- Πολύ μικρή η έκπτωση στον συνολικό προϋπολογισμό των 16,3εκ.
Μια ανάσα από το ταξίδι στην Ολυμπιάδα του Τόκιο ο Α. Τεληκωστόγλου- Την Παρασκευή 7 Μαΐου η κρίσιμη μάχη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Tom Jones – One More Cup of Coffee
Αναβάλλεται η έλευση της Iερής Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη και η μεγάλη Λιτανεία
1 θανατηφόρο ατυχήμα τον Απρίλιο στη Δ. Μακεδονία – Μηνιαίος απολογισμός της αστυνομίας
Αρκετός κόσμος στα καταστήματα εστίασης της Πτολεμαΐδας – «Οικονομική ενίσχυση, ωράριο και μουσική», τα προβλήματα που θέτουν οι καταστηματάρχες
Από την Δευτέρα 10 Μαΐου οι αιτήσεις για εισαγωγή στο καλλιτεχνικό γυμνάσιο Κοζάνης
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ. Αναρράχης αύριο Πέμπτη 6 Μαΐου
Η Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας εκπαίδευσης Κατερίνα Ασπρκάγκαθου μιλά στην Αναστασία Κοτζακόλιου στον VivaGr για το άνοιγμα των σχολείων  την Δευτέρα 10 Μαϊου
Ξεπέρασαν τις 100.000 οι εμβολιασμοί που έχουν προγραμματιστεί σήμερα
Η πορεία του εμβολιασμού στη Δυτική Μακεδονία- Πόσες δόσεις χορηγήθηκαν
Προς κατάργηση το SMS για ψώνια – Τι θα γίνει με γυμναστήρια, παιδικούς σταθμούς και ωράριο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αυστηρές κυρώσεις και πρόστιμο στους παραβάτες που δεν τηρούν το Υγειονομικό Πρωτόκολλο»
Στο “καλεντάρι” του Μαξίμου η Δυτική Μακεδονία- Τι φέρνει τον Μητσοτάκη στην περιοχή
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Παρασκευή 7 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Αγίου Παντελεήμονα την Πέμπτη 6 Μαΐου
«Λευκός Δράκος»: Στην εθνική πρόσκληση ενδιαφέροντος ο φάκελος για παραγωγή «πράσινου» υδρογόνου στη Δυτ.Μακεδονία
Πυρκαγιά σε φορτηγό στο σταθμό διοδίων των Ευζώνων
Εορτή Οσίας Σοφίας στο Μοναστήρι της Παναγίας στην Κλεισούρα σήμερα 5 και αύριο 6 Μαΐου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 1,44 γραμμαρίων ηρωίνης, 96 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης και 22 χαπιών
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης | Διαδικτυακή εκδήλωση την Πέμπτη 6 Μαΐου  με τίτλο «Το Α του Θεάτρου | Οι Συγγραφείς σε Πρώτο Πλάνο | ΄Αντον Τσέχωφ
Ταξίδι στους δρόμους του κρασιού στο Αμύνταιο, στην Σιάτιστα και στο Βελβεντό μέσα από την εκπομπή ” Οίνος ο αγαπητός”
Άνοιγμα σχολείων τη Δευτέρα – Τι θα ισχύσει για τα self test
Insurance Conference 2021-  15 Ιουνίου 2021, LiveOn Digital Event – “Η ασφαλιστική αγορά με το βλέμμα στο μέλλον”
Football League: Τέλος του πρώτου γύρου- Εκτός με Απόλλων Πόντου σήμερα η Α.Ε.Π.
Συνεδριάζει σήμερα 5 Μαΐου (μέσω   τηλεδιάσκεψης μέσω  e-presence.gov.gr) το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Κατασκευαστική Εταιρεία επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό σε μορφή μόνιμης απασχόλησης  η με σύμβαση εργασίας στις κάτωθι ειδικότητες για την περιοχή Αλμυρού, Βόλος και σε όλη την Ελληνική επικράτεια
Κορωνοϊός: Η εικόνα στην Δυτική Μακεδονία- 125 ενεργά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης το διάστημα 30 Απριλίου- 4 Μαΐου- Η Μηνιαία Κατάσταση το διάστημα Νοέμβριος- Απρίλιος-Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Εξ΄ αναβολής αγώνες για Κοζάνη, Φούφα σήμερα Τετάρτη 5 Μαΐου
Παρακολουθήστε σήμερα 5 Μαΐου live την εξέλιξη των αγώνων σε Football League και Γ΄ Εθνική
Lockdown: Τα επόμενα βήματα στη λειτουργία της εστίασης – Ποια μέτρα θα αρθούν και πότε
Από  την τεχνική εταιρία ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ με έδρα την Πτολεμαίδα, ζητείται απόφοιτος Μεταλλειολόγος Μηχανικός ή Μηχανικός Ορυκτών Πόρων για εργασία πλήρους απασχόλησης
Πρεμιέρα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού «Δεν υπάρχει οξυγόνο», σε φεστιβάλ της Αγγλίας
1.387 νέα κρούσματα σήμερα 4/5 – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Ραβανί (Αλάδωτο)
Το τραγούδι του Αη Γιώργη από τον πάτερ Δημήτριο στην Εράτυρα Βοΐου-VIDEO
Εμβόλια COVID‑19: Το ποσοστό ανοσίας μετά από κάθε δόση
Κοζάνη: Οι καταθέσεις στεφάνων από Εργατικό Κέντρο και ΑΔΕΔΥ για την Εργατική Πρωτομαγιά
ΦΣ Κοζάνης: Με νέο προπονητή, πίστη & αποφασιστικότητα απέναντι στον Ατρόμητο Παλαμά ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ
Δήμος Εορδαίας: Αύριο Τετάρτη 5 Μαίου  θα λειτουργήσει η κύρια λαϊκή αγορά και η παράλληλη στο χώρο της Εμποροπανήγυρης
Διπλό bet στο Σίτι – Παρί
Δραστηριοποίηση πωλητών λαϊκής αγοράς και παράλληλης λαϊκής αγοράς Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 05-05-2021
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 4 Μαΐου
Η Ανάσταση παντού και στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού.  Tου παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
2.146 νέα κρούσματα – 39 στην ΠΕ Κοζάνης
Τα Μακεδονικός Οχυρά- Γράφει ο Ν. Ι. Μέρτζος
Κοζάνη: “Ανάσταση” για την εστίαση μετά από μήνες – Το μήνυμα του προέδρου και εικόνα από τα καφέ της πόλης
Υπό έλεγχο φωτιά σε αγροτοδασική έκταση ανάμεσα από Ερμακιά και Άγιο Χριστόφορο
«Νεκρόδειπνα»: Ποιο είναι το έθιμο που αναβιώνει το Πάσχα στην Κοζάνη
Πιο διευρυμένο ωράριο σε καφέ, μπαρ και εστιατόρια από τις 15 Μαΐου προανήγγειλε ο Γεωργιάδης
Ποδόσφαιρο: Γ’ Εθνική: Τι ισχύει για υποβιβασμό
Φορολογικές δηλώσεις: Πότε ανοίγει το Taxisnet – Τι θα ισχύσει για την έκπτωση φόρου και τον ΕΝΦΙΑ
Ποδόσφαιρο: Έτσι θα είναι η Γ’ Εθνική τη νέα σεζόν
Πολύ πίσω ο Μπάιντεν από Ευρωπαίους  Νεόφιλελε…..      Σχολιασμός – Σκέψεις του Μιχάλη Ραμπίδη
Σωματείο Καφέ ζαχαροπλαστείων Κοζάνης ΕΡΜΗΣ για την επαναλειτουργία της εστίασης από σήμερα – Τι προβλέπεται
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα του Πάσχα
Παγώνη: Μέσα Σεπτεμβρίου πετάμε τις μάσκες – Θα κάνουμε διακοπές με προσοχή
Έφυγε από τη ζωή ο πρώην δήμαρχος Καστοριάς Ανδρέας Οικονομίδης
Καινοτόμες προτάσεις για το σιδηροδρομικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Από τον Βασίλη Σωτηρόπουλο
Τσουγκρίζουμε κόκκινα… γκολ στο «Ολντ Τράφορντ»
Μετά τις ΗΠΑ, και η Γερμανία το «ξεκόβει» στον Ερντογάν: Λύση δύο κρατών στην Κύπρο δεν είναι αποδεκτή
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή των Γρεβενών – Έκλεψαν αυτοκίνητο και τράκαραν
Lockdown: Οι «κανόνες» για το πασχαλινό τραπέζι – Όλα όσα ισχύουν σήμερα
Βάφτηκαν τα παρτέρια του δήμου στον πεζόδρομο της Πτολεμαΐδας, με πρωτοβουλία πολιτών
Το “Χριστός Ανέστη” στο Νυμφαίο Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή του Πάσχα
Φαντασμαγορικό “ΧΡΙΣΤΌΣ ΑΝΕΣΤΗ” στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας !!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το Χριστός Ανέστη σε κλίμα κατάνυξης στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης (φώτο-βίντεο)
Χριστός Ανέστη!- Πλήθος πιστών στον Ι.Μ.Ν του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη
Κατηχητικός λόγος Ιωάννου Χρυσοστόμου- Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
1.391 νέα κρούσματα σήμερα 1/5 – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Μετά την ανηφόρα και το Γολγοθά…έρχεται η Ανάσταση
Το Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συγχαίρει τους αστυνομικούς για την εξιχνίαση του εγκλήματος που έγινε τη Μ. Πέμπτη, οδηγώντας σε σύντομο χρονικό διάστημα, τους δράστες στη δικαιοσύνη
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για αφορολόγητο καπνό
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε άμεσα η ανθρωποκτονία 53χρονου – Ταυτοποιήθηκαν ως δράστες και συνελήφθησαν 2 άτομα ενώ σε βάρος τους σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα για ανθρωποκτονία
Πρεμιέρα με προβληματισμό ,για την εστίαση της Πτολεμαΐδας στις 3 Μαΐου. Για “ΑΝΑΣΤΑΣΗ” κάνουν λόγο οι Καταστηματάρχες , που επιτέλους “ΣΤΡΩΝΟΥΝ” !!! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Εμβόλια για τον κορωνοϊό: Άνοιξε η πλατφόρμα εμβολιασμού των 45-49 – Αγώνας δρόμου για το τείχος ανοσίας
Κοζάνη: “Πρώτη” για Κερλίδη….
Στις 16 Ιουνίου η γενική συνέλευση αρχαιρεσιών στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01 Μαΐου
Εορδαίας Πάσχα 2021 – Φωτογραφίες από τους στολισμένους Επιτάφιους των εκκλησιών
Όλα τα στοιχεία δείχνουν δολοφονία του 53χρονου Κροκιώτη-Στην Κοζάνη κλιμάκιο της Υποδιεύθυνσης Εγκληματολογικών Ερευνών Βορείου Ελλάδας-Εξελίξεις τις επόμενες ώρες
Άτυπη Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ με τον Υπ. Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοϊδη.
Λέχοβο: Τα μονοπάτια της ειρήνης (paths of peace) -Μια πολύ ωραία πρόταση για φυσιολατρικό τουρισμό
ΔΕΗ: Από 1η Μαΐου το θερινό νυχτερινό οικιακό τιμολόγιο περιόδου 2021
Ο περίτεχνα στολισμένος Επιτάφιος στον Ιερό Ναό Αγίου Μάρκου Βλάστης
2155 νέα κρούσματα σήμερα (30/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δυτικής Μακεδονίας
Νεκρός 39χρονος στα Γρεβενά
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας και τους Αντιπεριφερειάρχες Φλώρινας και Αγροτικής Ανάπτυξης
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη
Η Μεγάλη Παρασκευή με Μοναστηριακού τύπου Επιτάφιο, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Κοζάνη: Πιθανή δολοφονία 53χρονου Κροκιώτη  – Συναγερμός στην Ασφάλεια Κοζάνης
Εμπορική Επιχείρηση στην πόλη της Πτολεμαΐδας αναζητεί πωλητή και ως υπάλληλο γενικών καθηκόντων
Διαφορετικό ματς για Βέρντερ και Λειψία
Επίσκεψη του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη στη Φλώρινα – Στο επίκεντρο ζητήματα εγκληματικότητας και αστυνόμευσης
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά: “Αυτό το Πάσχα να είναι λυτρωτικό και ζωογόνο και να μας ξαναφέρει τον έναν δίπλα στον άλλο”
Ευχαριστήριο του ΙΕΚ VOLTEROS προς τον Όμιλο Εταιρειών Κεντεποζίδη
Ιερός Ναός Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης Αμυνταίου – LINK των Ιερών Ακολουθιών έως και την Κυριακή του Πάσχα
Τοῦ Σταυρωμένου Γιός! Γιάννης Γαλάνος! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Η Αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου-VIDEO
Με ανοιξιάτικο καιρό και άνοδο της θερμοκρασίας ο εορτασμός του Πάσχα στη Δυτική Μακεδονία
Τέλος στα βιβλιάρια καταθέσεων από την Τράπεζα Πειραιώς
Μεγάλη Παρασκευή 2017… ημερολόγιο μάχης – της Πίστης Κρυσταλλίδου
Από τα παγκάκια της Αθήνας στη φάρμα της Κοζάνης – Το ρεπορτάζ του insidestory.gr σε συνεργασία με το e-ptolemeos.gr
Εστίαση: Πώς θα λειτουργήσει από Δευτέρα 3/5 – Ποια καταστήματα θα παραμείνουν κλειστά
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γιώργου Κασαπίδη στην Π.Ε. Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Μ. Παρασκευή
Το βάψιμο των αυγών σήμερα Μ. Πέμπτη (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Παρασκευής 30/4
Ο Γιάννης Κερλίδης νέος προπονητής της Κοζάνης
Επαφές του Βουλευτή Γ. Αμανατίδη στο Κέντρο Μετεωρολογικών Εφαρμογών για τα εναλλακτικά σενάρια χαλαζικής προστασίας με σκοπό την προστασία της αγροτικής παραγωγής
Τζούντο: Με παρέμβαση Αυγενάκη επιστρέφει ο Ηλιάδης
ΕΟΔΥ: 2.435 νέα κρούσματα σήμερα Μ. Πέμπτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Προσλήψεις 14 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Eurobasket 2022: Στον 3ο όμιλο η Εθνική -Με Κροατία, Μεγάλη Βρετανία, Ιταλία, Ουκρανία, Εσθονία
Γεραπετρίτης: Από 15 Μαΐου εμβολιασμός στο σπίτι με Johnson & Johnson για τους κατάκοιτους
Πυροσβεστική Υπηρεσία: Συνελήφθη άνδρας για εμπρησμό στα Σέρβια
Ευχαριστήριο του ΙΕΚ VOLTEROS προς τον Όμιλο Εταιρειών Κεντεποζίδη
Συνάντηση του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου με τον Αν. Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα
Σε «Αττικόν» και «Σωτηρία» το επαναστατικό εισπνεόμενο φάρμακο κατά της Covid-19
Viral ανάρτηση: «Υπάλληλος ΚΕΠ μού ζήτησε να πάρω τηλέφωνο μπροστά του για να κλείσω ραντεβού»
Τσουνάμι αναβολών γάμων: Μεταφέρονται για το 2022 -Κατακόρυφη αύξηση στις τιμές στα κέντρα δεξιώσεων
Καιρός: Έρχονται θερμοκρασίες ρεκόρ τις μέρες του Πάσχα – Αναλυτικά η πρόβλεψη από την ΕΜΥ
SMS 13033: Με ποιον κωδικό θα πάμε σε Επιτάφιο και Ανάσταση
Μουσική στην εστίαση: Σε μια εβδομάδα επανεξέταση της απαγόρευσης
Πιλοτικό ενεργειακά θετικό κτίριο στη Λευκόβρυση – Η περίπτωση του αγροτικού και κτηνοτροφικού κέντρου ως βιωματικό εργαστήρι στη Δυτική Μακεδονία
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Σε όλα τα καταστήματα της Εστίασης – Διασκέδασης απαγορεύεται η μουσική»
Ενστάσεις του κλάδου εστίασης Πτολεμαΐδας για την απαγόρευση μουσικής – Πρόβλημα και με ΚΑΔ που μάλλον δεν θα ανοίξουν (όπως καφενεία) – Τι λέει ο Π. Κάλφας για την ανάγκη άμεσης οικονομικής στήριξης
Γεγονός τα νέα γραφεία του ΚΙΝΑΛ-ΠΑΣΟΚ στην Πτολεμαΐδα – Κυματίζουν οι σημαίες με τον πράσινο ήλιο από το πρωί
Συνεδριάζει (με την εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) την Πέμπτη 6 Μαΐου το Δ.Σ. της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Ο εκσυγχρονισμός των προγραμμάτων σπουδών του ΟΑΕΔ και η επιμόρφωση του εκπαιδευτικού του προσωπικού ενόψει μετάβασης, στόχος της Περιφερειακής Αρχής
Κοζάνη: Παρελθόν από την τεχνική ηγεσία ο Γιώργος Καραγκιολίδης
Το μήνυμα του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου για  το Πάσχα
Εστίαση: Γιατί οι ειδικοί είπαν «όχι» στη μουσική -Η επιστημονική εξήγηση
Απαλλάχθηκε ο Θεόδωρος Κουκάκης – Είχε κατηγορηθεί πως ορίστηκε παράτυπα Διοικητής Νοσοκομείου Γρεβενών
Συγχαρητήριο στην Αγάπη Πετσούλη του Νικολάου από την οικογένεια της
Μεγάλη τομή: «Το Αγιο Φως θα έρθει με την προσήκουσα ταπεινότητα και όχι με τιμές Αρχηγού Κράτους»
Τεχνική Εταιρεία ζητά Μηχανολόγους και Πολιτικούς Μηχανικούς
Ως τις 30 Ιουνίου θα μπορεί να εμβολιαστεί όποιος ενήλικος το επιθυμεί -Ερχεται μπόνους για τους υγειονομικούς
8 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020  για την κατασκευή νέου κτηρίου για το Μουσικό Σχολείο Αμυνταίου και την επέκταση του Δημοτικού Σχολείου Νέου Κωσταραζίου
Δήμος Αμυνταίου:  « Μεταφορά της λαϊκής αγοράς λόγω αργίας, από την Δευτέρα 3 Μαΐου,  το Μ. Σάββατο 1 Μαΐου »
Γιατί δεν καταργήθηκαν τα SMS για τις μετακινήσεις -Τα επόμενα βήματα της σταδιακής απελευθέρωσης δραστηριοτήτων
Το ιδιαίτερο έθιμο της Μεγάλης Πέμπτης στην Καστοριά
Σπουδαία εκτός έδρας επιτυχία του Κτηνοτροφικού επί της Θύελλας Μοναστηρακίου (βίντεο)
Σιάτιστα: Κρούσματα κορονοϊού στη Μητρόπολη
Δεύτερη νίκη στο πρωτάθλημα για την Κοζάνη (βίντεο)
Τα γκολ και οι καλύτερες στιγμές από το παιχνίδι Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας- Παναγρινιακός
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/4
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης απένειμε επαίνους στα τέκνα των συναδέλφων που εισήχθησαν στα ανώτερα εκπαιδευτικά ιδρύματα της χώρας
Τέλεση Μυστηρίου Ιερού Ευχελαίου στην Πτολεμαΐδα… (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Πέμπτης 29 Απριλίου
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Πάλι έμεινε με εντυπώσεις η Καστοριά
Football League: Ούτε τώρα έσπασε το ρόδι για την ΑΕΠ- Ισοπαλία με την Τρίγλια
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο τη Μεγάλη Πέμπτη 29 Απριλίου
Γ΄ Εθνική: Πολύτιμες νίκες για Κοζάνη- Καληράχη και Καλλιθέα- Ισοπαλία για Αμύνταιο- Πλασματική ήττα για τον Φούφα
«Άμεση ένταξη του εμπορίου στα Προγράμματα Επανεκκίνησης» : το ισχυρό μήνυμα της έκτακτης κοινής Συνέντευξης Τύπου της ΕΣΕΕ με ΕΣΑ, ΕΣΠ και ΕΣΘ
Ανοίγει απόψε η πλατφόρμα για τους 44- 44 – Με κωδικό “6” για φαγητό και καφέ από Δευτέρα
Χαρδαλιάς: Κατέβηκε στο “κόκκινο” ο Δήμος Γρεβενών – Μείωση φορτίου στην ΠΕ Κοζάνης – Προσοχή χρειάζεται στην ΠΕ Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 2.781 τα κρούσματα σήμερα Μ. Τετάρτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Η εταιρεία Χαρ. Καζαντζίδης & ΣΙΑ ΟΕ σας εύχεται καλό Πάσχα και καλή Ανάσταση
ΚΕΠΚΑ: Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι – Τι να προσέξετε σε κρέατα, λαχανικά, σοκολάτες, αυγά – Θερμίδες
Νέα μέτρα για sms και μετακινήσεις ανακοινώνει σήμερα ο Νίκος Χαρδαλιάς
Οργασμός εργασιών στα καταστήματα εστίασης της Πτολεμαΐδας και προετοιμασίες για το πολυπόθητο άνοιγμα (φωτο-video)
Espresso Breakfast – Νηστεία Edition στα Coffee Island
Το Καταφύγιο της Αρκούδας στο Νυμφαίο, ανοίγει και πάλι!
Αύξηση κρουσμάτων στην Π.Ε. Φλώρινας- Η ανάλυση των στοιχείων δεν προκαλεί ανησυχία
Οι μαθήτριες Νικολιά Μαρία και Παπαδοπούλου Αναστασία πηγαίνουν Ευρώπη – Το συγχαρητήριο – ευχαριστήριο μήνυμα του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Στην Εορδαία τα περισσότερα εκ των 77 κρουσμάτων της Τρίτης στην ΠΕ Κοζάνης – Η αναφορά της Περιφέρειας
Οι Πρόσκοποι υπογράφουν τη Χάρτα Διαφορετικότητας
Η αποκατάσταση του εγκαταλελειμμένου ορυχείου της Βεγόρας στο επίκεντρο συνάντησης του Συντονιστή του ΣΔΑΜ, κ. Κωστή Μουσουρούλη με τον Δήμαρχο Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Δίνουν και …παίρνουν τα δέματα από το χωριό προς Αθήνα/Θεσσαλονίκη – Αυξημένα τα δρομολόγια αλλά λίγοι και νόμιμα αυτοί που μετακινούνται – Έλεγχοι και στα λεωφορεία από την Αστυνομία
Η Αγία και Μεγάλη Εβδομάς των παθών του Κυρίου- Γράφει ο Μυργιώτης  Παναγιώτης
Πτολεμαΐδα: Έλλειψη σε αμνοερίφια και «τσιμπημένες» οι τιμές – Πόσο πωλείται αρνί – κατσικάκι-Τι συμβουλεύουν οι κρεοπώλες
Rapid test στην πλατεία Γ. Μόδη στην πόλη της Φλώρινας την Τρίτη 4 Μαΐου
Μένιος Φουρθιώτης: Κατηγορείται για εγκληματική οργάνωση
Μόνο από εφημερεύοντα φαρμακεία η εξυπηρέτηση του κοινού Μ. Παρασκευή, Δευτέρα του Πάσχα και Τρίτη – Ποιες ημέρες θα είναι «κλειστή» η πλατφόρμα και η διάθεση των self test
Ανάρπαστα τα εμβόλια από τους 30άρηδες -Ξεπερνούν τα 3 εκατ. οι εμβολιασμένοι
Το έπος του 1940-1941 – Γράφει ο Ν. Ι. Μέρτζος
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περ. Δυτ. Μακεδονίας:  Προστασία από τα κουνούπια
Παίρνει προβάδισμα η Μάντσεστερ Σίτι, διπλό με αξία της Τραμπζονσπόρ
Pfizer: Ίσως εντός του 2021 το χάπι για τον κορωνοϊό
Φουλ για τη νίκη η Κοζάνη κόντρα στον Ηρακλή Λάρισας!  Ζωντανή μετάδοση του αγώνα
Διενέργεια Rapid Tests στην πόλη του Αμυνταίου την Μεγάλη Παρασκευή
Στρατεύσιμο αντάμωμα Ποντίων στα βαγόνια του τραίνου της γραμμής Θεσσαλονίκης -Αθήνας το 1952- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/04/2021
Στη μνήμη του πατέρα μας Λεωνίδα Κασαμπαλίδη, που έφυγε από κοντά μας στις 20 Μαρτίου 2021
Στις 10 Μαΐου ξεκινούν οι αιτήσεις ανέργων 18-29 ετών για το νέο πρόγραμμα επιχειρηματικότητας, με έμφαση στις γυναίκες
Φλώρινα: Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού – Εκκρεμούσε σε βάρος του καταδικαστική απόφαση σε ισόβια για ανθρωποκτονία
Ο γύρος του Ρουσάκη στην Πτολεμαΐδα το 1975-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/04/2021
Εμβόλιο: Ανοίγει μέσα στον Μάιο η πλατφόρμα και για τους 18 ως 30 ετών (video)
Η ζωή από Δευτέρα του Πάσχα: Ανοιχτή εστίαση, μετακίνηση χωρίς SMS, απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 11
Πρωτομαγιάτικη ημερήσια εκδρομή του Γυμνασίου μας στα Καβάκια Άρδασσας το 1946 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/04/2021
ΟΑΕΔ: Πώς, πότε και σε ποιους θα καταβληθεί η παράταση των επιδομάτων ανεργίας
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Χωρίς ανοιχτή συγκέντρωση ο Εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Ολοκληρώθηκε ο κύκλος καλαισθησίας των πινάκων Cosmote στην Πτολεμαΐδα με ήρωες της Επανάστασης
Επιστρεπτέα 7: Λάθη στις αιτήσεις αφήνουν «εκτός νυμφώνος» χιλιάδες δικαιούχους
Φιλική παρέα στο καταφύγιο του Συλλόγου ορειβατών τον Αύγουστο 1992- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/04/2021
Το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης στο Παγκόσμιο Δίκτυο Γεωπάρκων της UNESCO (UGGN)- Δελτίο Τύπου
Taxisnet: Ποιες υπηρεσίες δεν θα λειτουργούν το Σαββατοκύριακο -Κανονικά το emvolio.gov.gr
Αρκουμανέας: Το 95% όσων βρίσκονται σε ΜΕΘ και όσων χάνουν τη ζωή τους είναι ανεμβολίαστοι
Πάσχα με καιρό για παραλία: Πιθανό να σπάσουν τα ρεκόρ θερμοκρασίας -Πού θα έχει 30άρια και 35άρια
ΑΠΟΚΑΛΥΨΗ: έρχεται νέο ΕΣΠΑ σε Δήμους για «πράσινες» μετακινήσεις – Η ηλεκτροκίνηση στο επίκεντρο
Συνεδριάζουν οι λοιμωξιολόγοι για SMS και διαδημοτικές μετακινήσεις -Πότε αναμένεται να καταργηθούν, τα δύο σενάρια
Η αγορά εργασίας στην περιοχή προσαρμόζεται στις νέες συνθήκες -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Παρακολουθήστε ζωντανά την εξέλιξη των σημερινών αγώνων στην Football League και Γ΄ Εθνική
4.5 εκ. ευρώ για δίκτυο λυμάτων αποχέτευσης σε Πεντάβρυσο και Ανατολικό, με κονδύλια ΕΣΠΑ – Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας 2014-2020
Διάσωση Σκύλου Μέσα από Πηγάδι από  Την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας- Το ποστάρισμα του διοικητή Χρήστου Σπυρίδη
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 28/4 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/4
Εμμένει στην απόφασή του το Δ.Σ. Σερβίων για μη κοπή του δάσους της Μεσιανής- Νέα συνάντηση με την KIEFER την ερχόμενη εβδομάδα- Αιχμές Πετρόχειλου στην Περιφέρεια για τη μη επίσπευση διαδικασιών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Τετάρτης 28 Απριλίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Μεγάλης Τετάρτης 28 Απριλίου
Κορωνοϊός: Ο Πτολεμαϊδιώτης Θανάσης Τσιάρας μας μιλά για πανδημία & εμβολιασμό στη Φιλαδέλφεια (ΗΠΑ)
Εθνική Επιτροπή εμβολιασμών: Σε όλους τους πολίτες άνω των 18 ετών μπορεί να χορηγείται το εμβόλιο της Johnson & Johnson
Επίσκεψη του Προέδρου ΕΛΓΑ κ. Ανδρέα Λυκουρέντζου στη Δυτική Μακεδονία για τις σοβαρές ζημίες από παγετό στις δενδρώδεις καλλιέργειες της Περιφέρειας
ΕΟΔΥ: Στα  3313 τα νέα κρούσματα σήμερα Μ. Τρίτη – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Κορωνοϊός: Λύνεται το πρόβλημα με τους 30άρηδες που έλαβαν ακυρωτικό στο αίτημα για εμβολιασμό
ΓΕΝ.Ο.Π./ΔΕΗ- Κ.Η.Ε: 28 Απριλίου – Παγκόσμια Ημέρα για την Ασφάλεια και την Υγεία στην Εργασία
Στα σκαριά κατ’ οίκον εμβολιασμοί και β’ δόση στα εξοχικά -Ποιες ηλικίες αφορά
“Γαλάζια” ανταρσία στην επίσκεψη Λυκουρέντζου- Απίστευτη κίνηση αποχής από τους κυβερνητικούς Βουλευτές Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας- Ήθελαν τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ στα… “χωράφια” τους
Ανακοινώθηκε το μητρώο Παρόχων Κατάρτισης για την Κοινωφελή Εργασία
Ανδρέας Λυκουρέντζος Πρόεδρος ΕΛΓΑ: «Θα δικαιώσουμε τις προσδοκίες των αγροτών» (βίντεο)
Γιάννης Λαγός: Συνελήφθη στο Βέλγιο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αλλαγή της υποχρεωτικότητας του self test από 2 σε 1 την εβδομάδα για τους εργαζόμενους- Χρόνος διενέργειας του self test»
Μενδώνη: Μέσα στον Μάιο η επανεκκίνηση των πολιτιστικών δραστηριοτήτων -Τι είπε για την υπόθεση Λιγνάδη
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Έγινε η παραλαβή των εμβολίων Johnson & Johnson. Στις 5 Μαΐου ξεκινάει ο εμβολιασμός
Λειτουργία παιδικών χαρών Δήμου Αμυνταίου
Διανομή δεμάτων αγάπης και αλληλεγγύης σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων, από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας
Εδέσσης για την ανάσταση: Δεν αποτελεί ιερό κανόνα ότι πρέπει να περάσουν 33 ώρες από την ώρα θανάτου
Η επίσημη ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας για την απόρριψη της αίτησης χρηματοδότησης της πράξης «Ανέγερση 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας Δήμου Εορδαίας», από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ωράριο λειτουργίας πρατηρίων καυσίμων χωρικής αρμοδιότητας Π.Ε. Κοζάνης  θερινής περιόδου 2021 κατά τις Κυριακές και αργίες
Δήμος Σερβίων: Ακυρώνεται το άτυπο Δημοψήφισμα για το Δάσος της Μεσιανής- Έκτακτο Δ.Σ. σήμερα Μ.Τρίτη
Διαδημοτικές μετακινήσεις: Καταργείται από Δευτέρα η απαγόρευση
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Μεριμνούμε σήμερα για να μπορούμε να αντιμετωπίσουμε αύριο τις κρίσεις
Κεραμέως: Από τις 10 Μαΐου θα μπορούν να κάνουν πρακτική όλοι οι φοιτητές – Τι θα γίνει με τα εργαστήρια
Επίδομα τέκνων για πρώτη φορά σε χιλιάδες οικογένειες: Δείτε αν είστε ένας από τους τυχερούς
Δήμος Γρεβενών: Τη Μεγάλη Πέμπτη 29 Απριλίου η Λαϊκή Αγορά λόγω Πάσχα-Υποχρεωτική από όλους η τήρηση των μέτρων για τον κορονοϊό
Πανδημία κορωνοϊού: Ενα χρόνο μετά- Γράφει ο Δημήτρης Χατζηδάκης  -Δρ Χημικός Μηχανικός
Αποζημιώσεις ύψους 19,4 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. σήμερα Μ. Τετάρτη- Δείτε τα ποσά για τους νομούς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Την Κυριακή 30 Μαΐου 2021 το Τακτικό Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Έκδοση 2ης Τροποποίησης της Πρόσκλησης  για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημοσίων κτιρίων προϋπολογισμού 6 εκ. Ευρώ
Κορωνοϊός: Καλή η εικόνα και την Μ. Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία με 33 ενεργά κρούσματα- 17 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: Εργατική πρωτομαγιά 2021-  24ωρη Απεργία στις 4 Μάη
Ευχαριστήριο της Οικογένειας της Σμαρώς Παπαδοπούλου στον Διοικητή και στο νοσηλευτικό και ιατρικό προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Μεγάλη Τρίτη 2017 … ημερολόγιο μάχης – της Πίστης Κρυσταλλίδου
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχές της Καστοριάς για κατοχή 32 δισκίων ναρκωτικών χαπιών
Με επιτυχία διεξήχθη η 1η Θεματική Διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Πιερρακάκης: Κλείστηκαν 60.000 ραντεβού για εμβολιασμό σε λίγες ώρες από την ομάδα 30-39
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Μ. Σάββατο  01 Μαΐου 2021
Άδωνις Γεωργιάδης: Το «click inside» δυσκολεύει την κίνηση στην αγορά – Θέλουμε πλήρες άνοιγμα
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Μ. Πέμπτη 29 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Αρση μέτρων: Αντίστροφη μέτρηση για το τέλος του SMS -Τι θα γίνει με εστίαση, εμπόριο
«Ράλι» εμβολιασμών μέσα στη Μεγάλη Εβδομάδα – Όλο το χρονοδιάγραμμα των ραντεβού ανά ηλικιακή ομάδα
“Έφυγε” από τη ζωή, ο 38χρονος Γ.Χ. από την Άρδασσα Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/4
Νέες βεβαιώσεις κυκλοφορίας από σήμερα, μέχρι πότε ισχύει το νέο έντυπο
Αυγενάκης: «Ανοίγουν οι ακαδημίες και ο ερασιτεχνικός αθλητισμός στις 10 Μαΐου»
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κοινότητα Δοξαρά τη Μεγάλη Τρίτη 27 Απριλίου
Η μάχη της Ελληνικής Αστυνομίας να φτάσει 4χρονο παιδάκι στο Παίδων εφαρμόζοντας ΚΑΡΠΑ στη διαδρομή – VIDEO με περιπολικά και μηχανές (vid)
Προκήρυξη Δ.Π.Μ.Σ. “Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον” ακαδημαϊκού έτους 2021-2022
Μουσουρούλης και Μαντζούφας στην Κυβερνητική Επιτροπή για την ενέργεια
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης συμμετείχε στο τηλεπαιχνίδι γνώσεων του ΣΚΑΙ “Αδύναμος Κρίκος” – Τα κατάφερε μέχρι τέλους; VIDEO
Κορωνοϊός: Μ. Τρίτη ανοίγουν τα ραντεβού για την ηλικιακή ομάδα 30-39 και Μ. Πέμπτη για 40-44 – Οσοι εμβολιάζονται με AstraZeneca μπορούν να επιταχύνουν τη δεύτερη δόση
ΕΟΔΥ: Στα 1.317 τα νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Το πρόγραμμα επίσκεψη του Προέδρου ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Συναντήσεις με Περιφερειάρχη και εκπροσώπους αγροτών
Ζητείται προσωπικό από την εταιρεία ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΣ ΚΑΙΡΙΔΗΣ για τη μονάδα ανακατασκευών Βατερού Κοζάνη ΑΕ
Συνεδριάζει εκτάκτως η Επιστημονική Επιτροπή -Αποφασίζει για ομαδικό αθλητισμό και γυμναστήρια
Κορωνοϊός – Εμβόλια AstraZeneca – Johnson&Johnson: Σύσταση να μη χορηγούνται σε εγκύους
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας με ΠΕΙ και πτυχίο χειριστή γερανού & Κλάρκ
Σύστημα εξωτερικής θερμομόνωσης Mapetherm Systems από το κατάστημα οικοδομικών υλικών Kastanidis, σε Πτολεμαΐδα και Καστοριά
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Ενημέρωση για αυθαίρετη παρέμβαση σε Μελισσοκομείο και Κλοπή 10 Κυψελών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Άνοιγμα της εστίασης- διασκέδασης 3 Μαΐου- Υποχρεωτική η εφαρμογή υγειονομικού πρωτοκόλλου»
Θέρμανση για εξωτερικούς χώρους εστίασης – Παράταση αιτήσεων έως και 31/12
Ζητήματα Εκπαίδευσης στην Περιφέρεια Δ.Μ. στη συνάντηση Μαρίας Αντωνίου –  Θεόδωρου Μαρδίρη
ΠΑΡΥΑΔΡΗΣ για την αναγνώριση της γενοκτονίας των Αρμενίων από τις ΗΠΑ: ” Δυστυχώς, από τη χώρα μας δεν αναλήφθηκαν πρωτοβουλίες και ενέργειες ανάλογες με αυτές  του Αρμενικού κράτους”
Δήμος Εορδαίας: Την Μ. Τετάρτη θα λειτουργήσει η κύρια λαϊκή αγορά και η παράλληλη στο χώρο της Εμποροπανήγυρης – Λίστα συμμετεχόντων
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Μ.Τρίτη 27 Απριλίου στο Τσοτύλι & στην Εράτυρα
Αισιόδοξα τα μηνύματα του εμπορικού κόσμου σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη – Το πασχαλινό ωράριο
Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε για το πασχαλινό τραπέζι – Οδηγίες του ΕΦΕΤ για την ασφάλεια των τροφίμων
Απαγόρευση Αλιείας  στη Λίμνη της Καστοριάς, στα Λιμνοφράγματα και στον Αλιάκμονα ποταμό
Δωρεά 6.000 βιβλίων και 1.000 περιοδικών στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη!  Συλλογή που ανήκε στον αείμνηστο Πάρι Ξεπουλιά
«Η επόμενη ημέρα πρέπει να βρει όρθια τη μικρή και μεσαία επιχειρηματικότητα – Οι προτάσεις του ΣΥΡΙΖΑ για την οικονομία»- Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα
Εμβολιασμοί 30 έως 39 ετών: Ξεκινούν τα εμβόλια – Ολες οι λεπτομέρειες
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί μπιφτέκια κοτόπουλου με σαλμονέλα
Ημερίδα του Πανεπιστημίου Πειραιώς , για το Πολυετές Δημοσιονομικό Πλαίσιο (ΠΔΠ) και το Ευρωπαϊκό Ταμείο Ανάκαμψης, στο πλαίσιο της «Διάσκεψης για το Μέλλον της Ευρώπης»
13033: Τέλος το SMS από τις 3 Μαΐου
Εικόνα χαλάρωσης στα Νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης- Φόβοι αναζωπύρωσης μετά το Πάσχα
THISAM 2021: Οι νέες τάσεις στα Μέσα και τη δημοσιογραφία-  Τι θα συμβεί στην 5η Διεθνή Θερινή Ακαδημία του Τμήματος Δημοσιογραφίας και Μέσων Μαζικής Επικοινωνίας του ΑΠΘ τη φετινή χρονιά
Φαβορί Αγγλία και Γαλλία στο Euro
Ανατροπή: Ναι στη μετακίνηση εκτός νομού με χαρτί ιδιωτικής κλινικής
Με διπλές Ιερές Ακολουθίες και με την τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων στους Ιερούς Ναούς της Πτολεμαΐδας, ξεκινάει σήμερα η Μεγάλη Εβδομάδα! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πως η γραφειοκρατία και η αναστολή λειτουργίας των δικαστηρίων σαμποτάρουν την κατασκευή του 2ου ΕΠΑΛ   – Απόρριψη της χρηματοδότησης της πρότασης του Δήμου Εορδαίας από την Περιφέρεια
Βάση η Γκέτεμποργκ και άσος κινήτρου στη Ριζούπολη
Το φυσικό αέριο «πάει» στην Καβάλα – Ολοκληρώθηκε επιτυχώς από το Ελεγκτικό Συνέδριο ο προσυμβατικός έλεγχος του έργου – Ξεκινούν, εντός του Μαΐου, οι εργασίες κατασκευής του δικτύου
Στην πρώτη δεκάδα των εμβολιασμών η Π.Ε. Καστοριάς
Στην Κοζάνη αύριο ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ, Ανδρέας Λυκουρέντζος- Σχέδιο για τη γρήγορη αποζημίωση των αγροτών
Παράλληλη λαϊκή αγορά στην εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας τη Μ. Τετάρτη – Αντιδράσεις και λεπτομέρειες από τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο
Καιρός: Χτυπάει «κόκκινο» το θερμόμετρο τη Μεγάλη Εβδομάδα -Θα ξεπεράσει ακόμη και τους 35 βαθμούς Κελσίου
Στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας το 1ο βραβείο στον τομέα του λόγου στην επετειακή εκδήλωση για τα 200 χρόνια που διοργάνωσε η Διευθ, Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
Ptolemeos Fm 26/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κορωνοϊός: Μονοψήφιος ο αριθμός κρουσμάτων στη Π.Ε. Κοζάνης με 8- 25 σε όλη την Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Σταμπουλίδης: Θα επιτρέπεται η διαδημοτική μετακίνηση από την επόμενη βδομάδα -Χωρίς sms στα καταστήματα εστίασης
Ξεκινά ο εμβολιασμός για 3 εκατομμύρια άτομα, ηλικίας 30-49
Self test στο Δημόσιο: Υποχρεωτικά από σήμερα – Ποιους υπαλλήλους αφορά και ποιοι εξαιρούνται
Πράσινο φως από τον CDC για τις παιδικές κατασκηνώσεις το καλοκαίρι -Με μάσκες και αποστάσεις λόγω κορωνοϊού
Οσκαρ 2021: Στο Nomadland το βραβείο καλύτερης ταινίας και σκηνοθεσίας -Ολα όσα έγιναν τη μεγάλη βραδιά
Lockdown – Μεγάλη Εβδομάδα: Τι ισχύει από σήμερα για μετακινήσεις, εκκλησίες και καταστήματα
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Μ. Δευτέρα στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες οδούς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26 Απριλίου
11. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Εἰς τὰ Βαΐα – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
ΕΟΔΥ: 1400 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Μονοψήφιος αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος: Οι στιγμές μπορεί να αποδειχθούν ιστορικές
Ποδόσφαιρο Γυναικών: Ήττα για Καστοριά στην έδρα της από την Καρδίτσα
Γ΄ Εθνική: Νίκη- χρυσάφι για Ερμή Αμυνταίου- Πολύτιμη ισοπαλία στο 90ο για Κτηνοτροφικό- Ήττες για Κοζάνη, Φούφα και Καλλιθέα
Θεσσαλονίκη: Ψήσιμο του οβελία από μακριά, με… wi-fi
Σύλλογος Ιεροψαλτών Εορδαίας: Καλή Αγία και Μεγάλη Εβδομάδα
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λ. ΣΤΟΛΤΙΔΗ σε Μεσόβουνο, Αμύνταιο και Μανιάκι .”Το ΚΚΕ στηρίζει χωρίς καμία οικονομία δυνάμεων τα αιτήματα των βιοπαλαιστών αγροτών”
Γ΄ Εθνική: Παρακολουθήστε ζωντανά την εξέλιξη των αγώνων
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά αύριο Μ. Δευτέρα σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Τα καλύτερα τρόφιμα για την νηστεία την Μεγάλη Εβδομάδα
49 ενεργά κρούσματα το Σάββατο στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 17 ήταν στην Κοζάνη και 21 στην Εορδαία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 25/4
Οι Λαζαρίνες, είναι η πολιτιστική ταυτότητα της Αιανής – Το όμορφο VIDEO και το μήνυμα για την επόμενη χρονιά
Ένταση στις σχέσεις ΗΠΑ – Τουρκίας: Ο Μπάιντεν αναγνώρισε την Γενοκτονία των Αρμενίων – Οργή από Άγκυρα
Π. Κουκουλόπουλος: Η δίκαιη μετάβαση των λιγνιτοφόρων περιοχών εξελίσσεται σε νεοελληνική τραγωδία – Συνέντευξη στο Εργοληπτικό Βήμα
Welcome stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη: Νέο φυλλάδιο με απίθανες προσφορές
Εορδαία: Μοναδική κλίνη 2.100 ετών με τα σύμβολα του θεού Απόλλωνα
ΑΕΠ Κοζάνης- Πιερικός : Οι δηλώσεις των προπονητών
ΕΟΔΥ: 2.597 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Football League: Το πάλεψε αλλά δεν απέφυγε την ήττα από τον Πιερικό η ΑΕΠ
Λευτέρης Πετρούνιας: Πρωταθλητής Ευρώπης για πέμπτη φορά ο Μίδας των κρίκων
Εισαγωγή μαθητών Α΄ Γυμνασίου στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Σωματείο Καφέ ζαχαροπλαστείων Κοζάνης ΕΡΜΗΣ: Οι κανόνες λειτουργίας της εστίασης από τη Δευτέρα 3 Μαΐου
Ο αποπροσανατολισμός μας από το νόημα και την τάξη της Μ. Εβδομάδας,  του Νικολάου Ματθαίου*
Πρόγραμμα πρώτων ημερών Μ. Εβδομάδος Ι. Ν. Αγίου Στεφάνου – Διπλές ακολουθίες
Εμβολιασμοί: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα των ραντεβού της ηλικιακής ομάδας 50-54 ετών
GIOLA COFFEE & MORE: Ζητείται προσωπικό για τις θέσεις του barista
Ζητείται προσωπικό για την Πιτσαρία Reggia
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: «Νίκη για να ανεβούμε ψυχολογικά και βαθμολογικά» ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
Διπλασιασμός στο «Αλκαζάρ», έδρα η Βόλφσμπουργκ
Σε Εορδαία και Κοζάνη τα περισσότερα εκ των κρουσμάτων της Παρασκευής – Η αναφορά της Περιφέρειας
Γεωργιάδης: Δεν θα κόβεται πρόστιμο σε όσους φεύγουν από μαγαζί εστίασης στις 11
ΗΧΗΤΙΚΟ – Αντ. Φώσκολος – Γ. Μπασιάς: Η Αλήθεια για τους Υδρογονάνθρακες στην Ελλάδα
Centro Cash & Carry: Πιστοποιημένο ελληνικό αρνί και κατσίκι και εκλεκτά εδέσματα για το Πασχαλινό τραπέζι από το “the Butchery”
Α’ Μέρος Διαδικτυακού Αφιερώματος στην Αγία και Μεγάλη Εβδομάδα από τον Ι.Ν. Αγ. Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου Σάββατο 24/04/2021
Ριζότο με Καλαμάρια, Γαρίδες και κρόκο Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/4
Διάκριση μαθητών του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον Διαδικτυακό εορτασμό των 200 χρόνων από την κήρυξη της Επανάστασης
Ο Σύλλογος Γυναικών Εμπορίου παρέδωσε μαξιλάρια και θερμόμετρα στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ανοιχτά και αύριο Κυριακή των Βαΐων τα καταστήματα
Π. Πλακεντάς: “Στηρίζουμε την τοπική αγορά”
Απόσυρση της ΚΥΑ για τα πασχαλινά μετρα ζητάει ο πρόεδρος του Ιατρικού συλλόγου Κοζάνης Χαρ. Τσεβεκίδης: “Υφέρπουσα δαιμονοποίηση των ελευθεροεπαγγελματιών γιατρών”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Ferry – It’s All Over Now, Baby Blue (2002)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/4
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης για το νέο Κώδικα Δικαστικών Υπαλλήλων και άλλες διατάξεις
Καταβολή δώρου Πάσχα – Υπολογίστε το με ΟΝLINE εφαρμογή
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Από αύριο Σάββατο με click in shop – Το καταναλωτικό κοινό να προτιμήσει την τοπική αγορά
Τι έδειξαν τα rapid test που έγιναν την τρέχουσα εβδομάδα στο ΛΚΔΜ
Πάσχα : Υποχρεωτικό τεστ στους κληρικούς και διπλή μάσκα για τους πιστούς – Έτσι θα λειτουργήσουν οι εκκλησίες
Ιατρικός Σύλλογος Θεσσαλονίκης: Να επιτρέπεται η μετακίνηση εκτός νομού για ιδιωτικές δομές Υγείας – “Πως θα κάνει χημειοθεραπεία σε ιδιωτική κλινική, ασθενής που δεν διαμένει στην ΠΕ Θεσσαλονίκης;”
Τον Πιερικό Κατερίνης, αντιμετωπίζει το Σάββατο στις 15:00 η ΑΕΠ Κοζάνης
Vodafone Πτολεμαΐδας – IGNETechnology: Συνεργασία με τη “MoneyGram”, την πιο φημισμένη και ασφαλής υπηρεσία που προσφέρει μεταφορά χρημάτων παγκόσμια σε 1″ μόνο λεπτό
Σταμπουλίδης: Πώς θα ανοίξει η εστίαση, τα όρια σε πελάτες και τα self test (διαγράμματα)
Χαρδαλιάς: Ανοίγουν από αύριο, Σάββατο, με “click in shop” τα εμπορικά καταστήματα στην ΠΕ Κοζάνης – Τι μέτρα θα ισχύουν για το Πάσχα στη χώρα/μετακινήσεις
Το έθιμο των Λαζαρίνων της Αιανής- “Τσιντσιρό Γαϊτάνι» -του Στέλιου Μπούκου
ΕΟΔΥ: 2.754 νέα κρούσματα σήμερα (23/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Φλώρινας
4/12/1994: Όταν ο Αθηναϊκός Τύπος μιλούσε για αποβιομηχάνιση στην Πτολεμαΐδα, αλλά και για την ανάγκη ειδικού Προγράμματος Σωτηρίας της περιοχής μας
Δήμος Σερβίων: Επίσκεψη στο Μαμάτσειο και το Κ.Υ. Σερβίων
Στα Δικαστήρια οι εργαζόμενοι της ΛΑΡΚΟ – Εξετάζουν θέματα προϋπηρεσίας, αλλά και αντισυνταγματικότητα του Νόμου περί ειδικής διαχείρισης
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ διοργάνωσε επιμορφωτικό webinar με τη συμμετοχή 1.500 εκπαιδευτικών
“Η δουλειά μας… Πιάνει Τόπο”: Το SPOT της Περιφέρειας για τις ημέρες του Πάσχα και τη στήριξη των επαγγελματιών της Δ. Μακεδονίας
Ξεκινούν στις 10 Μαΐου  οι υποβολές αιτήσεων για το Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: «Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια»
Ελαφρώς πτωτική είναι η τάση εισαγωγής ασθενών με covid 19 στο Μποδοσάκειο- Τι δήλωσε στον VivaGR ο διοικητής, Σταύρος Παπασωτηρίου
“Επίσκεψη του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και της Διευθύντριας Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης στο ιστορικό Γυμνάσιο – Λύκειο Τσοτυλίου”
Κυρώσεις για self tests από 3 Μαΐου – Παράταση μέχρι τις 2 Μαΐου για την δήλωση των αποτελεσμάτων
«Πράσινο φως» από τους λοιμωξιολόγους για «click in shop» στα καταστήματα των ΠΕ Θεσσαλονίκης και Κοζάνης
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στις μαθητικές ομάδες που προκρίνονται στον 4ο Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό στη Στατιστική
«Καλλιόπη Βέττα: Οι πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης εξακολουθούν να βιώνουν την έλλειψη στήριξης του Ε.Σ.Υ. έναν χρόνο μετά την πανδημία – Κοινοβουλευτική ερώτηση»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ο πρωθυπουργός ανακοίνωσε πέντε φορολογικές και ασφαλιστικές ελαφρύνσεις»
Ουρές χιλιομέτρων στα διόδια: Οι ευφάνταστες δικαιολογίες των οδηγών για να πάνε στα χωριά
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε (2) άτομα για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο τους στην χώρα
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων στους δικαιούχους κοινωνικού παντοπωλείου την Μεγάλη Εβδομάδα
ΑΝΚΟ: Κρατικές ενισχύσεις: Η Επιτροπή εκδίδει αναθεωρημένες κατευθυντήριες γραμμές για τις ενισχύσεις περιφερειακού χαρακτήρα που θα τεθούν σε ισχύ την 01.01.2022
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Η αγορά δεν αντέχει άλλο και πρέπει να ανοίξει από αύριο κιόλας με τη φυσική παρουσία των καταναλωτών στα καταστήματά μας
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Σιταριάς την Μ. Δευτέρα
Αυτά είναι τα έκτακτα μέτρα απαγόρευσης μετακινήσεων για το Πάσχα -Θα ισχύουν έως και τη Δευτέρα, 10 Μαΐου
Μια συνέντευξη στα Ποντιακά. Ένας διάλογος μεταξύ ενός Τόνγιαλη κι ενός Ματσουκάτε στη γλώσσα των προγόνων μας (Video)
Προς το έπος του Σαράντα – Γράφει ο Νικόλαος Μέρτζος
Αρκουμανέας: Μόνο το 4% των θανόντων από κορωνοϊό είχε εμβολιαστεί τουλάχιστον με την 1η δόση
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου την Μ. Δευτέρα- Τα απαιτούμενα μέτρα- Πίνακας συμμετεχόντων
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού (ΕΔΕΚ)
Νέο αίτημα για ανασκαφή εύρεσης θησαυρού κατέθεσε στο Δ.Σ. Εορδαίας ο Χριστόφορος Μαυροματίδης- Θα συζητηθεί στην συνεδρίαση της Μ. Τετάρτης
Περιφερειακή Διευθ. Εκπαίδευσης: Διοργάνωση Δράσης «Μαθαίνω για το DNA με ασφάλεια»
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας: Τοποθέτηση αποτρεπτικών συστημάτων ατυχημάτων από διελεύσεις άγριας πανίδας
Κορωνοϊός: Μειωμένα τα ενεργά κρούσματα την Πέμπτη στην Π.Ε. Κοζάνης με 35- Από 15 στους Δήμους Κοζάνης και Εορδαίας- 56 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Εκκλησίες – Μεγάλη Εβδομάδα, Πάσχα: Πώς θα λειτουργήσουν
Σε προληπτική καραντίνα ο ΥπΑΑΤ, Σπ. Λιβανός
Πελώνη για Πάσχα: Με υπουργική απόφαση κλείνουν οι εξαιρέσεις στις υπερτοπικές μετακινήσεις
Ptolemeos Fm 23/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντική αιμοδοσία την Μ. Τρίτη στο Μποδοσάκειο. «Να γίνουμε οι Άγιοι Βασίληδες της Πασχαλιάς»
Αυθημερόν πλέον η αντικατάσταση αδειών οδήγησης και προσωρινών αδειών
Σχέδιο αποτροπής για Πάσχα στο χωριό: 10.000 αστυνομικοί στους δρόμους, μπλόκα, drones, πρόστιμα και ποινικές κυρώσεις
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στα πλαίσια του ΤΕΒΑ
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 25 Απριλίου στην πόλη και σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
1.554 αιτήσεις χρηματοδότησης με συνολική αιτούμενη δημόσια δαπάνη 2,72 εκ. ευρώ υποβλήθκηκαν στο πλαίσιο της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από τον Covid-19- Δελτίο Τύπου
Θεοφάνης Μαλκίδης:  H Γενοκτονία των Αρμενίων : Το χρέος της διεθνούς κοινότητας, η υποχρέωση του θύτη , το καθήκον των διασωθέντων
Εκδήλωση με θέμα «Πρόληψη της παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης» διοργάνωσε ο Δήμος Εορδαίας (βίντεο)
Κούρεμα φόρων: Ποιους και πόσο ωφελούν οι 5 νέες ελαφρύνσεις
Παράταση της προθεσμίας έως 31/5, υποβολής προτάσεων για 3 Προσκλήσεις ενίσχυσης του Τουρισμού  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συνολικού προϋπολογισμού 12,2 εκ. ευρώ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/4
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Lodge – Street Cafe (1980)
Κορωνοϊός: Εμβολιασμοί επτά ημέρες την εβδομάδα και έως τις 12 το βράδυ
Σε τρεις δόσεις το δώρο Πάσχα σε όσους μπήκαν σε αναστολή
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ με την Πρόεδρο του Αγροτικού Συλλόγου Δήμου Αμυνταίου Διαμάντω Κρητικού
Η βελτίωση του προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης» στο επίκεντρο συνάντησης του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα
ΕΟΔΥ: 2.759 νέα κρούσματα (22/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Τράγκας: “Η Ραχήλ Μακρή ούτε εντάχθηκε, ούτε διαγράφηκε στο Κίνημα “Ελεύθεροι Άνθρωποι” – Δεν υφίσταται ουδεμία πολιτική τριβή”
Η ΚΕΔΕ στηρίζει τους επτά νεοσύστατους Δήμους, εξ αυτών και ο Δήμος Βελβεντού – Υπόμνημα στον Αν. ΥΠΕΣ Στέλιο Πέτσα για τα προβλήματα βιωσιμότητάς τους
Καλλιόπη Βέττα: «Οι αγρότες της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να αποζημιωθούν για το 100% της ζημιάς»  – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τις καταστροφές στις καλλιέργειες λόγω παγετού
Κασαπίδης: «Ιστορική στιγμή για τη Δυτική Μακεδονία»- Τι είπε ο Περιφερειάρχης για την απόφαση αυξημένων κρατικών ενισχύσεων για επενδύσεις στην περιοχή- Μέχρι 80% οι επιδοτήσεις
Σε εξέλιξη η Απογραφή Γεωργίας – Κτηνοτροφίας 2021
Πτολεμαΐδα: Μέχρι και τη Μ. Παρασκευή η προμήθεια πετρελαίου θέρμανσης  –	Υψηλή η ζήτηση από καταναλωτές – Τι ισχύει με τη τιμή και οι εκτιμήσεις για τον επόμενο χειμώνα
45χρονος βρέθηκε νεκρός μέσα στο σπίτι του – Στην πόλη της Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ανοίγει η εστίαση και η διασκέδαση στις 3 Μαΐου»
Το Μπάκιγχαμ ζήτησε τις συνταγές που ετοίμασε ο Λευτέρης Λαζάρου στο Προεδρικό για τον Κάρολο
1.554 αιτήσεις για το πρόγραμμα Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων – Στα 2,72 εκ. Ευρώ η δημόσια δαπάνη
Αντί για Κραυγή Αγωνίας: Επιτέλους λειτουργήστε υπεύθυνα ως Δημοτική Συμπαράταξη. Πεδίον δόξης Λαμπρό – Γράφει ο Γιάννης  Δίκας
Από Δευτέρα οι αιτήσεις για το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα 2021 του ΟΑΕΔ
Λιβανός: Αίτηση μέσω υπηρεσίας ταχυμεταφοράς ή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τη μετάκληση εργατών γης από τρίτες χώρες μέχρι 15/06/2021
Ενημερωτική συνάντηση της Περιφερειακής Δ/νσης Εκπαίδευσης για την εισαγωγή στο νέο Erasmus+ 2021-2027
Συνεδριάζει, δια περιφοράς, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, την Μ. Τετάρτη
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας για τη συμπλήρωση 77 χρόνων από τις σφαγές των αμάχων από τους ναζί, στις Μαρτυρικές Κοινότητες Ερμακιάς και Πύργων
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) την Μεγάλη Δευτέρα το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Κοζάνη: 136 αρνητικά rapid tests από τους 137 ελέγχους για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του  Γ.Ν. Κοζάνης: Αιμοληψίες στην κεντρική πλατεία Κοζάνης από Δευτέρα έως Παρασκευή
Πασχαλινή Κοινωνική Δράση του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης – Γιορτινά δέματα αγάπης για το πασχαλινό τραπέζι
Προς click in shop η αγορά της Π.Ε. Κοζάνης τη Δευτέρα- Μάχη ώστε να ισχύσει το μέτρο από το Σαββατοκύριακο
Πάσχα με μπλόκα και αυστηρούς ελέγχους στα διόδια -Ποινικές ευθύνες για ψευδείς δηλώσεις μετακίνησης
Ο Γιώργος Τράγκας διέγραψε τη Ραχήλ Μακρή
Πανελλήνιες 2021: Με Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής οι φετινές εξετάσεις!
Ολοσχερώς κάηκε μια μονοκατοικία στον Αλιάκμονα Βοΐου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 23 Απριλίου
Απαγόρευση αλιείας σε λίμνες, τεχνητές λίμνες φραγμάτων, λιμνοδεξαμενές και στον ποταμό Σακουλέβα, της ΠΕ Φλώρινας, για την αναπαραγωγή των ψαριών
Σχολεία – Κεραμέως: Δεν θα γίνουν προαγωγικές εξετάσεις – Παράταση σχολικού έτους έως τις 25 Ιουνίου
Φοροελαφρύνσεις: Στο 22% ο συντελεστής φορολόγησης – Μειώνεται στο 55% η προκαταβολή φόρου
Συνεδριάζει την Μ. Τετάρτη 28 Απριλίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς με τον βραβευμένο Καστοριανό μελισσοκόμο Χρήστο Τζακόπουλο
   Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 24 Απριλίου 2021
Χαντ-μπολ:Στην Επιτροπή Εθνικών Ομάδων της ομοσπονδίας ο πρόεδρος του Αρίωνα Τάσος Πέτκος
Αυτό ξέρει, αυτό θα συνεχίσει να κάνει
Πρώτη νίκη για την Κοζάνη στο πρωτάθλημα απέναντι στον Δία. Δηλώσεις προπονητών
Γεωργιάδης: Πώς θα λειτουργήσει η εστίαση – Σε εξωτερικούς χώρους και με τα μέτρα που ίσχυαν και πέρυσι
Δημόσια διαβούλευση του Δήμου Εορδαίας για εκπόνηση Κυκλοφοριακής Μελέτης, με στόχο την βελτίωση της κυκλοφορίας και την οργάνωση της στάθμευσης στην Πτολεμαΐδα
Ανακοινώθηκε το τέλος του 13033
Ptolemeos Fm 22/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κορωνοϊός: Δείτε πως κατανέμονται τα 78 ενεργά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία την Τετάρτη. 52 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Επιστολή Πλακεντά σε Άδωνι Γεωργιάδη για τη λειτουργία εμπορικών καταστημάτων χωρίς περιορισμό click away
Συνελήφθη 47χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση και κατοχή μικροποσότητα κοκαΐνης, 676 γραμμαρίων  ακατέργαστης κάνναβης και 6 γραμμαρίων μείγματος καπνού με ακατέργαστη κάνναβη
Εμβολιασμοί: Ανοίγουν και για άτομα ηλικίας 30-49 χρόνων τη Μεγάλη Εβδομάδα
Μουσουρούλης: Η πρώτη επίσημη ανακοίνωση της ΕΕ για αυξημένα ποσοστά ενισχύσεων στις υπό μετάβαση περιοχές – Δείτε τα ποσοστά (μέχρι και 80%)
Lockdown: Πώς θα κάνουμε Πάσχα, τι ανοίγει αμέσως μετά – Όλα τα μέτρα που ανακοινώθηκαν
Οι “Ενεργοί Πολίτες – Ευρωπαίοι Πολίτες” στο Κέντρο Επισκεπτών της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/4
Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης- Πρόγραμμα δρομολογίων Μεγάλης Εβδομάδας για Αθήνα, Βόλο, Λάρισα και Ιωάννινα
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Το εορταστικό ωράριο των καταστημάτων
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Το εορταστικό ωράριο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/4
Με διπλή μάσκα και περιορισμό στον αριθμό των ατόμων οι εκκλησίες τη Μ.Εβδομάδα και το Πάσχα
Απολογισμός της θητείας του πρώην Προέδρου της ΑΝ.ΦΛΩ. Βασίλη Χατζητιμοθέου για το έτος 2020 – Υποτριπλασιάστηκαν οι λειτουργικές δαπάνες της εταιρείας
Διαγωνισμός με έπαθλα 20.000 ευρώ για startups από Θεσσαλονίκη, Κιλκίς, Φλώρινα και Πέλλα
Έως 12 άτομα στο πασχαλινό τραπέζι – Με AstraZeneca ο εμβολιασμός των 30-39
Γ΄ Εθνική: Νίκη για Κοζάνη ήττα για τον Φούφα στους  Εξ΄ αναβολής αγώνες στο 3ο  όμιλο
Δέσμευση Χατζηδάκη για παράταση των αναστολών σε γουνεργάτες έως και τις 30/6-Δημιουργία προγράμματος κατάρτισης
«Η αποτυχημένη επίθεση του ΔΣΕ στη Φλώρινα: 11.02.1949» – Του Αθανάσιου Καλλανιώτη
Οι 9 αλλαγές στις φορολογικές δηλώσεις
ΕΟΔΥ: 3.015 νέα κρούσματα (21/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας απαντάει στην Πανελλαδική Φιλοζωϊκή Περιβαλλοντική Ομοσπονδία για τα μινκ
Πρωθυπουργός: Από 3 Μαΐου άνοιγμα εστίασης σε εξωτερικό χώρο και διεύρυνση κυκλοφορίας μέχρι τις 11 το βράδυ-Από την Μεγάλη Εβδομάδα ξεκινά γραμμή εμβολιασμού για άνω των 30 ετών
Καταλύτης καινοτομίας η Πανδημία στην Υγεία – Health Innovation Conference 2021
Επανέρχεται τον Ιούνιο η ακτοπλοϊκή σύνδεση Θεσσαλονίκη – Σποράδες
Lockdown: Διάγγελμα Μητσοτάκη στις 18.00
Για πρώτη φορά διαδικτυακά η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς – Κάλεσμα σε γουνοποιούς να εκδηλώσουν το ενδιαφέρον για τη συμμετοχή τους
Συζήτηση για την απολιγνιτοποίηση στην Ελλάδα «Μηχανισμός Δίκαιης Μετάβασης και Ταμείο Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας – Ευκαιρίες και Προκλήσεις»
Χωρίς προβλήματα και με μεγάλη συμμετοχή συνεχίζονται οι εμβολιασμοί στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – 73.910 έχουν εμβολιαστεί μέχρι τώρα και με τις δυο δόσεις του εμβολίου
Τι ανακοινώνει αύριο η Κεραμέως για παράταση, προαγωγικές, πανελλαδικές, Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την 21η Απριλίου
Δήμος Βοΐου: Διαμόρφωση χώρου πάρκινγκ για τη λαϊκή αγορά Νεάπολης
Άνοιγμα της εστίασης με τραπεζάκια έξω στις 3 Μαΐου εισηγούνται οι ειδικοί – Από 14/5 οι διαπεριφερειακές -Εννέα άτομα στο πασχαλινό τραπέζι εντός σπιτιού, 12 όταν γίνεται σε εξωτερικό χώρο
Νέα ορκωμοσία μόνιμης νοσηλεύτριας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το CENTRO CASH & CARRY υποδέχεται το Πάσχα με νέο φυλλάδιο προσφορών
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Λειτουργία Γραφείου Ενημέρωσης για τους συγγενείς ασθενών με  Covid-19
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά, Άργος Ορεστικό και rapid test στο Μαυροχώρι  την Πέμπτη 22 Απριλίου
Ανοιγμα της εστίασης με τραπεζάκια έξω στις 4 Μαΐου εισηγούνται οι ειδικοί
Σε τροχιά υλοποίησης το Μουσείο Κρόκου – Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός για ανάδοχο –	Β. Μητσόπουλος (Πρόεδρος Συνεταιρισμού): «Θα βοηθήσει πολύ στην ανάπτυξη του προϊόντος»
Κλειστές οι τράπεζες για τρεις μέρες την περίοδο του Πάσχα
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 22 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Εορταστικό Πασχαλινό Ωράριο Καταστημάτων
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με τον υφυπουργό Ψηφιακής Διακυβέρνησης Γ. Γεωργαντά
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη σε κεντρικές οδούς της Κοζάνης
Μαρία Σπυράκη: Ανάκαμψη με μέτρα  ενίσχυσης ανθεκτικότητας  για τον τουρισμό, τις μετακινήσεις, τα κτίρια, τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις.- Δελτίο Τύπου
Πασχαλινό φυλλάδιο προσφορών στα Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 21/4 έως 11/5
Πώς θα καταβληθεί το Δώρο Πάσχα σε εργαζόμενους που τέθηκαν σε αναστολή ή υπήχθησαν στο πρόγραμμα ΣΥΝ-ΕΡΓΑΣΙΑ λόγω της πανδημίας Covid-19
Την Πέμπτη 22 Απριλίου η ανακοίνωση ένταξής του Γεωπάρκου Γρεβενών-Κοζάνης στο Παγκόσμιο Δίκτυο Γεωπάρκων της UNESCO
Στην Εορδαία τα 41 από τα 62 κρούσματα της Τρίτης στην Π.Ε. Κοζάνης- 18 στην Π.Ε. Καστοριάς- 90 στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: «Με το Μητρώο Αθλητικών Σωματείων πράττουμε το αυτονόητο με διαφανείς διαδικασίες: νοικοκυρεύουμε το αθλητικό τοπίο, βάζουμε τάξη, σε ένα καθεστώς ημινομιμότητας που υπήρχε στα ερασιτεχνικά σωματεία»
Η Έλενα Ράπτη συντονίστρια του προγράμματος 1 στα 5 στον VivaGR: “Αυξήθηκαν τα κρούσματα της παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης εν μέσω πανδημίας”
Στην εκπομπή ΣΥΝΔΕΣΕΙΣ της ΕΤ1 μίλησε ο διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Σταύρος Παπασωτηρίου αναφορικά με την Ιατρική Μάσκα που κατασκεύασε η BIOTOX με το ΑΠΘ
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Παρασκευή 23 Απριλίου στη Νεάπολη
Προσεχώς ψώνια χωρίς 13032 και 13033 και ελεύθερες μετακινήσεις… παντού
Αύγουστος 1949. Λυκόπουλα Πτολεμαΐδος στα συνοριακά φυλάκια Νεστόριου Καστοριά – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/04/2021ς
Γ.Γ. υπουργείου Παιδείας: Τα self test θα είναι υποχρεωτικά και στους μαθητές Δημοτικού και Γυμνασίου
Φιλική προσφυγική παρέα στο Μνημείο πεσόντων μαχητών του Ναλμπάν κιοϊ, το 1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/04/2021
Αυτή την ώρα συνεδριάζουν οι ειδικοί για Πάσχα, εστίαση, σχολεία -Το απόγευμα οι ανακοινώσεις, ίσως διάγγελμα
Πάσχα: Πώς θα είναι ο καιρός τη Μεγάλη Εβδομάδα -Ερχονται 30άρια
Γ΄ Εθνική: Εξ΄ αναβολής αγώνες σήμερα στο 3ο όμιλο
Πτολεμαΐδα 28 Ιανουάριου 1944 (κατοχή) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/04/2021
Σαρηγιάννης: 5.000 κρούσματα και 1.000 διασωληνωμένοι στα τέλη Μαΐου αν δεν είχαμε self test -Είναι σημαντικό μέτρο
Ptolemeos Fm 21/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Η καπνοκαλλιέργεια και τα προβλήματα της – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/04/2021
European Super League: Νοκ άουτ 48 ωρών
Σχολεία: Στις 10 Μαΐου επιστρέφουν στα σχολεία οι μαθητές – Πότε κλείνουν – Τι θα γίνει με τις εξετάσεις
Στ. Αραχωβίτης-Ολ. Τελιγιορίδου: «Αμνοερίφια: Προστασία της ελληνικής παραγωγής από τις ελληνοποιήσεις»
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 21/4 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Lockdown: Θέμα ωρών οι ανακοινώσεις για τα μέτρα – Ο οδικός χάρτης της χαλάρωσης μετά το Πάσχα
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Χιλιάδες σχολικά γεύματα από τη νέα εκπαιδευτική χρονιά για τον Νομό μας. Ευχαριστώ θερμά την Υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, κυρία Δόμνα Μιχαηλίδου, για τη στήριξη των συμπολιτών μας.»- Δελτίο Τύπου
Πως ένα πιλοτικό έργο ΑΠΕ σε ένα μικρό νησί του Αιγαίου μπορεί να αλλάξει την Ελλάδα  Το ενεργειακά αυτόνομο νησί του Άη Στράτη, που χρηματοδοτείται από την Πολιτική Συνοχής της ΕΕ, παράδειγμα για το ενεργειακό μέλλον της χώρας  Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/4
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/4
Ο Παναγιώτης Φασούλας με αφορμή την υποψηφιότητα για την Προεδρία της ΕΟΚ μιλά για όλους και για όλα στο E-PTOLEMEOS.GR  – Τα «ταλέντα της Επαρχίας» & οι «κόντρες» των μεγάλων Συλλόγων
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 21/4
Διάγγελμα Μητσοτάκη ως την Πέμπτη -Γιατί θα κάνουμε «Πάσχα στην πόλη», θα παρουσιάσει τον «οδικό χάρτη» άρσης του lockdown
Δέματα αγάπης …από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό Πτολεμαΐδας !
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κάθε παιχνίδι είναι σημαντικό, με πλάνο για τη νίκη στον εντός έδρας αγώνα κόντρα στον Δία Δίου (21/4) – Ζωντανή μετάδοση
Ο Δήμος Βοΐου καλείται να πληρώσει 25.000 σε ιδιώτη γιατί εισέπραττε ενοίκια από το 2000 για εγκατάσταση κεραίας τηλεφωνίας σε χώρο που δεν ήταν δημοτικός αλλά ιδιωτικός
Κ.Μουσουρούλης, Π. Κόκκαλης και Λ. Μαλούτας μιλούν στην ΕΡΤ για την απολιγνιτοποίηση – Σκρέκας: Έχουμε διασφαλίσει την επάρκεια του ρεύματος
ΓΣΕΕ: Εργατική Πρωτομαγιά 2021 – 24ωρη Απεργία στις 4 Μάη
Πέτσας: “Υπήρξαν μεγάλες προσδοκίες από το “Α. Τρίτσης” στη Δ. Μακεδονία και θα μπορέσουμε να ικανοποιήσουμε το μεγαλύτερο μέρος”-VIDEO
ΕΟΔΥ: 3.789 νέα κρούσματα σήμερα (20/4)- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Η επική αντίδραση του Στέλιου Πέτσα για τη δήλωση Άδωνι Γεωργιάδη και το “βαθούλωμα” της πλατείας Κοζάνης -VIDEO
Στέλιος Πέτσας: “Αν υπάρχει η αίσθηση καχυποψίας στους πολίτες να ζητήσω συγνώμη που δεν έφτασε στα αυτιά τους η προσπάθεια που έγινε και να τους διαβεβαιώσω ότι θα είμαστε συνεχώς δίπλα τους”-VIDEO
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αλλαγή του ποσοστού ενίσχυσης από 4000 σε 8000 ευρώ που έκλεισαν με κρατική εντολή και παράταση μισθώσεων
Πάσχα: Ανάσταση 21:00 με 22:00, λειτουργίες στις 18:00 τη Μεγάλη Εβδομάδα, λέει η Ιερά Σύνοδος
Lockdown: Με self test το πασχαλινό τραπέζι, με αυστηρό πλαίσιο οι λειτουργίες στους ναούς
Κατερίνη: 3.000 ευρώ πρόστιμο σε 45χρονο που μετέτρεψε ιδιωτικό χώρο σε γυμναστήριο
Το καλάθι με Δυτικομακεδονικά προϊόντα που δώρισε στον Στέλιο Πέτσα ο Περιφερειάρχης
Δραγατσίκας: “Χάσαμε πέρυσι το Πάσχα, τα Χριστούγεννα, δύο Απόκριες και αυτό το Πάσχα-Θέλουμε άμεση στήριξη”- Μπασίνας (εστίαση): “Βιώσιμες επιχειρήσεις θα κλείσουν”- Τι απάντησε ο Στ. Πέτσας VIDEO
«Πρόγραμμα Κατάρτισης αγροτών, ανέργων και συλλογικών σχημάτων για την Ενίσχυση της Κυκλικής Βιοοικονομίας στον Αγροδιατροφικό Τομέα»
Κοζάνη: Τα προβλήματα της αγοράς επί τάπητος στον ΥΠΕΣ Στέλιο Πέτσα
Ευχαριστήριο προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας και το προσωπικό του
Ιερά Σύνοδος: Ανάσταση στις 9 το βράδυ στο προαύλιο των ναών -Πώς θα λειτουργήσουν οι εκκλησίες το Πάσχα
ΑΑΔΕ: Τι ψάχνει σε δηλώσεις και τραπεζικούς λογαριασμούς- Όλο το πλάνο των διασταυρώσεων
Κοζάνη: Ξεκίνησε η σύσκεψη Πέτσα με δημάρχους της περιοχής στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας-Θα ακολουθήσει συνάντηση με επαγγελματικούς φορείς
Επιτροπή Εμπειρογνωμόνων: Με self test το πασχαλινό τραπέζι, με αυστηρό πλαίσιο οι λειτουργίες στους ναούς
Ξεκινάει το σεμινάριο ΕΦΕΤ του ΙΕΚ VOLTEROS, το οποίο οδηγεί: 1. Σε επίσημο Πιστοποιητικό Εκπαίδευσης από τον ΕΦΕΤ 2. Στην απαραίτητη βεβαίωση που απαιτείται για την αδειοδότηση επισιτιστικού χώρου
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία που έγιναν σήμερα Τρίτη 20 Απριλίου
Καταληκτική ημερομηνία αύριο, Τετάρτη 21 Απριλίου, για την υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
«Εορδαία Εμείς»: Προσφέρει λαμπάδες στους ασθενείς του Μποδοσάκειου, που θα τις στολίσει ο κόσμος εθελοντικά – Ρ. Σεβαστού: «Αγκαλιάζουμε με τη σκέψη μας τον συνάνθρωπο» -Δείτε πως μπορείτε να βοηθήσετε!
Στέλιος Πέτσας από τα Γρεβενά: «Ρεαλιστικές προτάσεις των Δήμων της Δυτικής Μακεδονίας στο «Αντώνης Τρίτσης- Θα ενταχθούν οι περισσότερες»
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά της Τετάρτης – Σε ποσοστό 50% των θέσεων και με όλα τα μέτρα – Λίστα συμμετεχόντων
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά την Τετάρτη 21 Απριλίου
Διαχειρίσιμη κατάσταση στα Νοσοκομεία- Δεν πέφτει δραστικά ο αριθμός των κρουσμάτων- Αγωνία για τους εμπόρους- Δυσλειτουργίες με το click away
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ζημιές από παγετό σε δεντροκαλλιέργειες στο Δήμο Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης
“Κορωνοπάρτι”- Χρονογράφημα  Του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ο Παναγιώτης Φασούλας με αφορμή την υποψηφιότητα για την Προεδρία της ΕΟΚ μιλά για όλους και για όλα στο E-PTOLEMEOS.GR  – Τα “ταλέντα της Επαρχίας” & οι “κόντρες” των μεγάλων Συλλόγων
35 ενεργά κρούσματα την Δευτέρα στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 9 στον Δήμο Κοζάνης, 14 στον Δήμο Εορδαίας και 8 στον Δήμο Βοίου- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Παρέμβαση του επιμελητηρίου Καστοριάς για τα self test των επαγγελματιών
Πράσινο φως για τη λειτουργία της Κτηνοτροφικής Σχολής Βλάστης. Θετικά ανταποκρίθηκε  ο νέος Υπουργός  Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Λιβανός στην πρόταση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Συνεχίζεται η χορήγηση ενισχύσεων σε όσους δικαιούχους της Εξισωτικής Αποζημίωσης αποκλείονταν από την οριοθέτηση του 2019  – Συμπεριλαμβάνονται και οι απολιγνιτοποιημένες περιοχές των Π.Ε. Κοζάνης, Γρεβενών στις περιοχές με ειδικούς περιορισμούς προκειμένου να αποζημιωθούν
Διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα την πρόληψη της παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας
Πραγματοποιήθηκε στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Ευρύτερης Περιοχής Αμυνταίου Σύσκεψη για τις Δενδρώδης Καλλιέργειες που Επλήγησαν από τον Παγετό
Συνέντευξη στη δημόσια τηλεόραση της Ιαπωνίας έδωσε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς, με θέμα τα ενεργειακά
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | “Βρες τι θα σπουδάσεις”
«Τρακτέρ» εναντίον «πολεμικής αεροπορίας»
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Ωράριο φαρμακείων από Τρίτη 20 Απριλίου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 22 Απριλίου σε χωριά της περιοχής Σερβίων
Σκυλακάκης: Οι πληγέντες της πανδημίας δεν θα πληρώσουν άδικους φόρους -Τι θα γίνει με τεκμήρια και ηλεκτρονικές δαπάνες
Ευχαριστήριο του π. Νικηφόρου Μανάδη
Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός 60.000,00 ευρώ, που αφορά τους όρους της Διακήρυξης του έργου : Βελτίωση Η/Μ εγκαταστάσεων κτιρίου (2ος Όροφος) ΠΕ Καστοριάς
Διοργάνωση θεματικών εργαστηρίων Επιχειρηματικής Ανακάλυψης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα για κατοχή πλαστικού μπουκαλιού που περιείχε μεθαδόνη βάρους -67,7- γραμμαρίων
Το σχέδιο για τη Μεγάλη Εβδομάδα: Ανάσταση στην πόλη και «Χριστός Ανέστη» στις 9 το βράδυ
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών που είχαν στην κατοχή τους 4 μαχαίρια και 1 αεροβόλο όπλο και είχαν αφαιρέσει από κατάστημα 2 υπολογιστές
Θετικές εξελίξεις για το Ογκολογικό Τμήμα του Μποδοσάκειου – Στελεχώνεται με νέο γιατρό
Ιατρική μάσκα υψηλής τεχνολογίας κατασκεύασε η εταιρεία ΒΙΟΤΟΧ με το ΑΠΘ – Πρώτη παρουσίαση της πατέντας και αξιέπαινη δωρεά στο Μποδοσάκειο της πρώτης μάσκας
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 20 Απριλίου
Με τις περσινές αντικειμενικές αξίες ο φετινός ΕΝΦΙΑ
Σαρηγιάννης (ΑΠΘ): «Οχι» σε Πάσχα στο χωριό και άνοιγμα εστίασης πριν τις 15 Μαΐου
Lockdown: Μετά το Πάσχα η χαλάρωση των μέτρων – Θέμα ημερών οι ανακοινώσεις για τον οδικό χάρτη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20 Απριλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/4
Ευχάριστα νέα με 15 εξιτήρια σήμερα από το Μποδοσάκειο Πτολεμαΐδας
«Ημέρα της Γης»: Η ΔΕΗ ηλεκτροδοτεί 4.500.000 νοικοκυριά αποκλειστικά από Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Ανοίγουν τα ραντεβού εμβολιασμού για τους πολίτες ηλικίας 55-59 και 50-54
Επίκαιρη ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην Βουλή για τις ελληνοποιήσεις και τη νοθεία του μελιού
Οι προεπαναστατικοί αγώνες των Ελλήνων –  Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Κινητοποίηση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης την Τρίτη 27 Απριλίου στα γραφεία της ΔΕΥΑΚ – Όχι στην ενεργειακή φτώχεια
Λιβανός για παγετό: Με ταχύτητα, δικαιοσύνη θα αποζημιωθούν όλοι οι παραγωγοί- Θα γίνει εξειδικευμένη καταγραφή ζημιών ανά καλλιέργεια
ΕΟΔΥ: Στα 1.607 τα νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα: Πόσα κατανέμονται στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας
Παράταση έως τις 26 Απριλίου για αιτήσεις συμμετοχής επιχειρήσεων στο 100% επιδοτούμενο πρόγραμμα επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ
Self test – Τι προβλέπει η ΚΥΑ για τα self tests στον ιδιωτικό τομέα – Όλοι οι ΚΑΔ
Αυτή την Τετάρτη 21 Απριλίου, 8 μ.μ. –  «Οθωμανικές αφηγήσεις για την Ελληνική Επανάσταση»
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Μετά το Πάσχα θα ανοίξει το Taxisnet – Οι ελαφρύνσεις που προωθούνται
Ελληνική Αστυνομία: Συνεχίζονται οι έλεγχοι λόγω COVID-19 – Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε δύο άτομα για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο τους στη χώρα-Πόσα πρόστιμα έπεσαν χθες Κυριακή
Άνοιξε με click away η αγορά σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη – Τα μηνύματα του κόσμου και των εμπόρων
«10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας Κοζάνης»
Ομαλά, για την ώρα, η προμήθεια των self test από τα φαρμακεία της περιοχής – Εν αναμονή και νέων παρτίδων οι φαρμακαποθήκες
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Τρίτη 20 Απριλίου
ΣΕΒΑΣΜΟΣ ΜΩΡΕ! -“Των γαρ ηλιθίων απείρων γένεθλα” – Σιμωνίδης ο Κείος, 556-468 π.Χ. Έλληνας Λυρικός ποιητής & συγγραφέας -Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Τελικό Ρεάλ – Σίτι βλέπουν οι στοιχηματικές
Δήμος Βοΐου: Πιστώθηκαν στους λογαριασμούς των τριάντα (30) δικαιούχων, Υποτροφίες συνολικού ύψους 471.600,00€ , από το Κληροδότημα «Θεοδώρου Μανούση», για τα ακαδημαϊκά έτη 2010-11, 2011-12 και 2012-13
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Φλώρινας στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Αυξάνεται η λίστα με τα κλειστά σχολεία και τμήματα σχολείων στην ΠΕ Κοζάνης-Και δεύτερο κλειστό σχολείο στην Πτολεμαΐδα
Έντονη χαλαζόπτωση στη Φλώρινα- Δεν αναφέρθηκαν ζημιές(video)
Τεχνική εταιρεία ζητά τεχνίτες σιδήρου και αλουμινίου και μονταδόρους για εργασία στην Κύπρο
Σε Γρεβενά και Δεσκάτη αύριο ο Στέλιος Πέτσας- Ακυρώθηκε η επίσκεψη Λιβανού
Πτολεμαΐδα: VIDEO από το χαλάζι που έπεσε πριν από λίγο
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά και το Άργος Ορεστικό αύριο Τρίτη 20 Απριλίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Υποχρεωτικό το self test για όλους τους εργαζόμενους όπως και για τον εργοδότη
Απαντήσεις και ενημέρωση από την Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία σχετικά με τον εμβολιασμό έναντι της COVID-19 στους Καρδιαγγειακούς ασθενείς
Παρακολουθήστε όλη την ταινία “Το κρύο της Τραπεζούντας” (Video)
“Η περίοδος του Πάσχα πιστεύω έχει χαθεί….Ας σώσουμε τουλάχιστον ότι μπορούμε…” τόνισε μιλώντας στον Viva Gr ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Μιχάλης Δεληκώστας.
Η ζωή του Αγίου Παϊσίου έγινε τηλεοπτική σειρά και έρχεται σύντομα
Όλα κλειστά μέχρι το Πάσχα, Τσιόδρας και Χαρδαλιάς στο Μαξίμου
Τέλος στην επταήμερη καραντίνα κατά την είσοδο στην Ελλάδα – Ποιες χώρες αφορά
Ανάκληση παρτίδων μελιού από τον ΕΦΕΤ
Ζητούνται οδηγοί κάτοχοι επαγγελματικού διπλώματος 5ης κατηγορίας για εργασία σε μεταφορική εταιρεία
Να ανοίξουν δημοτικά και γυμνάσια στις 10 Μαΐου εισηγείται το υπ. Παιδείας -Τι θα γίνει με τις προαγωγικές εξετάσεις
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια  του ΤΕΒΑ
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου με την Διευθύντρια της Εταιρίας Ακινήτων Δημοσίου
33η Επιστημονική Συνάντηση για το Αρχαιολογικό Έργο σε Μακεδονία και Θράκη το διήμερο 22-24 Απριλίου
Γέφυρα Ζωής: 13η Αιμοδοσία του 2021, πάντα με Μάσκα &ραντεβού την Τετάρτη 21 Απριλίου
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα: Πώς θα γίνει η διαδικασία για το 2021 -Τι ποσά «γλιτώνουν» οι κάτοχοι οχημάτων
Με τηλεκπαίδευση το 3ο Λύκειο Πτολεμαΐδας – “Έκλεισε” λόγω 3 επιβεβαιωμένων κρουσμάτων
Κορωνοϊός: Η κατανομή των 53 ενεργών κρουσμάτων την Κυριακή στην Δυτική Μακεδονία- 29 στην Π.Ε. Κοζάνης και 20 στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ: Ξεκινούν οι εργασίες για τη μετατροπή της 115 Πτέρυγα Μάχης στη Σούδα σε «πράσινη» εγκατάσταση
1,2 εκ. ευρώ για την χρηματοδότηση παρεμβάσεων που στοχεύουν στην ενίσχυση της διαχείρισης των υδατικών πόρων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πότε σηκώνει ρολά το Taxisnet για τις φορολογικές δηλώσεις 2021
Συνελήφθη 54χρονος στην Κοζάνη για κατοχή  4 αυτοσχέδιων τσιγάρων με ακατέργαστη κάνναβη 6,8 γραμμαρίων
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 21 Απριλίου σε περιοχές της Κοζάνης
Υπ. Παιδείας: «Πράσινο φως» για τη διεξαγωγή εξετάσεων γλωσσομάθειας και πιστοποίησης δεξιοτήτων -Η νέα ΚΥΑ
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Δευτέρα 19 Απριλίου στην περιοχή του ΤΕΙ
Επαναλειτουργούν από σήμερα οι σχολές οδηγών: Τι ισχύει με τα self test, τα θεωρητικά μαθήματα και τις εξετάσεις
Self test: Ποιοι εργαζόμενοι πρέπει να κάνουν από σήμερα
Τσιτσιπάς – Ρούμπλεφ 2-0: Πρίγκιπας στο Μόντε Κάρλο ο Στέφανος
Ενεργοποιήθηκε η βόμβα της European Super League!
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/4
Τηλυκράτης – Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας: Το γκολ και οι καλύτερες φάσεις (video)
ΠΑΣ Αχέρων – Κτηνοτροφικός Αστέρας Καληράχης 3-1: Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις (video)- Φωνάζει για την φάση του 83 ο Κτηνοτροφικός
Ήττα παρά την προσπάθεια για τον Φούφα στο Μακρυχώρι
Μοιρασιά στο ΔΑΚ Κοζάνης ανάμεσα στην Κοζάνη και τον Ερμή- Έχασαν πέναλτι οι φιλοξενούμενοι στο 94ο
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για το προτεινόμενο ωράριο λειτουργίας από αύριο με click away και τα self test
Οι δηλώσεις των πρωταγωνιστών  μετά το παιχνίδι της Κοζάνης με τον Ερμή
Ποδόσφαιρο Γυναικών  : Αδικείται η Καστοριά από την ήττα στα Γιάννενα- Είχε 3 δοκάρια, αμέτρητες ευκαιρίες αλλά μίλησε ο νόμος του ποδοσφαίρου
Γ΄ Εθνική: Ισοπαλία στο γειτονικό ντέρμπι της Κοζάνης με τον Ερμή να χάνει πέναλτι στο 94ο- Ήττες για Φούφα, Κτηνοτροφικό και  Καλλιθέα
ΕΟΔΥ: 1829 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Η κατανομή στη Δυτική Μακεδονία
Football League: Βαριά ήττα για την ΑΕΠ στην Καβάλα με 5-1
Θανατηφόρο τροχαίο στον επαρχιακό δρόμο Λεχόβου -Ασπρογείων
Η κατανομή των κρουσμάτων του Σαββάτου-14 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας -Αναλυτική αναφορά της περιφέρειας
Ο Peanut είναι ο νέος τετράποδος ένοικος στο Μαξίμου
Πανελλήνιες: Τα 12 τμήματα με εργασιακές προοπτικές και χαμηλές βάσεις-Σε αυτά το Εργοθεραπείας (Πτολεμαΐδα), Στατιστικής (Γρεβενά) (Ρεπορτάζ του ΕΘΝΟΥΣ)
Ενόψει του ΠΑΣΧΑ … σκόρπιες σκέψεις  για τον ένα χρόνο πανδημίας!  (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε Εργατικές Κατοικίες και Μερά τη Δευτέρα 19 Απριλίου
Αποκάλυψη MEGA: Πώς έκλεισαν εκατοντάδες ραντεβού για εμβόλιο εκτός σειράς σε υγιείς εργαζόμενους βιομηχανίας
Προκήρυξη του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) :“Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον” Aκαδημαϊκού έτους 2021-2022
Ευχαριστήριο προς «Μποδοσάκειο» Νοσοκομείο- Από τον Λάζαρο Ι. Χατζηλαζαρίδη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Αισθάνομαι δικαιωμένος”
Βλάστη Κοζάνης: Ένα κεφαλοχώρι, σαν σκηνικό ταινίας
Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι Κοζάνη- Ερμής Αμυνταίου σήμερα το απόγευμα στις 16:30
Σύλληψη δύο ημεδαπών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Καστοριά
«Ξεσπούν» Παρί, Ατλέτικο, άσοι στη Super League
Συνελήφθη 26χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο -9- αλλοδαπούς
Η Πιλοτική Ενεργειακή Αναβάθμιση του Διοικητηρίου Γρεβενών ως ένα από τα σημαντικά πρότζεκτς του ΕΚΕΤΑ – Παρουσιάστηκε στην εκπομπή “Άξονες Ανάπτυξης” της ΕΡΤ3 από τον Ν. Μαργαρίτη
Χαντ-μπολ γυναικών: Αποκλεισμός από το κύπελλο για τον Εθνικό Κοζάνης
Πένθος στην Ασβεστόπετρα. Πέθανε ο επί χρόνια πρόεδρος του Ερμή Ασβεστόπετρας Γιάννης Δεληγιάννης
Γραμματική Χριστίδου στο e-ptolemeos.gr “Είναι πολύ δύσκολο να προετοιμάζεσαι για έναν αγώνα χωρίς να ξέρεις πότε θα πραγματοποιηθεί”. Χρήστος Χριστίδης “Θα χρειαστούν τουλάχιστον 6 μήνες για να επανέλθουν οι αθλητές του Tae-kwon-do μόλις με το καλό επιστρέψουμε”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 18 Απριλίου
ΕΝΑ ΠΑΓΚΟΣΜΙΟ ΦΑΙΝΟΜΕΝΟ. Ο τυφλός βοσκός που ζει στα Γρεβενά και γνωρίζει από στήθους τα βιβλία της Καινής Διαθήκης!
«Είσαι η νέα Μπουμπουλίνα»: Τραγούδησαν τον εθνικό ύμνο στην μητέρα που εναντιώθηκε στα self tests
Μήνυση της Ραχήλ Μακρή σε site, δημοσιογράφους και Βουλευτές-Δελτίο Τύπου
Φωτογραφίες μέσα από τον πύργο ψύξης της 5ης μονάδας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, ενδεικτικές του ύψους από το οποίο έπεσαν και έχασαν τη ζωή τους οι δύο εργαζόμενοι
Ανακοίνωση των οργανώσεων Νεολαία Συ.Ριζ.Α Κοζάνης & Νεολαία Συ.Ριζ.Α Εορδαίας για το άνοιγμα των σχολείων
Η κατανομή των σημερινών κρουσμάτων (17/4) στη χώρα και τη Δυτική Μακεδονία
Δύο ζωές χάθηκαν και πάλι στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου- Ξανά μαύρο πέπλο πάνω από το ενεργειακό μας κέντρο- Σχόλιο του Μιχάλη Ραμπίδη
Σιατίστης Αθανάσιος: Να μην προσκολλούμαστε στα ψευτοείδωλα της εποχής
Επίσκεψη  του Υφυπουργού Υποδομών & Μεταφορών Γιάννη Κεφαλογιάννη   στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Δ. Εορδαίας: Αποκαθίσταται ο φωτισμός του δρόμου προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Πλέον θα λειτουργεί με λαμπτήρες τεχνολογίας LED-VIDEO
Bio Life Secrets: Μια μικρή ιστορία συνεχούς επιτυχίας…
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Πασχαλινό ωράριο εμπορικών καταστημάτων
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19  τη Δευτέρα 19 Απριλίου  στον Δήμο Σερβίων
Κάντε LIKE στο VIDEO των δύο μαθητριών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για να τους στείλετε στον Πανευρωπαϊκό Διαγωνισμό Στατιστικής
Κοζάνη: Κεφαλογιάννης μετά το πέρας της σύσκεψης με φορείς: “Στηρίζουμε τις προσπάθειες της Περιφέρειας για το υδρογόνο ως πράσινο καύσιμο”-video
Zευκλής για διόδια Σιάτιστας: “Πλήρωσα 1.5 ευρώ για να έρθω εδώ, διανύοντας το ακριβότερο χιλιόμετρο στην Ευρώπη-Έκκληση να βρεθεί πολιτική λύση”-H απάντηση του Υφυπουργού-VIDEO
«Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την στήριξη των επιχειρήσεων της Περιφέρειας»
Το μέλλον του Σιδηρόδρομου στη Δ. Μακεδονία – Σε ποιο στάδιο βρίσκονται οι σχεδιασμοί για τις νέες γραμμές-Όσα είπε ο Υφυπουργός Γ. Κεφαλλογιάννης-VIDEO
Η προτροπή Κεφαλογιάννη στους τοπικούς φορείς για κατάθεση φακέλων ώστε να αναπτυχθούν υδατοδρόμια στη Δ. Μακεδονία-VIDEO
Το “καλάθι” που έπεσε κατά το χτεσινό εργατικό ατύχημα στον Άγιο Δημήτριο, όπου οι 2 άτυχοι εργαζόμενοι έχασαν τη ζωή τους-ΦΩΤΟ
Στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Μεταφορών Ιωάννης Κεφαλογιάννης – Σε εξέλιξη σύσκεψη παρουσία βουλευτών-δημάρχων
Χατζηδάκης σε ΣΚΑΪ 100,3: Σύνδεση κινητού με υπουργείο Εργασίας – Δεν θα κλέβει κανείς υπερωρίες (audio)
«Το κρύο της Τραπεζούντας» θα προβληθεί σε πρώτη τηλεοπτική μετάδοση από την ΕΡΤ3
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 13,35 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
61 ενεργά κρούσματα χθες Παρασκευή στην Π.Ε. Κοζάνης- 32 από αυτά στον Δήμο Κοζάνης, 25 στην Εορδαία, 3 στο Βόιο και 1 στα Σέρβια- 85 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Μοσχάρι Κοκκινιστό με Κρόκο Κοζάνης
Σήμερα το βράδυ στις 9 στο e-ptolemeos.gr συζητάμε με τον πρωταθλήτρια του Tae Kwon Do Γραμματική Χριστίδου και τον προπονητή της Χρήστο Χριστίδη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17 Απριλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/4
Health Innovation Conference 2021, 20 Απριλίου, LiveOn Digital Event  – Για 14η χρονιά το συνέδριο-θεσμός για τους επαγγελματίες της ασφαλιστικής αγοράς
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Δυστυχώς η αγορά μας καλείται να λειτουργήσει άλλη μια φορά με τη μέθοδο του click away”
Σταχυολογώντας σημεία από τους πέντε πρώτους Οίκους του Ακαθίστου Ύμνου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Καλά νέα από τα rapid test που έγιναν χθες και σήμερα στο ΛΚΔΜ
Απογοήτευση για το click away στον εμπορικό κόσμο – Τι είπε ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Αθ. Δραγατσίκας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Υπουργού Ενέργειας, Κ.Σκρέκα, για το δυστύχημα στη Μονάδα 5 του Αγίου Δημητρίου της ΔΕΗ
Γ.Γ. Σπάρτακου Σάκης Μάστορας, για το τραγικό συμβάν στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου: “Να πέσει άπλετο φως”-VIDEO από το TOP CHANNEL
Διαδικτυακή εκδήλωση των Νομαρχιακών Επιτροπών ΣΥΡΙΖΑ–Προοδευτική Συμμαχία Δυτικής Μακεδονίας για το Πρόγραμμα Υγείας του ΣΥΡΙΖΑ
Σχολές οδηγών: Ανοίγουν με self test σε δασκάλους, εξεταστές και εξεταζόμενους
Χαρδαλιάς: ΕΠΙΣΗΜΟ: Επαναλειτουργεί από τη Δευτέρα 19/4 το λιανεμπόριο στην ΠΕ Κοζάνης με click away – Παραμένει στο “βαθύ κόκκινο”
ΤΩΡΑ: Πυκνή χιονόπτωση στο Νυμφαίο
Η ΕΝΩΣΗ: Θλίψη για το εργατικό δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
ΕΟΔΥ: 3.067 νέα κρούσματα (16/4) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Δημότισσα Φλώρινας προσέφερε (ανώνυμα), έπιπλα στην άτυχη οικογένεια από τον Φανό Αμυνταίου που κάηκε το σπίτι της
Κτηματολόγιο: Νέες ψηφιακές υπηρεσίες μέσω του gov.gr
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: “Πληρώνουμε με ανθρώπινες ζωές τα ελλιπή  μέτρα προστασίας”
Λοιμωξιολόγοι: «Κόκκινο» για εμπορικά κέντρα – Επανέρχεται με click away η Κοζάνη (τι αναφέρει το ΠΡΩΤΟ ΘΕΜΑ)
Νέα κλειστά τμήματα λυκείων στην Εορδαία
Ο πρόεδρος του “Σπάρτακου”, Μ. Μόσχου, περιγράφει πως συνέβη το τραγικό δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Π.Ε. Κοζάνης: Υλοτομία επικίνδυνων δένδρων στον δρόμο προς Λευκόβρυση
Ο Σπάρτακος για το τραγικό διπλό θανατηφόρο εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Η ΔΕΗ για το θανατηφόρο με 2 νεκρούς εργαζόμενους στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου: “Τα αίτια και οι ακριβείς συνθήκες εξετάζονται- Η ΔΕΗ ζητεί την πλήρη διερεύνηση και θα παράσχει κάθε διευκόλυνση”
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά την Kυριακή 18/04/2021
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Με το μυαλό στον πρώτο εντός έδρας αγώνα κόντρα στο Αμύνταιο- Το παιχνίδι θα μεταδοθεί ζωντανά
Αφιέρωμα στο Euro 2020, 56… και σήμερα!
Ζητείται λογίστρια
“Στην Π.Ε. Κοζάνης υπάρχει αυξημένο ιικό φορτίο πιθανότατα λόγω των εργοστασίων” τόνισε μιλώντας Viva Gr 102.8 η Πρόεδρος Νοσοκομειακών Γιατρών Αθηνών και Πειραιά Ματίνα Παγώνη
Θεσσαλονίκη: Στον εισαγγελέα η Κοζανίτισα μητέρα του μαθητή που αρνήθηκε να κάνει self test (ΒΙΝΤΕΟ ΦΩΤΟ)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Υποχρεωτικό το SELF TEST στους εργαζόμενους στην εστίαση από Δευτέρα 19 Απριλίου»
Πτολεμαϊδα: Έφυγε από τη ζωή η Σμάρω Παπαδοπούλου
Έπεσαν από ύψος 80μ.- Τραγικό δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου για 2 εργολαβικούς εργαζόμενους
Θανατηφόρο εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου- 2 άνθρωποι νεκροί
Ενεργοποιήθηκε η Ανανεωμένη Ψηφιακή Πύλη του ΟΑΕΔ
Κοζάνη: Rapid tests για covid19 την Τρίτη 20 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Irish coffee με γαλλικά… γλυκίσματα
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας: Λήψη μέτρων ασφαλείας στο Δημόσιο Λιγνιτωρυχείο Βεγόρας
Συνεδριάζει την Δευτέρα 19 Απριλίου (με εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας: Το πρόγραμμα δρομολογίων από Δευτέρα 19 Απριλίου
Γέφυρα Ζωής: Το θαύμα συνεχίζεται, ακόμα ένας δωρητής ζωής. Τα λόγια του νεαρού δωρητή μυελού
Ευχαριστήριο  προς την Ελληνική Αστυνομία
Η Σκληρή αντιπαράθεση Δένδια-Τσαβούσογλου μπροστά στις κάμερες και η πλήρης συνεννόηση με τον Κυριάκο Μητσοτάκη για άμεσες απαντήσεις σε όλα τα θέματα, “ως εδώ Τουρκία ήταν το μήνυμα”.- του Τοπαλίδη Γεώργιου  Ε.ΔΙ.Π. Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας
«Θάνατος ποιητή στην επαρχία…»- του Β.Π. Καραγιάννη
«Καλλιόπη Βέττα:  Οι αγρότες της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να αποζημιωθούν για το σύνολο της καταστροφής που υπέστησαν λόγω του πρόσφατου παγετού- Επίσκεψη στον Βελβεντό, Πύργους και Μεσόβουνο»
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κλοπή 600 ευρώ σε περιοχή της Καστοριάς
 « Δραστηριοποίηση των πωλητών ( παραγωγών – επαγγελματιών διατροφικών – βιομηχανικών προϊόντων ) λαϊκής αγοράς και παράλληλης λαϊκής αγοράς του Δήμου Αμυνταίου »
Ptolemeos Fm 16/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΔΕΥΑΚ: Προγραμματισμένη διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 18 Απριλίου σε Μαυροδένδρι και Ποντοκώμη
Ούτε μια, ούτε δύο αλλά 91 κλοπές από καταστήματα super market, στην ευρύτερη περιοχή της Αττικής και της Κορινθίας είχε πραγματοποιήσει εγκληματική ομάδα. Σχηματίστηκε δικογραφία εις βάρος 6 ατόμων  ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ενός ακόμα ατόμου-μέλους της ομάδας .Οι ανωτέρω είχαν αφαιρέσει προϊόντα αξίας άνω των 18.000 ευρώ
Παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ/ΔΕΗ Καρδιάς για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας- Το σχέδιο ομαλής μετάβασης της Τηλεθέρμανσης- Δελτίο Τύπου
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Βαρικού την Τρίτη 20 Απριλίου
Σύλληψη 67χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή -3,5- κιλών καπνού , για την οποία δεν είχαν καταβληθεί οι νόμιμοι φορολογικοί δασμοί
53 κρούσματα χθες στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 22 στον Δήμο Κοζάνης, 25 στον Δήμο Εορδαίας, 2 στον Δήμο Βοίου, 3 στον Δήμο Σερβίων και 1 στον Δήμο Βελβεντού- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Παρασκευή 16 Απριλίου- Διαβάστε που
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 18 Απριλίου σε περιοχές της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες
Διακοπή υδροδότησης σήμερα Παρασκευή 16 Απριλίου στην πόλη της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες περιοχές
Εμβολιασμοί: Ξεκινούν οι αιτήσεις για την ομάδα ευπαθών Β -Ποιοι ακολουθούν
Football League: Δύσκολη έξοδος της ΑΕΠ στην Καβάλα
Γ΄ Εθνική: Γειτονικό ντέρμπι την Κυριακή στην Κοζάνη- Εκτός με Μακρυχώρι ο Φούφας, Καναλάκι ο Κτηνοτροφικός και Τηλυκράτη η Καλλιθέα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/4
Δημοψήφισμα στη Μεσιανή Σερβίων για το δάσος- Σε ποιο ερώτημα θα κληθούν να απαντήσουν οι κάτοικοι στις 25 Απριλίου- Στο Δημοτικό Συμβούλιο η τελική απόφαση
Τα δύο ρεκόρ της ΔΕΗ στο φωτοβολταϊκό της Κοζάνης
Εφημερίδα Μακεδονία: Τι αποκαλύπτει το νεκροταφείο της αρχαίας Λύγκου στην Αχλάδα της Φλώρινας (υπέροχες εικόνες)
Ο Ερυθρός Σταυρός Εορδαίας συνδράμει στην Κιβωτό του Κόσμου, στην Πωγωνιανή Ιωαννίνων- Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/4
Αυτές είναι οι πιο συνηθισμένες μορφές ηλεκτρονικής απάτης
Ο Δένδιας απάντησε σκληρά στις τουρκικές προκλήσεις μπροστά στον Τσαβούσογλου
Για τον Κωνσταντίνο Στεφανίδη: “ΕΦΥΓΕ” ένας άνθρωπος με αξίες και ιδανικά ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Χάρτης ECDC: Στο «κόκκινο» η Ελλάδα, στο «βαθύ κόκκινο» Αττική και Δυτική Μακεδονία
Κ. Σκρέκας: Ανταγωνιστικό το φωτοβολταϊκό πάρκο της ΔΕΗ στη Δυτ. Μακεδονία
Αμπελώνες στις εκτάσεις του εγκαταλελειμμένου ορυχείου Βεγόρας – Το φιλόδοξο σχέδιο του Δήμου Αμυνταίου –	Α. Μπιτάκης: «Μπορεί να είναι ένα απτό παράδειγμα προς την πολιτεία, για σωστή, δίκαιη και αειφόρο ανάπτυξη»-VIDEO
Επίσημο: Η τροπολογία που δίνει παράταση στον ΑΗΣ Καρδιάς και την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας (ευχαριστήριο του Μ. Παπαδόπουλου)
Π. Πλακεντάς: Έτοιμος και ο πίνακας της Cosmote με τον ήρωα Ιωάννη Φαρμάκη
ΕΟΔΥ: 3.833 νέα κρούσματα (15/4)- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Πέθανε σε ηλικία 43 ετών ο π. πρόεδρος της ομάδας “Πρόοδος Κομνηνών”, Κώστας Ψωμιάδης
Πρόγραμμα επίσκεψης του Υφ. Μεταφορών και Υποδομών Γιάννη Κεφαλογιάννη στην Καστοριά το Σάββατο
Κοζάνη: Έφτιαξε το 1ο ηλεκτρικό τετράτροχο ποδήλατο της Ελλάδας
“Γιώτα Ιωακειμίδου: Η Διδασκάλισσα της Μητρικής Ποντιακής Γλώσσας…”, από το Κλείτος Κοζάνης
Ευρωβουλευτές αναλύουν τη φιλόδοξη στρατηγική της ΕΕ για το Πράσινο Υδρογόνο Η2 – Μ. Σπυράκη: “Το υδρογόνο μέρος της λύσης για τη Δ. Μακεδονία” – Το σχέδιο της Περιφέρειας ανέπτυξε ο Γ. Κασαπίδης
ΕΚΤΑΚΤΟ: Γεγονός η παράταση του ΑΗΣ Καρδιάς για τη ΔΕΤΗΠ – Κατατίθεται τροπολογία σε λίγο στη Βουλή
ΑΕΠ Κοζάνης: “Η ομάδα μας βγάζει υγεία”
Δήμος Βελβεντού: Πρόγραμμα Αγωγής Υγείας για Παιδιά
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στo Άργος Ορεστικό και στην Καστοριά
Φανοί και Λαζαρίνες στο Β΄ Στάδιο για την εγγραφή στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτισμικής Κληρονομιάς
Αυτόφωρο ζητά o εισαγγελέας για όσους διασπείρουν διαδικτυακά να μην εφαρμόζεται το self test
Η ιστορία του Ανδρέα: Από φιλοξενούμενος στο Κέντρο Αστέγων Αθήνας, σήμερα εργαζόμενος σε κτηνοτροφική Μονάδα στον Άγιο Δημήτριο  Κοζάνης – Η ανάρτηση του δημάρχου Αθηναίων Κ. Μπακογιάννη
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη την Δευτέρα 19 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 16 Απριλίου
Καστοριά: Η Πυροσβεστική έσωσε σκύλο που σφήνωσε το κεφάλι του σε μαντρότοιχο
Επενδύσεις εκσυγχρονισμού για ένα πιο ανταγωνιστικό αγροτικό τομέα  -Για τα δάνεια μέσω του Ταμείου Εγγυήσεων Αγροτικής Ανάπτυξης μας μιλάει, ο κ. Ιάκωβος Βλανιάδης, Περιφερειακός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας και Ιωαννίνων της Τράπεζας Πειραιώς
Εμβολιάστηκε ο δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου – Το μήνυμά του – Εμβόλιο και για τον π. δήμαρχο Σερβίων Β. Κωνσταντόπουλο
Δήμος Αμυνταίου: Παρουσίαση μελέτης εφαρμογής αποκατάστασης εγκαταλελειμμένου ορυχείου Βεγόρας
Ντελιβεράς έκλεψε εμβόλιο κορωνοϊού από εμβολιαστικό κέντρο
Διαδικτυακά η έκθεση γούνας Καστοριάς – Fashion show μέσα στη λίμνη
Οδηγίες και διευκρινήσεις από τον τοπικό ΕΟΔΥ Κοζάνης για την ορθή ερμηνεία του αποτελέσματος του self test
Π.Ε. Κοζάνης:  1.709.000,00€ για το ορεινό δίκτυο Αναρράχης, Βλάστης, Σισανίου (19km)
«Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή με εισήγηση στην ημερίδα “Καλές πρακτικές στην εξ αποστάσεως διδασκαλία μαθημάτων και υλοποίηση προγραμμάτων και καινοτόμων δράσεων σχετικών με τις Φυσικές Επιστήμες”»
Πότε έρχεται το τέλος των SMS στο 13033
Εφτασε το my.gov.gr: Τι είναι η νέα «ψηφιακή θυρίδα» των πολιτών -Πρόσβαση σε όλα τα έγγραφα με δυο «κλικ»
Χ. Γώγος: Σταθεροποίηση στην Αττική, αυξητική τάση στη Δυτική Μακεδονία – Επιφυλάξεις για το Πάσχα στο χωριό
Αγιον Ορος: Παρατείνεται έως 10 Μαΐου η αναστολή των προσκυνηματικών επισκέψεων
ΕΦΚΑ: Έναρξη λειτουργίας νέων Τοπικών Διευθύνσεων – Και στη Φλώρινα
Κρούσμα κορωνοϊού σε μαθητή στο 1ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας – Ακόμη ένα σε μαθητή στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας-Αναστολή λειτουργίας του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Συνεχίζονται οι καθημερινοί έλεγχοι για τα μέτρα: 996 πρόστιμα στη χώρα την Τετάρτη – Πόσα στη Δ. Μακεδονία
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 15 Απριλίου- Δείτε σε ποιες
Ξεκινάει οριζόντιος εμβολιασμός σε όλα τα νησιά έως 10.000 κατοίκων -Θα γίνουν covid-free προορισμοί
Κεραμέως: Μετά το Πάσχα θα ανοίξουν Δημοτικά-Γυμνάσια -Αναμένονται αποφάσεις για τις προαγωγικές
Δήμος Εορδαίας: Εντάχθηκε σε πρόγραμμα του ΥΠΕΣ για πληρωμή ληξιπρόθεσμων χρεών, ύψους 358.000 ευρώ
Η ακτινογραφία της 5ης αγωνιστικής Football League
Ανάσα για το Μαμάτσειο- 20 εξιτήρια το τελευταίο 24ωρο
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης «10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας Κοζάνης»
Δείτε το Rapid test κορονοϊού της Aratosmedica – Μάθε σε 4 λεπτά αν έχεις ή αν πέρασες κορωνοϊό
Κρας τεστ από Δευτέρα για τον τουρισμό: Ταξιδιώτες από ΕΕ και 5 ακόμη χώρες θα έρχονται στην Ελλάδα -Ποιες οι προϋποθέσεις
Δήμος Αμυνταίου: Απαγορεύεται η προσέγγιση και η πρόσβαση ατόμων στα όρια των εκσκαφών και των αποθέσεων στο Δημόσιο λιγνιτωρυχείο Βεγόρας
Αγγλικά στο νηπιαγωγείο, σεξουαλική διαπαιδαγώγηση και ρομποτική στα δημοτικά από τη νέα σχολική χρονιά
Σχολεία: Ποιοι μαθητές μπορούν να απουσιάζουν από τα διά ζώσης μαθήματα -Η νέα ΚΥΑ για τις ευπαθείς ομάδες
Ptolemeos Fm 15/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Χατζηδάκης : Δεν καταργείται το 8ωρο – Πρωταθλήτρια των fake news η αντιπολίτευση
Αλλάζουν και πάλι το μισθολόγιο στο Δημόσιο – Μπόνους για «καλούς», στασιμότητα για ανεπαρκείς – Ποιους αφορά
Ν.Ε. Κοζάνης ΚΙΝΑΛ: Ολοκληρωτικές καταστροφές σε δενδρώδεις καλλιέργειες – Η ενίσχυση του ΕΛΓΑ Κοζάνης δεν πρέπει να καθυστερήσει ούτε μέρα. Δελτίο Τύπου
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην Παγκόσμια Δράση Ευαισθητοποίησης προς τα άτομα με τυφλοκώφωση
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Υπεγράφη σύμβαση για την εκπόνηση της “Μελέτης Σκοπιμότητας, Οργάνωσης και Θεσμοθέτησης της Ζώνης Καινοτομίας, Καθαρής Ενέργειας και Περιβαλλοντικών Τεχνολογιών”
67 ενεργά κρούσματα την Τετάρτη στην Π.Ε. Κοζάνης. Από αυτά 34 στην Εορδαία 32 στην Κοζάνη και 1 στα Σέρβια. 88 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ποιοι εργαζόμενοι θα χρειάζονται self test από Δευτέρα για να προσέλθουν στην εργασία τους -Αλλιώς πρόστιμο, όλη η διαδικασία
Σήκω Έλληνα.- του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 15 Απριλίου. Δείτε σε ποιες οδούς
Εργασιακά: Στο επίκεντρο η 4ημερη απασχόληση, ψηφιακή κάρτα και πλαφόν στις υπερωρίες
Παρακολουθήστε όλο το παιχνίδι Ηρακλής Λάρισας- Μακεδονικός Φούφα
Θα φανταζόσασταν τη ζωή σας στην πανδημία χωρίς κινητό και ίντερνετ;
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την εκδημία της Χρυσάνθης Μάρκου, σε ηλικία 107 ετών- Είχε επιζήσει του ολοκαυτώματος που υπέστη το Λέχοβο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/4
“Ακάθιστος ύμνος”, Χρήστου Λεοντή: Προβολή την Παρασκευή 16/4 στο TOP Channel
Η Εκκλησία ζητάει αύξηση των πιστών στους ναούς την περίοδο του Πάσχα
Η χρηματοδότηση των Δήμων από το «Α. Τρίτσης», κύριο θέμα στη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ
Αγροτικός σύλλογος Αμυνταίου: Με μεγάλη επιτυχία και μαζική συμμετοχή των αγροτών ολοκληρώθηκε η σημερινή διαμαρτυρία με τρακτέρ
Εμβολιασμός: Άδεια τριών ωρών για τους εργαζόμενους (εγκύκλιος)
Κικίλιας: 1,2 εκατομμύριο δόσεις του εμβολίου της Pfizer στη χώρα μας μέχρι τον Ιούνιο
Γ΄ Εθνική: Ήττες Φούφα και ισοπαλία Καλλιθέας στα εξ΄ αναβολής παιχνίδια
Χατζηδάκης: Υποχρεωτικά self test σε λιανεμπόριο, σούπερ μάρκετ, μεταφορές, κομμωτήρια, εστίαση
Καλαμαριά-Παλατάκι: Αντιδράσεις για την παραχώρησή του – Στα… κάγκελα ο δήμος
Κοινή επιστολή των Περιφερειαρχών Κ. Μακεδονίας, Δ. Μακεδονίας και Θεσσαλίας στον Πρωθυπουργό για την αντιμετώπιση των καταστροφών από τον πρόσφατο παγετό
ΕΟΔΥ: 3.089 νέα κρούσματα σήμερα – Λιγότερα από χθες τα σημερινά κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Πιερία: Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους ο διευθυντής δημοτικού που κατηγορείται για ασέλγεια σε ανήλικη και κατοχή υλικού παιδικής πορνογραφίας
Κρούσμα κορωνοιού παρά τα self test σε μαθητή και στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης-Κλείνουν δυο τμήματα
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Μετά τον βυσσινόκηπο”, με τη Γωγώ Μπρέμπου -Ένας δραματικός θεατρικός μονόλογος για την απώλεια, διαθέσιμο στο viva σε streaming προβολή
Football League: Ήττα για την ΑΕΠ στην Ηγουμενίτσα από τον Θεσπρωτό- Αποτελέσματα εμβόλιμης αγωνιστικής
Η. Τοπαλίδης (αντιπεριφερειάρχης Κοινωνικής Μέριμνας): “Εμφανίστηκαν τα πρώτα κρούσματα σε μαθητές λυκείου – Θερμή παράκληση για τήρηση των μέτρων”
Το Τμήμα Εργοθεραπείας της Σχολής Επιστημών Υγείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην παγκόσμια δράση ευαισθητοποίησης για την τυφλοκώφωση
Η κατανομή των κρουσμάτων της Τρίτης στη Δ. Μακεδονία: 40 στο Δήμο Κοζάνης και 62 στο Δήμο Εορδαίας – Η αναφορά της Περιφέρειας
Διημερίδα «Η Συμβολή της Εκκλησίας στην Επανάσταση του 1821»
Από τέχνικη εταιρεία ζητούνται  Οδηγός με Γ΄ ή Ε΄ Κατηγορίας δίπλωμα και Χειριστής ή βοηθός χειριστή
“Είμαι πολύ υπερήφανος για τους συναδέλφους μου” τόνισε μεταξύ μιλώντας στον VivaGr 102.8 ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χάρης Τσεβεκίδης
Κρούσμα κορωνοϊού σε μαθητή λυκείου στην Πτολεμαΐδα
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Σταύρος Παπασωτηρίου στον VivaGR “Λειτουργούμε υπό καθεστώς πίεσης αλλά η κατάσταση είναι διαχειρίσιμη”
ΚΕΠ: Συνδέονται με το gov.gr για την αυτόματη έκδοση οκτώ πιστοποιητικών – Ποια είναι αυτά
Υπ. Παιδείας: Δεύτερο αυτοδιαγνωστικό τεστ για όσους προσέλθουν αύριο, Πέμπτη στα Λύκεια όλης της χώρας
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 51 ετών ο Ιωάννης Γαλάνος
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 17 Απριλίου 2021
Δημόσια Διαβούλευση για το Επιχειρησιακό Σχέδιο του Δήμου Βελβεντού 2020-2023
Οι πρώτοι ασθενείς έφτασαν στη EUROMEDICA από το Μαμάτσειο- Συνεχείς διακομιδές από τα ασθενοφόρα του ΕΚΑΒ
Αγώνες της Football League από το ERTFLIX
“Κορωνο-μάζωξη” με 11 άτομα σε κοινόχρηστο χώρο οικοδομής στην Κοζάνη! – Πρόστιμο 3.000 ευρώ πρόστιμο σε διοργανωτή
Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη 15 Απριλίου στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς
COUNTRY FARMS: Το καλό είναι στη φύση τους – «Ας επιστρέψουμε στη φύση λίγη από την καλοσύνη που μας προσφέρει»
Lockdown: Αποφάσεις για κέντρα αισθητικής, εμπορικά κέντρα και φροντιστήρια
Το βαρύ φορτίο της Σίτι
Π.Ε. Κοζάνης:  2.943.000,00€ για το πεδινό οδικό δίκτυο Εορδαίας (95km)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ανοίγει η Εστίαση και Διασκέδαση 7 ή 14 Μαΐου»
Γέφυρα Ζωής: Άλλη μια συμβατή δωρήτρια μυελού των οστών του συλλόγου
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Περάσματος και Κάτω Κλεινών την Μ. Πέμπτη 29 Απριλίου
Δήμος Βοΐου: Ένταξη των Πράξεων για την Ενεργειακή Αναβάθμιση των Δημοτικών Σχολείων Νεάπολης και Τσοτυλίου .Συνολικής Χρηματοδότησης ύψους 1.136.627,07€
Από τις δραστηριότητες του Αγροτικού Ορφανοτροφείου Καϊλαριων-Πτολεμαϊδος ή, αν θέλετε, ιδρύματος το 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/04/2021
Αποφάσεις της ΕΠΟ για Γ’ Εθνική- Οι ευθύνες του παρατηρητή στους αγώνες όσο αναφορά τον έλεγχο για Covid
Από τα εγκαίνια λειτουργίας της ιδιόκτητης Εστίας του Σώματος Ελληνίδων Οδηγών-Προσκοπίνες, 9 Οκτωβρίου 1994  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/04/2021
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση αύλειου χώρου 2ου νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας»
Διενέργεια Rapid Tets στην Τ.Κ Λεχόβου την Παρασκευή 16 Απριλίου
Συστάθηκαν οι νέες επιτροπές της ΕΠΟ- Διπλή εκπροσώπηση για την Ε.Π.Σ. Κοζάνης με τους Νίκο Σάββα και Πέτρο Κυρζόπουλο
Ο Βουλευτής της Ν.Δ. Γιώργος Αμανατίδης μιλά για την περιπέτεια της υγείας του- Πως μια δηλητηρίαση παραλίγο να του στοιχίσει την ζωή
Από την εγκατάσταση της νεοεκλεγείσης Δημοτικής αρχής, Λευκόπουλου Αριστείδη, το 1964  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/04/2021
640 επενδυτικά σχέδια υποβλήθηκαν στο πλαίσιο της Πρόσκλησης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Κορωνοϊός: Το χρονοδιάγραμμα για τους εμβολιασμούς -Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για κάθε ηλικιακή ομάδα και τους ευπαθείς
Ο Αιδεσιμότατος συμπολίτης μας, Σιάπκαρης Παντελεήμων και η πολύτεκνη οικογένεια του το 1970 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/04/2021
Φορολογικές δηλώσεις 2021: Ποιοι θα έχουν φέτος επιστροφή φόρου -«Κλειδώνουν» οι ημερομηνίες και οι δόσεις
Γώγος: Στις αρχές της Μεγάλης Εβδομάδας οι αποφάσεις για το Πάσχα
Επίδομα ανεργίας του ΟΑΕΔ μόνο με πρόγραμμα κατάρτισης και «ψαλίδι» στους μήνες
Με τραπεζάκια έξω και self test θα ανοίξει η εστίαση μετά το Πάσχα -Ολες οι πληροφορίες
Johnson & Johnson: Ανατροπή με το εμβόλιο – Τι θα κάνει η Ελλάδα
Οι φάσεις και τα γκολ από το παιχνίδι Κτηνοτροφικός Αστέρας- Θύελλα Κατσικά
Γ΄ Εθνική: Εξ΄ αναβολής παιχνίδια σήμερα. Eκτός με Ηρακλή Λάρισας ο Φούφας  και εντός με Πρέβεζα ο Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 14/4 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Football League: Σήμερα η 5η αγωνιστική. Στην Ηγουμενίτσα αγωνίζεται η ΑΕΠ
Η Ελληνική Ιστορία στον Ψηφιακό Κόσμο με τη συνδρομή της ΕΕ  – Πως τα Ελληνικά Μουσεία και ιστορικός πλούτος του πιο αρχαίου ευρωπαϊκού πολιτισμού περνούν στη ψηφιακή εποχή μέσω της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/4
Οι Ελληνες καπνίζουν περισσότερο στην πανδημία!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/4
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 14/4
Ν.Κουτλιάμπας (ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού): “Τρομακτική η ζημιά σε δεντροκαλλιέργειες-Ζητάμε αποζημίωση στο 100% και προκαταβολές”-VIDEO από το TOP CHANNEL
Ο Ιωάννης Φαρμάκης παίρνει μορφή στο επόμενο καφάο από τον Δήμο Εορδαίας, δια χειρός Daniela Nikolova-Σιδηροπούλου
Ξεκινάει από αύριο η μεταφορά ασθενών από την Παθολογική του Μαμάτσειου στη “Euromedica” – Λ. Πελτέκης (επιστημονικός Δ/ντης): “Συστράτευση για το κοινό καλό” -VIDEO από το Top Channel
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Καρυδίτσα Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 4.033 νέα κρούσματα σήμερα (13/4) – Έκρηξη στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κινητοποίηση αγροτών στο Αμύνταιο αύριο Τετάρτη, δεν υπάρχει φέτος παραγωγή στα οπωροφόρα
Δημήτρης Παπαστεργίου (ΚΕΔΕ): Με ενεργό τον ρόλο της Τοπικής Αυτοδιοίκησης κάνουμε πράξη το τρίπτυχο Βιώσιμη Ανάπτυξη για τον άνθρωπο, με τον άνθρωπο και το περιβάλλον
Για την Ηγουμενίτσα αναχώρησε σήμερα η αποστολή της ΑΕΠ Κοζάνης
Κορωνοϊος -Johnson & Johnson: Καθυστερεί τη διανομή των εμβολίων στην Ευρώπη
Επιστολή του Παγκόσμιου Συμβουλίου Ποντιακού Ελληνισμού στον ΥΠΕΞ Ν. Δένδια με αφορμή την επίσκεψη στη Τουρκία: «Να μπουν στην ατζέντα και τα ζητήματα του Ποντιακού Ελληνισμού»
«Βόμβα» από Βορίδη: Καταργεί τους περιορισμούς στην ψήφο των αποδήμων
SELF TEST: Τι κάνω εάν βγει θετικό το τεστ; Που να απευθύνονται για 2ο επιβεβαιωτικό τεστ οι πολίτες της ΠΕ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Αρκετές οι ακυρώσεις στα φαρμακεία για το εμβόλιο της AstraZeneca – Η Φαρμακοποιός Ε. Δερβενιτάκη για τη διάθεση των self test και τα εμβόλια
Συνεδριάζει εκτάκτως την Πέμπτη το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων για το Δάσος της Μεσσιανής
Έφορος  Ανάπτυξης της  Ελληνικής  Σκακιστικής Ομοσπονδίας, ο   Στάθης  Θεοφυλακτίδης
Δημόσια Διαβούλευση για το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα του Δήμου Γρεβενών 2020-2024 (Α΄ Φάση)- Δελτίο Τύπου
Τρίτη και 13 σήμερα: Γιατί θεωρείται γρουσούζικη μέρα;
Μεταφέρεται την Τρίτη 4 Μαΐου η Πρωτομαγιά
Δήμος Αμυνταίου: Παρουσιάστηκε η μελέτη για την αποκατάσταση του εγκαταλελειμμένου ορυχείου Βεγόρας
Στα δικαστήρια η Ακρινή- Ανοιχτό μέτωπο με πολιτεία και ΔΕΗ για τη μη τήρηση του νόμου της μετεγκατάστασης- Η σκέψη για προσφυγή σε Ευρωπαϊκά δικαστήρια
«Καλλιόπη Βέττα: Οι Σχολές Χορού καταρρέουν και η κυβέρνηση παρακολουθεί αδιάφορη – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τη στήριξη του κλάδου»
Εντείνεται η αστυνόμευση για την τήρηση των υγειονομικών μέτρων στην περιοχή
Εξαδάκτυλος στον VivaGR: «Να δοθεί προτεραιότητα στην ΠΕ Κοζάνης στον εμβολιασμό- Θα το θέσω στην Επιτροπή» – Τι είπε για λιανεμπόριο, σχολεία στην περιοχή
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκλήρωσε με επιτυχία τις εργασίες του το Διαδικτυακό Συνέδριο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού  Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες»
Λ. Ιωαννίδης: “Έχει πάνω από 4 μήνες που δημοσιεύθηκε η θετική γνωμοδότηση του ΣτΕ για την ανάπλαση του ΟΣΕ – Έχει φροντίσει να ενημερωθεί η δημοτική αρχή Κοζάνης; Ποιες είναι οι προθέσεις της;”
Health Innovation Conference 2021, 20 Απριλίου, LiveOn Digital Event -«Η ΠΑΝΔΗΜΙΑ ΚΑΤΑΛΥΤΗΣ ΚΑΙΝΟΤΟΜΙΑΣ ΣΤΗΝ ΥΓΕΙΑ».
Δήμος Εορδαίας: Σύμβαση 300.000 ευρώ για την επισκευών φθορών στο οδικό δίκτυο της περιοχής
Πρόεδρος ΕΛΓΑ Θ. Λυκουρέντζος για τον παγετό που προκάλεσε ζημιές στη Δ. Μακεδονία: “Διαβεβαιώνω ότι θα καταβληθούν στο ακέραιο οι αποζημιώσεις που δικαιούνται οι αγρότες”
Κορωνοϊός: Ανοίγουν κι άλλες δραστηριότητες από Δευτέρα -Σκέψεις για Πάσχα στο χωριό με self test
Έγκριση 2 εκ. Ευρώ για την Ενεργειακή Αναβάθμιση του Νοσοκομείου Καστοριάς
Θεμιστοκλέους: Τον Μάιο ανοίγει η πλατφόρμα των ραντεβού για εμβολιασμό των 40άρηδων
Πιέζονται τα Νοσοκομεία του Ν. Κοζάνης από την αύξηση των νοσηλειών covid-19  – Η κατάσταση αυτή την ώρα
Προγραμματισμένη Διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 15 Απριλίου  σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Συλλογή υπογραφών για τη δημιουργία Ποντιακού Μουσείου και Ερευνητικού Κέντρου – Κάλεσμα του καθηγητή Κώστα Φωτιάδη
Στον ΕΛΓΑ σήμερα Βουλευτές και Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας- Αίτημα για τις αποζημιώσεις στις δενδροκαλλιέργειες
Η κατανομή των κρουσμάτων της Δευτέρας στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία: 19 στο Δήμο Κοζάνης, 22 στο Δήμο Εορδαίας-Η αναφορά της Περιφέρειας
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης: Σημαντικά προβλήματα που απαιτούν λύσεις στις αγροτικές καλλιέργειες λόγω της κακοκαιρίας- Δελτίο Τύπου
10 ιδιώτες γιατροί στη μάχη για την ενεργοποίηση του σχεδίου «EUROMEDICA»- Ξεκινάει η διακομιδή από το Μαμάτσειο- Συμφωνία και για τους ασθενείς της ψυχιατρικής
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων»
Στη Δυτική Μακεδονία το Σάββατο ο Υφυπουργός Μεταφορών, Ιωάννης Κεφαλογιάννης
Επανάσταση του 1821: Αλήθειες και ψεύδη- του Αναστάσιου Σεμίζογλου
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΖΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ σήμερα Τρίτη 13 Απριλίου
Πελώνη: Εντός της εβδομάδας self test και σε άλλους εργαζομένους -Τα επιδημιολογικά στοιχεία θα κρίνουν το Πάσχα
Λινού : «Ναι» στη μετακίνηση για το Πάσχα -Self test για τους ταξιδιώτες
ΓΓ υπουργείου Παιδείας: Το 90% των μαθητών πήγε στο σχολείο
Τουρισμός: Από Παρασκευή το σταδιακό άνοιγμα – Τι είναι το «πείραμα» των Ολλανδών στη Ρόδο
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου,  Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης, Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας,  λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Ανάδειξη μαθητών που θα συμμετάσχουν στον 4ο Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό στη Στατιστική μέσω Βραβείου Κοινού- Η Μαρία και η Αναστασία από το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας ζητάνε το ψήφο μας
Σαρηγιάννης: «Να μην κάνουμε Πάσχα στο χωριό για να κάνουμε ένα καλό καλοκαίρι»
Παγώνη: Ετσι θα μπορούσαμε να κάνουμε Ανάσταση στις εκκλησίες -Βλέπει 55% ανοσία τον Ιούνιο
Διαγράφονται μικρό… χρέη χιλιάδων οφειλετών σε δήμους
Εμβολιασμοί: Ραντεβού για 50άρηδες από 21 Απριλίου – Στη «μάχη» και το μονοδοσικό της Johnson & Johnson
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13 Απριλίου
Λειτουργία Γραφείου του ΟΠΕΚΕΠΕ στην Π.Ε. Φλώρινας
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα-Αναγέννηση Καρδίτσας
Ηλίας Κωνσταντινίδης(καρδιολόγος): «Καλούμαστε όλοι οι ιδιώτες γιατροί να στηρίξουμε το ΕΣΥ- Η ιστορία θα μας κρίνει»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13 Απριλίου
Διάκριση για τους μικρούς μαθητές του 10ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης στο διαγωνισμό του Make A Wish
Σύνδεσμος Φιλολόγων: Τα Σέρβια στη δίνη της Επανάστασης του 1821 και ο πολυεπίπεδος αγώνας του κοσμοπολίτη πατριώτη, Ζήση Σωτηρίου
Κοζάνη: Συνελήφθη 74χρονος καταζητούμενος στη Γερμανία με ευρωπαϊκό ένταλμα, για διακίνηση ναρκωτικών
Σήμερα καταβλήθηκαν περισσότερα από 108 εκ. ευρώ σε προπληρωμές επιδομάτων και Δώρου Πάσχα στους δικαιούχους του ΟΑΕΔ
Την Τετάρτη οι πρώτες δόσεις Johnson & Johnson – Πότε ανοίγουν οι επόμενες κατηγορίες εμβολιασμού
ΕΟΔΥ: 1.606 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
Εμβόλιο κορωνοϊού της Johnson & Johnson: Την Τετάρτη ο πρώτος εμβολιασμός στην Ε.Ε.
Εκδήλωση της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: “Η Σεξουαλική παρενόχληση στον χώρο εργασίας”
Μαμάτσειο: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για συνεργασία με ιατρούς ειδικότητας Εσωτερικής Παθολογίας με καθεστώς έκδοσης δελτίου απόδειξης παροχής υπηρεσιών
Παγκόσμια διάκριση για δύο Υπ. Διδάκτορες του ΑΠΘ – Εκ των δύο και ο Αλέξιος Ιωαννίδης από την Πτολεμαΐδα
Αίτημα της Κοινότητας Ακρινής για νομική υποστήριξη για τη μετεγκατάσταση – Επιστολή του Προέδρου της Κοινότητας
Πράσινο φώς για την ενεργειακή αναβάθμιση σχολικών κτιρίων του Δήμου Σερβίων
 «Η Μαθητική Καινοτομία στην εποχή του κορωνοϊού – 13ο Διαδικτυακό Μαθητικό Συνέδριο Πληροφορικής»  Ο κορονοϊός μας…εμπνέει
Ο Φιλέλληνας Βασιλιάς Λουδοβίκος Α΄ της Βαυαρίας – Γράφει η Νέλλη Βασβατέκη
Νέα ημερομηνία για την εκδίκαση της απαλλοτρίωσης στην Τοπική Κοινότητα Αναργύρων – Στις 22 Σεπτεμβρίου ορίστηκε δικάσιμος
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε Βατόλακκο και Μυρσίνα την Τρίτη 13 Απριλίου
Το κλιμάκιο ΕΟΔΥ-Υπ. Υγείας στο Μαμάτσειο: Τι αποφασίστηκε για το νοσοκομείο, τις ιδιωτικές δομές – Η απάντηση για την πτώση των κρουσμάτων τοπικά και το λιανεμπόριο-VIDEO
Την πρόκριση στον Πανευρωπαϊκό Διαγωνισμό Στατιστικής διεκδικούν Νικολιά Μαρία, και Παπαδοπούλου Αναστασία από το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας και ζητάνε ένα……like
Πρώτο βήμα εισόδου της ΔΕΗ στις τηλεπικοινωνίες
2.561 αιτήσεις χρηματοδότησης από τις επιχειρήσεις της Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας κατατέθηκαν στην ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ ΑΜΚΕ/ΕΦΕΠΑΕ στο πλαίσιο της Πρόσκλησης της Δράσης «e-λιανικό» του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014 – 2020
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά και στην Διποταμιά την Τρίτη 13 Απριλίου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Το κλειδί για να ανοίξει η πόρτα στο λιανεμπόριο βρίσκεται στα χέρια όλων μας
Διενέργεια Rapid Tests στην Τ.Κ Λιμνοχωρίου αύριο Τρίτη 13 Απριλίου
Καταστροφικός παγετός για τις δενδροκαλλιέργειες της Δυτικής Μακεδονίας- Στο Μαξίμου αύριο Κασαπίδης και Βουλευτές ζητώντας αποζημιώσεις ύψους 100εκ. ευρώ
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας την Τετάρτη, χωρίς τα βιομηχανικά προϊόντα – Συμμετέχοντες
Εν αναμονή της απάντησης για την 20ήμερη παράτασης για τον ΑΗΣ Καρδιάς – Όλα τα σενάρια για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Στη μάχη κατά της πανδημίας ιδιώτες γιατροί- Στην Κοζάνη το μέλος της επιτροπής λοιμωξιολόγων, Χαράλαμπος Γώγος
Δίνει και τέσσερις παίκτες για να πάρει τον Κέιν η Γιουνάιτεντ
Ρετουσάρισμα στο Δημαρχείο Εορδαίας – Με τελικό στόχο τη συνολική ανακαίνιση
Μία εβδομάδα απομένει για τη συμμετοχή επιχειρήσεων στο 100% επιδοτούμενο πρόγραμμα απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ
Κορωνοϊός: Μειωμένα τα ενεργά κρούσματα την Κυριακή στην Π.Ε. Κοζάνης με 27. Από αυτά 9 στον Δήμο Κοζάνης, 11 στον Δήμο Εορδαίας, 2 στον Δήμο Βοίου και 5 στον Δήμο Σερβίων. 47 συνολικά στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Το μικρό μειονέκτημα και τα «όπλα» του Μπούμπλικ
Τεχνική εταιρεία ζητεί ηλεκτρολόγους  τεχνίτες και βοηθούς  για εργασία εντός και εκτός της Περιφέρειας  Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Κραυγή αγωνίας από τον εμπορικό κόσμο στη σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας-“Απαιτούμε να ενταχθούμε σε ειδικό καθεστώς ενίσχυσης”-Συμβολικό άνοιγμα των καταστημάτων VIDEO
Πρεμιέρα μαθημάτων σήμερα στα λύκεια του Ν. Κοζάνης – Κάτω από 1% η θετικότητα στα self test σε μαθητές και εκπαιδευτικούς
Πορεία διαμαρτυρίας των εμπόρων της Πτολεμαΐδας με αφορμή το μη άνοιγμα του λιανεμπορίου- Παρέδωσαν ψήφισμα στον Δήμαρχο Εορδαίας
Κοντά στους παραγωγούς των οποίων οι δενδρώδεις καλλιέργειες επλήγησαν από τον παγετό των τελευταίων βρέθηκε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης.  Άμεσα μέτρα στήριξης για τους Παραγωγούς διεκδικεί η Περιφερειακή Αρχή
Το πανό διαμαρτυρίας των εμπορικών συλλόγων και επαγγελματικών φορέων λίγο πριν τη διαμαρτυρία: “Οι επιχειρήσεις μας πεθαίνουν – Φτάνει πια”
Μητσοτάκης: Self test σε λιανεμπόριο, μέσα μεταφοράς και delivery στο τέλος της εβδομάδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Επανεκκίνηση εστίασης με επιδοτούμενο κεφάλαιο κίνησης μέσω ΕΣΠΑ»
Έκτακτη τηλεδιάσκεψη Κασαπίδη με βουλευτές -Ζητούμενο οι αποζημιώσεις σε πληγέντες καλλιεργητές λόγω της “ολικής καταστροφής” από την πρόσφατη κακοκαιρία
Συνέδριο διοργανώνει η Εταιρεία Μελετών Ανθρωπιστικών Επιστημών Φλώρινας με τίτλο  «Οι κοινωνικοί μετασχηματισμοί του 20ου αιώνα και η επίδρασή τους στη Δυτική Μακεδονία», στις 18-19 Σεπτέμβριου 2021, στη Φλώρινα
Ptolemeos Fm 12/04: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σχολεία: Χτύπησε το πρώτο κουδούνι στα Λύκεια – Με self test και θερμομετρήσεις μπαίνουν οι μαθητές στις τάξεις
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης των ΔΔ Ολυμπιάδας και Γαλάτειας
Τέρμα στην ταλαιπωρία -Κλειδάριθμος μέσω τηλεφώνου, e- mail ή βιντεοκλήσης, βήμα-βήμα η διαδικασία
Bottega: Εκλεκτός καφές κάθε πρωί, συνοδεία σπιτικών cookies, ΤΩΡΑ με ένα τηλέφωνο στο χώρο σου!
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι της Κοζάνης στα Μετέωρα
Σχολεία: «Κουδούνι» με self test για τα Λύκεια: Θετικοί στον κορωνοϊό 408 μαθητές και καθηγητές
 Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη  της Κοζάνης  για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης  σήμερα Δευτέρα 12 Απριλίου
Εργαζόμενοι Κοινωφελούς Εργασίας Μποδοσάκειου: «Θεωρούμε δίκαιο και αναγκαίο την μετατροπή των συμβάσεων μας σε αορίστου χρόνου»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12 Απριλίου
Eκοιμήθη ἐν Κυρίῳ  ἡ παπαδιὰ  Ἀφροδίτη π’’Χρίστου Μανάδη  (μητέρα του π. Νικηφόρου Μανάδη)- Ἡ Δόξα τῷ Κυρίῳ!
Μπορούσε τη νίκη ο Ερμής απέναντι στον Δία
Έμφραγμα στο 95 για την Κοζάνη στην Καλαμπάκα
Δίκαιη νίκη για τον Κτηνοτροφικό Αστέρα απέναντι στην Θύελλα Κατσικά (φώτο-βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε η πεζοπορία διαμαρτυρίας για την ανεξέλεγκτη εγκατάσταση ανεμογεννητριών στο Βέρμιο
Εμβολιασμοί: Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για τις ευπαθείς ομάδες Β – Μέχρι τέλη Απριλίου για τις ηλικίες 55-59
Ποδόσφαιρο: Τα αποτελέσματα της πρεμιέρας της Α’ Εθνικής Γυναικών- Βαριά εντός έδρας ήττα για την Καστοριά
1718 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- 27 στην ΠΕ Κοζάνης- Η κατανομή για τη Δυτική Μακεδονία
Επιτυχής εκδήλωση Συλλόγου Εκπαιδευτικών Γαλλικής γλώσσας
Ταεκβοντό: Μια ομάδα νικήτρια, ολοκλήρωσε τις υποχρεώσεις της στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα- Στους 16 αποκλείστηκε η Χριστίδου
Γ΄ Εθνική: Επανέναρξη μετά από 6 μήνες. Ήττα για τον Φούφα από την Καρδίτσα, στο 95 «έχασε» τη νίκη η Κοζάνη. Ισοπαλίες για Ερμή και Καλλιθέα- Ασταμάτητος ο Κτηνοτροφικός
Καστοριά: Γέφυρα σωτηρίας για τη διάσωση τραυματισμένου ζαρκαδιού στο Νεστόριο
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ικανοποίηση για την αναστολή πώλησης βιομηχανικών προϊόντων στις λαϊκές της ΠΕ Κοζάνης
Ο Σύλλογος Φίλων του ΕΑΠΟ στέκεται αρωγός στην προσπάθεια για την υλοποίηση του εμβληματικού έργου του Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα
Γ΄ Εθνική: Μετέωρα- Κοζάνη- Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι μέσα από το κανάλι της Κοζάνης το Yuutbe
Κορωνοϊός: 53 Κρούσματα χθες Σάββατο στην Π.Ε. Κοζάνης- Τα περισσότερα στον Δήμο Εορδαίας με 27- 16 στον Δήμο Κοζάνης-  Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ανταπόκριση στη σημερινή αιμοδοσία  του συλλόγου  Εθελοντών Αιμοδοτών και Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» στο ΔΑΚ Κοζάνης-video
Rapid tests πραγματοποιήθηκαν σήμερα το πρωί στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ο Πρόεδρος της ΕΛΜΕ Κοζάνης Ζήσης Ντούντας μιλά για τα self test και την επαναλειτουργία σχολείων αύριο. Το θέμα με τους ενήλικες μαθητές των Εσπερινών Λυκείων θα λυθεί μέσα στην εβδομάδα. Για όλα τα άλλα Λύκεια όλα είναι έτοιμα και κύλησαν ομαλά (βίντεο)
Σημίτης- Καραμανλής και Εθνικά Θέματα    – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Π.Ε. Κοζάνης: Από Δευτέρα 12 Απριλίου και έως ότου επαναλειτουργήσουν τα εμπορικά καταστήματα δεν θα πωλούνται τα βιομηχανικά προϊόντα που εντάσσονται στους Κωδικούς Αριθμούς Δραστηριότητας (ΚΑΔ) 47.82 και 47.89, στους υπαίθριους πάγκους των τοπικών λαϊκών αγορών  για να διασφαλιστούν οι συνθήκες του υγιούς ανταγωνισμού στην τοπική οικονομία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 11 Απριλίου
Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Τάεκβοντο: Σήμερα αγωνίζεται η Χριστίδου- Πέμπτος ο Απόστολος Τεληκωστόγλου
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: «Την Κυριακή από τις 20:30 έως τις 21:00 ανάβουμε τα φωτά στα καταστήματα μας για να δείξουμε ότι είμαστε ΕΔΩ, είμαστε ΖΩΝΤΑΝΟΙ και δεν θα μείνουμε με τα χέρια σταυρωμένα»- Δελτίο Τύπου
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης και Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για τη διενέργεια αυτοδιαγνωστικής δοκιμασίας ελέγχου (self-testing)
Α1 Χαντ-μπολ Γυναικών: Λάθη και αστοχία στοίχισαν στον Εθνικό Κοζάνης απέναντι στην έμπειρη Άρτα
Πολύτιμο διπλό του Πανσερραϊκού στην Κοζάνη επί της ΑΕΠ με 2-0 (βίντεο)
Στην Αθήνα το επόμενο μέτωπο μάχης για την Π.Ε. Κοζάνης- Ψηλά στην ατζέντα η διεκδίκηση των 4εκ. ευρώ της εθνικής συμμετοχής- Κασαπίδης και Βουλευτές θα επιδιώξουν να δουν τον Μητσοτάκη
Τέλος τα Ερασιτεχνικά Πρωταθλήματα για την φετινή χρονιά αποφάσισε η ΕΠΟ- Πως επηρεάζεται η Γ’ Εθνική
Φ.Σ. Κοζάνη: Αυτό είναι το νέο λεωφορείο της ομάδας
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Η οργή των αυτοαπασχολούμενων και μικρών εμπόρων είναι δικαιολογημένη! Η κυβέρνηση να πάρει τώρα όλα τα μέτρα για το άνοιγμα του λιανεμπορίου στην Κοζάνη
Στα 2.801 τα νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο -Ποσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία
Μ. Παπαδόπουλος στη σύσκεψη με Χαρδαλιά για πανδημία: “Θα μπορούσε να γίνει ένα ειδικό πιλοτικό-ερευνητικό πρόγραμμα για το Ν. Κοζάνης όπου θα άνοιγαν ολόκληροι κλάδοι” – Τι είπε για αύξηση εμβολιασμών – VIDEO
«Θα ανοίξουν τα μαγαζιά στην Π.Ε. Κοζάνης τη Δευτέρα 19 Απριλίου»- Οι αποφάσεις που έκριναν την αναστολή λειτουργίας- Ποιος είναι ο μ.ο. ηλικίας των θετικών κρουσμάτων- Γιατί ανοίγουν τα σχολεία- Φουλ επίθεση στον Νίκο Χαρδαλιά- Οργή του Υφυπουργού για τη «διαστρέβλωση» σχετικά με τα καταστήματα εστίασης
Πτολεμαΐδα: Κατέθεσαν στεφάνι ως ένδειξη πένθους για το λιανεμπόριο της περιοχής
Κίνητρο και ψυχολογία υπέρ του ΟΦΗ
Άδωνις Γεωργιάδης στο Top Channel: “Κανένας δεν θέλει να αδικήσει την Κοζάνη-Είμαστε μαζί σας μέχρι το τέλος”
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: “Υποβάθμιση των πτυχίων ΕΠΑ.Σ. του Ο.Α.Ε.Δ.”
ΦΣ Κοζάνη: Παρουσιάστηκαν διαδικτυακά οι νέες εμφανίσεις και το νέο έμβλημα της ομάδας – Το μήνυμα του προέδρου και του αντιπροέδρου και το κάλεσμα για στήριξη-VIDEO 10 λεπτών
Αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος: Πρέπει να τρέξουμε να εμβολιαστούμε, όχι απλώς να πάμε
Γεωργιάδης για άνοιγμα δραστηριοτήτων: Τελευταία τα γυμναστήρια, να λειτουργήσουν κέντρα αισθητικής, εμπορικά, σχολές οδηγών – Πως σχολίασε ότι παραμένουν τα κρούσματα στην Κοζάνη
Με τα μάτια του 5ου: Στην χρονομηχανή: ΕΠΑΝΑΣΤΑΤΕΣ ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΙ 1821: «Συνέντευξη με τον επιζήσαντα Ζήση Χατζημάτη από την Έξοδο του Μεσολογγίου»
Θ. Θεοδωρίδης (ΚΙΝΑΛ Ν. Κοζάνης): ΚΟΖΑΝΗ ΩΡΑ ΜΗΔΕΝ
Με αφορμή το θάνατο του Φίλιππου – Του Βλάση Αγτζίδη
Τροχαίο ατύχημα σε τούνελ στον δρόμο Βέροιας-Κοζάνης : Εγκλωβίστηκε οδηγός (φωτο)
Σύλληψη 26χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Καστοριά: 43χρονος παραβίασε κατάστημα και έκλεψε 180 ευρω
Κοζάνη: 49χρονος έκλεψε 61 περιστέρια από περιστερώνα και συνελήφθη
Στις 14.30 σήμερα Σάββατο η τηλεδιάσκεψη Χαρδαλιά-Περιφερειάρχη-Βουλευτών και Φορέων για την πανδημία και τη στήριξη του λιανεμπορίου στο Ν. Κοζάνης
Αρνητικό και το μοριακό τεστ covid19 του δημάρχου Εορδαίας- Παναγιώτης Πλακεντάς: “Λήξη συναγερμού…”
Περίεργη εξαφάνιση 33χρονου στο Αμύνταιo: Ο μυστηριώδης «Γιώργος» και η αγωνία της μητέρας του- Τον ψάχνουν δύο χρόνια
Πώς κατανέμονται τα κρούσματα της Παρασκευής στη Δυτική Μακεδονία – 26 στο Δήμο Κοζάνης και 31 στο Δήμο Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10 Απριλίου
Συνελήφθη ιδιοκτήτης καφενείου στην Κοζάνη-Φέρεται να αυνανιζόταν σε κοινή θέα!
«Συμμετέχουμε, Διαμαρτυρόμαστε, Απαιτούμε!»- Τη Δευτέρα στις 11π.μ. από κοινού διαμαρτυρία μπροστά στο Δημαρχείο με εμπορικούς συλλόγους και επαγγελματικούς φορείς της περιοχής
Το πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” του Σαββάτου 10 Απριλίου
Τσιόρδας- Χαρδαλιάς θα δώσουν όλα τα στοιχεία της πανδημίας σε Περιφερειάρχη- Βουλευτές- Στον Πρωθυπουργό το αίτημα στήριξης του λιανεμπορίου στην Π.Ε. Κοζάνης- Όσα συζητήθηκαν στην έκτακτη τηλεδιάσκεψη
Αθ. Δραγατσίκας (Κοζάνη): “Είμαι σίγουρος ότι θα ανοίξει το κατάστημά του τουλάχιστον το 99,9% των εμπόρων της πόλης μας»
Π. Πλακεντάς: “Δεν είναι το λιανεμπόριο που αυξάνει τα κρούσματα” – “Γιατί δεν έχει έρθει κάποιος στην περιοχή να δει τι γίνεται;” – “Ενημερωνόμαστε για τις αποφάσεις από τα κανάλια” – 12 εξιτήρια στο Μποδοσάκειο και μείωση νοσηλευόμενων -Αρνητικό και το νέο rapid test του δημάρχου-VIDEO
Ανοίγουν τη Δευτέρα 12 Απριλίου τα πρακτορεία ΟΠΑΠ
Λ. Αυγενάκης: «Στον Αθλητικό Εισαγγελέα το πρώτο πόρισμα αξιολόγησης ύποπτου χειραγωγημένου αγώνα»
“Απόγνωση, απελπισία και αγανάκτηση” στον εμπορικό κόσμο Εορδαίας και Κοζάνης για το νέο “πάγωμα” στο άνοιγμα λιανεμπορίου – Στο “τραπέζι” συμβολικές διαμαρτυρίες και όχι μόνο
Χαρδαλιάς: Δεν ανοίγει το λιανεμπόριο από Δευτέρα στην ΠΕ Κοζάνης – Τι είπε για την αύξηση κρουσμάτων στην περιοχή – Παραμένει στο “βαθύ κόκκινο”
Ανοιχτές εκκλησίες το Πάσχα: Εισήγηση των λοιμωξιολόγων με self test στους ιερείς – Με πόσους πιστούς
ΕΟΔΥ: 2.747 νέα κρούσματα (9/4) – Πόσα ανακοινώθηκαν για τις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Το “Bottega  Cocktail & Wine Bar” προσφέρει και φέτος, υπέροχα cocktails και προτείνει εκλεκτές γεύσεις από την κουζίνα του  – Με delivery και take away!
Πρίγκιπας Φίλιππος: Η γέννηση του στην Κέρκυρα και πώς έφυγε από την Ελλάδα
Ο Π. Κουκουλόπουλος για την εισήγηση των λοιμωξιολόγων να μην ανοίξει η αγορά: “Η απορία είναι όμως γιατί ανοίγουν τα σχολεία με τέτοια δεδομένα;”
Πλακεντάς: “Η επιμονή σε λάθος μέτρα στη ΠΕ Κοζάνης, έχει τραγικά αποτελέσματα και οδηγεί σε λάθος αποφάσεις”
Επιστολή Περιφερειάρχη στον Πρωθυπουργό για την πρόθεση εξαίρεσης της Κοζάνης από την επαναλειτουργία του λιανεμπορίου: “Κάτι τέτοιο δεν πρέπει να συμβεί επ΄ουδενί”
Κυλικεία Λυκείων: Ανοιχτά από Δευτέρα – Πώς θα λειτουργήσουν
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πρόσθετο μέτρο στήριξης των επιχειρήσεων που παραμένουν κλειστές με κρατική εντολή για τον μήνα Απρίλιο»
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “να ανοίξει η Αγορά της Κοζάνης έστω και με click away αλλιώς ζητάμε από όλους Βουλευτές, Περιφερειάρχη, Δήμαρχο την ΠΑΡΑΊΤΗΣΗ τους!”
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την ψηφιακή έκθεση Food Expo στην οποία θα συμμετάσχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σκότωσαν τον δημοσιογράφο Γιώργο Καραϊβάζ
«Καλλιόπη Βέττα: Να δοθούν εξηγήσεις για την αποτυχημένη διαχείριση της πανδημίας στην Π.Ε. Κοζάνης – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης»
Έκκληση βοήθειας για τον μικρό Ανδρέα από το Πρωτοχώρι Κοζάνης – H περιπέτεια της υγείας του
Πέθανε ο πρίγκιπας Φίλιππος, σύζυγος της βασίλισσας Ελισάβετ
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά και στο Άργος Ορεστικό
Λιανεμπόριο: Άνοιγμα στην Αχαϊα, click away στη Θεσσαλονίκη και κλειστά στην Κοζάνη
ΟΑΕΔ: Προπληρωμή επιδομάτων και Δώρου Πάσχα από την Δευτέρα 12 Απριλίου
«Euromedica» εκ νέου για την αποσυμφόρηση του Μαμάτσειου- Λύση και για την ψυχιατρική (; )
Δήμος Αμυνταίου: Ποιοι συμμετέχουν στη λαϊκή αγορά και την παράλληλη λαϊκή της Δευτέρας 12/4
Rapid tests για covid19 την Τρίτη 13 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Άνθιμος Μπιτάκης για κορωνοϊό: Τούτες τις ώρες όλοι πρέπει να φανούμε αντάξιοι της κοινωνικής μας ευθύνης
Οι πέντε Δήμαρχοι της Π.Ε. Κοζάνης ενώνουν τις φωνές τους και στέλνουν κοινό μήνυμα για τη μάχη με τον κορωνοϊό: «Όλοι μαζί θα τα καταφέρουμε»
Παρουσίαση του Νέου Προγράμματος Επιδότησης Επιχειρηματικών Δανείων – ΓΕΦΥΡΑ 2, από τον Ειδικό Γραμματέα Διαχείρισης Ιδιωτικού Χρέους
Η κυβέρνηση ζήτησε άνοιγμα λιανεμπορίου σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη -Αν η εισήγηση των ειδικών είναι αρνητική, τότε εξετάζεται πολύ σοβαρά το ενδεχόμενο να ανοίξουν τα καταστήματα στις τρεις περιοχές, έστω και με click away, στις 19 Απριλίου
Συνελήφθη ένα άτομο σε περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας που ενώ ήταν σε καραντίνα λόγω κορωνοϊού κυκλοφορούσε έξω. Του επιβλήθηκε πρόστιμο
Συνάντηση για τα έργα ενίσχυσης της ανταγωνιστικότητας των τουριστικών προορισμών του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020 πραγματοποιήθηκε με πρωτοβουλία του Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης  Γρηγόρη Τσιούμαρη
Πένθος στο ΕΚΑΒ Κοζάνης- Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 42 ετών η Μαρία Ασλάνογλου. «Σήμερα είναι μια  μέρα δύσκολη , μέρα θλιβερή, μέρα πένθους για την οικογένεια του ΕΚΑΒ Κοζάνης»
ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ: Υπεγράφη η δανειακή σύμβαση 8,7 εκατ. ευρώ για το μεγάλο φωτοβολταϊκό πάρκο στην Εορδαία
Κοινή Υπουργική Απόφαση για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση των τουριστικών λεωφορείων υπέγραψε ο Υπουργός Τουρισμού κ. Χάρης Θεοχάρης-Δελτίο Τύπου
Στα φαρμακεία τα self test, αντίστροφη μέτρηση για τα Λύκεια -Πώς θα δηλώνονται τα αποτελέσματα, όλη η διαδικασία
Σαρωτικές αλλαγές σε υπερωρίες και 8ωρο με φόντο το ελαστικό ωράριο
Ποδόσφαιρο: Το πρόγραμμα της πρεμιέρας της Α’ Εθνικής Γυναικών- Τον Αγροτικό Αστέρα Ευόσμου υποδέχεται η Καστοριά τη Κυριακή
Η ΔΕΗ δίπλα στην ελληνική κοινωνία: Ανοικοδόμηση και ανακατασκευή 3 σχολείων σε σεισμόπληκτες περιοχές της Θεσσαλίας
Self tests κορωνοϊού: Οδηγίες από το Δήμο Κοζάνης για τη διαχείριση των αποβλήτων των τεστ ταχείας ανίχνευσης
Ανοίγει το παιχνίδι στο υδρογόνο – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος στις ελληνικές επιχειρήσεις για υποβολή προτάσεων μέχρι τις 27 Απριλίου
Στήριξη και άμεση δράση του ΕΛΓΑ για τις ζημιές από τον παγετό ζήτησε ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Βασίλειος Άμπας
Εξιχνιάστηκε άμεσα απάτη που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης, σε περιοχή της Φλώρινας -Συνελήφθη 43χρονος , σε περιοχή της Ημαθίας
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 11 Απριλίου στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Η κατανομή των ενεργών κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία την Πέμπτη- 52 στην Π.Ε. Κοζάνης (24 στον Δήμο Κοζάνης, 25 στην Εορδαία, 2 στο Βόιο και 1 στα Σέρβια)- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Επανέναρξη Γ΄ Εθνικής την Κυριακή: Εντός με Καρδίτσα ο Φούφας, με Δία ο Ερμής, με Θύελλα ο Κτηνοτροφικός, με Λευκίμη η Καλλιθέα και εκτός με Μετέωρα η Κοζάνη
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαϊδας ΑΕ – Τροποποίηση δρομολογίων
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας λόγω σοβαρού τεχνικού προβλήματος τηλέφωνα και ευρυζωνικές υπηρεσίες
Το λιανεμπόριο ανασυντάσσει τις δυνάμεις του -Υψηλές προσδοκίες από την Επιστρεπτέα 7 και την επιδότηση πάγιων δαπανών
Γ. Γεωργαντάς (υφυπουργός Ψηφιακής Διακυβέρνησης): Self test σε ενήλικους μαθητές, καθαρίστριες και εργαζόμενους κυλικείων -Τι είπε για τα voucher
Συνεδριάζουν οι λοιμωξιολόγοι: Κρίσιμες αποφάσεις για λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη και μετακινήσεις από δήμο σε δήμο
Football League: Αύριο Σάββατο η 4η αγωνιστική- Τον Πανσερραϊκό υποδέχεται η ΑΕΠ
Χρηματοδότηση της ενεργειακής αναβάθμισης 28 σχολικών κτηρίων στη Δυτική Μακεδονία, συνολικού προϋπολογισμού 9,9 εκατομμυρίων ευρώ,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Εορδαϊκός: Ανακοίνωσε το χορηγό για την φανέλα για τις περιόδους 2020-21/ 2021-22
Παγώνη: Τα τρία δεδομένα που θα κρίνουν το «Πάσχα στο χωριό»
Ωράριο λειτουργίας, διανυκτερεύσεων και διημερεύσεων πρατηρίων υγρών και αερίων καυσίμων (αμιγών και μικτών) και αντλιών καυσίμων εντός σταθμών αυτοκινήτων της Π.Ε. Καστοριάς κατά την θερινή περίοδο 2021(Μάιος – Σεπτέμβριος 2021)
Φορολόγηση εισοδημάτων 2020- Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 9 Απριλίου
Κοροναϊός : Τι αποκαλύπτει ο χάρτης του ECDC – Στο κόκκινο όλη η χώρα και στο «βαθύ κόκκινο» η Δυτική Μακεδονία
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Για τις εξελίξεις για την τηλεθέρμανση – Τώρα να δυναμώσει ο αγώνας ενάντια στην ενεργειακή φτώχεια!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 9 Απριλίου
Από τεχνική εταιρία στην Πτολεμαΐδα ζητείται οικονομολόγος
Αποζημιώσεις εξπρές για τον παγετό ζητάνε αγρότες από Πέλλα, Ημαθία και Αμύνταιο – Για μεγάλες ζημιές στη φετινή παραγωγή κάνει λόγο η πρόεδρος του Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου
Βεβαίωση μετακίνησης: Σε ισχύ τα νέα έντυπα, έως και τις 22 Απριλίου
ΕΟΔΥ: 52 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή σήμερα (8/4)
Κάηκε ολοσχερώς κατοικία στην Τ.Κ Φανού Δήμου Αμυνταίου
Στίβος: Θρήνος, «έφυγε» ο Βασίλης Σεβαστής
Σοκ με τον θάνατο 76χρονου διασωληνωμένου στον Ερυθρό Σταυρό – Ασθενής φέρεται να του αποσύνδεσε τον αναπνευστήρα
Αυτοί είναι οι έξι νέοι ποδοσφαιριστές της ΑΕΠ Κοζάνης
Έγκριση νέων έργων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων Εθνικού Σκέλους του Υπουργείου Παιδείας
Η Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας προχωράει σε προβολή ταινιών μέσα από τα τηλεοπτικά κανάλια στη Δυτική Μακεδονία FLASH TV & TOP channel
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test σε Άργος Ορεστικό και Καστοριά και rapid test στο Νεστόριο
ΕΛΜΕ Εορδαίας και Κοζάνης: Τα ερωτηματικά πριν το άνοιγμα των Λυκείων τη Δευτέρα – Τα self test και οι εμβολιασμοί – Πόσοι εκπαιδευτικοί έχουν κάνει ήδη το εμβόλιο στο Νομό
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Απαιτούμε από την Πολιτεία να μεριμνήσει και να διασφαλίσει ότι τα test των επομένων διαγωνισμών να είναι αποκλειστικά σε ατομικές συσκευασίες
Σχολεία: Τι γίνεται αν το self test του μαθητή βγει θετικό -Οι οδηγίες του υπ. Παιδείας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ανάσα για τον επιχειρηματικό κόσμο η κατάργηση 25 δικαστικών πιστοποιητικών»
Αύριο θα εξεταστεί το άνοιγμα του λιανεμπορίου στην Κοζάνη- Μετά το Πάσχα η εστίαση λεει η κυβέρνηση(VIdeo)
Στην τελική ευθεία οι διοικητικές διαδικασίες για τα αρδευτικά δίκτυα Πρεσπών, Μεσοβούνου και Γέρμα. Ακουλουθούν τα δίκτυα Παρόρειου και Τριανταφυλλιάς, ενώ μετ΄ εμποδίων το φράγμα Νεστορίου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 9 Απριλίου
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΛΜ/ΑΗΣ Αγ.Δημητρίου (10 θέσεις)
Δήμος Γρεβενών: Απαραίτητος ο επανασυντονισμός των τηλεοπτικών δεκτών την Παρασκευή 9 Απριλίου – Τα Χρήσιμα Βήματα
Συνάντηση Εργασίας του Δημάρχου Αμυνταίου με τους Αντιπεριφερειάρχες Δυτικής Μακεδονίας- Δελτίο Τύπου
Υψηλό εμπόδιο η Σλάβια
Εμβόλιο AstraZeneca: Σκέψεις να «αναπληρώνουν» όσους δεν το κάνουν με νεότερες ηλικίες και επαγγελματικές ομάδες
Self test: Ξεκίνησε η δωρεάν διάθεση σε μαθητές και εκπαιδευτικούς
Ο Βατόπουλος εξηγεί το παρασκήνιο στην επιτροπή λοιμοξιωλόγων -Ποιοι διαφώνησαν να ανοίξουν τα Λύκεια
Lockdown: Οδικός χάρτης για «ανάσες ελευθερίας» τον Απρίλιο – Οι αποφάσεις ενόψει Πάσχα
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος το Σάββατο 10 Απριλίου στην περιοχή της Ποντοκώμης
Δήμος Βοίου: Ανακοίνωση για ρύθμιση οφειλών που  κατέστησαν  ληξιπρόθεσμες
Ολόκληρο οπλοστάσιο είχε 59χρονος σε περιοχή της Ημαθίας – Είχε στην κατοχή του 47- κυνηγετικά όπλα,  -3- περίστροφα και -238- φυσίγγια
Κορωνοϊός: Πτώση των ενεργών κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη με 59 από τα οποία τα περισσότερα στον Δήμο Εορδαίας με 29 ενώ ο Δήμος Κοζάνης είχε 25, 3 στον Δήμο Σερβίων και από ένα στους Δήμους Βόιου και Βελβεντού- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Βοϊακή Εστία Θεσσαλονίκης: Χιόνι σε όλο το Βόιο .. κι ο καιρός ανάποδα πάει
Χαμηλές θερμοκρασίες τη νύχτα στην Δυτική Μακεδονία. -4.3 στην Βλάστη, -2,1 στο Νότιο Πεδίο
Δήμος Αμυνταίου: Rapid test το Σάββατο 10 Απριλίου στην Τ.Κ. Φιλώτα
Κοντογεώργης: Εμπιστευόμαστε γονείς και μαθητές -Τι θα γίνεται εάν κάποιος δεν κάνει self test
Κεραμέως: Μετά το Πάσχα οι αποφάσεις για Γυμνάσια και Δημοτικά
Στην τελική πορεία των ενεργειών για το φυσικό αέριο στη Δυτική Μακεδονία – Σύσκεψη του Περιφερειάρχη Γεώργιου Κασαπίδη με τη Μαρία Αντωνίου
Άνοιξη- Χειμώνας σημειώσατε 2. Η άνοιξη ήρθε αλλά ο Χειμώνας δεν λέει να φύγει- Χιόνισε το βράδυ σε πολλές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας (φώτο- βίντεο)
Ακόμα ένα καφάο “μεταμορφώθηκε” στην Πτολεμαΐδα από την Ντανιέλα Νικόλοβα Σιδηροπούλου- Το σχόλιο του Παναγιώτη Πλακεντά
Α1 Χαντ-μπολ Γυναικών: Την Άρτα υποδέχεται το Σάββατο ο Εθνικός Κοζάνης- Κέρδισε εμπειρίες από το παιχνίδι με την Βέροια
Τι και αν ήρθε ο Απρίλιος- Χιονόπτωση στην Κοζάνη (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 8/4
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 8 Απριλίου
Μητσοτάκης: Για το Πάσχα θα ακούσουμε τους ειδικούς -Μάλλον μετά θα ανοίξει η εστίαση
Κωνσταντίνος Σανίδης (πρόεδρος της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης): Εμείς προκαλέσαμε διχασμό στον οργανωμένο ποντιακό χώρο, εμείς έχουμε χρέος να διορθώσουμε αυτό που κάναμε
Το Σωματείο Εστίασης Κοζάνης ΕΡΜΗΣ για το ειδικό πρόγραμμα για την εστίαση: “Θα έχουμε αποκλεισμούς, άδικη κατανομή, χορήγηση υψηλών ποσών σε λίγες και μεγάλες επιχειρήσεις…”
Ελάχιστος, οφειλόμενος φόρος τιμής προς την Φιλική Εταιρεία – Γράφει ο Παναγιώτης Μυργιώτης
Το βίντεο της εκδήλωσης του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης με ομιλητή τον Θέμη Απατσίδη για τον Ιωάννη Φαρμάκη
Βρούτσης: Ο Φουρθιώτης υπολογίζεται ότι απέσπασε 200.000 ευρώ!
Γιατί δεν κλήθηκε ο Χ. Τσεβεκίδης στην επίσκεψη Κοντοζαμάνη; – Η σημερινή επικοινωνία του Προέδρου ΙΣΚ με τον Αν. Υπουργό
“Self test εύκολα και απλά” – Δείτε το επίσημο VIDEO που δείχνει ΒΗΜΑ-ΒΗΜΑ τι πρέπει να κάνετε
Δήμος Αμυνταίου: Rapid test στην Τ.Κ Ροδώνα
Τι είπε ο Αν. Υπουργός Υγείας Β. Κοντοζαμάνης για την έκκληση που απηύθυνε σε ιδιώτες γιατρούς, από την Κοζάνη
Η Γεροβασίλη κρατάει τον Μιχελάκη στο ΣΥΡΙΖΑ- Η απόφαση Τζανακόπουλου για διαγραφή και η κωλυσιεργία της Κουμουνδούρου
Κεραμέως: Επαναλειτουργία των Λυκείων από Δευτέρα 12/4, με self test δύο φορές την εβδομάδα
ΕΟΔΥ: 3.445 νέα κρούσματα – 59 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα είναι αναλυτικά στη Δ. Μακεδονία
Βέροια: Βρέθηκε ανθρώπινος σκελετός στα έργα ύδρευσης του δήμου
«Κόλλησαν» στο Netflix και στις βιντεοκλήσεις οι Έλληνες
Ιερά Σύνοδος : Συνεργασία με τις Αρχές για να βρεθεί λύση για τη λειτουργία όλων των ναών το Πάσχα
Α. Πουγαρίδης για επίσκεψη Κοντοζαμάνη και πορεία πανδημίας στο Ν. Κοζάνης, στο Δημοτικό Ραδιόφωνο Θεσσαλονίκης (FM100) – VIDEO
“Πράσινη Επιχειρηματικότητα και Bιώσιμη Aνάπτυξη στη Δυτική Μακεδονία”: Ο Πρόεδρος του ΣΔΑΜ απαντά στους πολίτες
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης και αποκατάστασης του Επαρχιακού οδικού δικτύου Μεσοποταμίας – Δενδροχωρίου και της διασταύρωσης Κορομηλιάς-Δενδροχωρίου
Εισήγηση Λοιμωξιολόγων: Προς άνοιγμα Λυκείων στις 12 Απριλίου σε όλες τις περιφέρειες της χώρας-Εφόσον τελικά αποφασιστεί, οι σχετικές ανακοινώσεις αναμένονται σήμερα το απόγευμα από την Νίκη Κεραμέως
Με τον Τσέχο προπονητή και δάσκαλο Roman Nadvornik στο τιμόνι
Ο κρόκος χτυπάει την πόρτα της νέας ΚΑΠ- Αγώνας δρόμου για την τεκμηρίωση του υψηλού κόστους παραγωγής
«Συγχωνεύονται» 25 πιστοποιητικά σε ένα -Εφτασε το Ενιαίο Πιστοποιητικό Δικαστικής Φερεγγυότητας
Καστοριά: Αστυνομικοί εν ώρα υπηρεσίας προσέφεραν ένα ζευγάρι παπούτσια σε ηλικιωμένο που το είχε ανάγκη
Κυπαρισσία: Πυροβόλησε ιδιοκτήτη καταστήματος επειδή του ζήτησε να φορέσει μάσκα
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού το Σάββατο 10 Απριλίου
Εμβολιασμός για τον έλεγχο της διασποράς του Καταρροϊκού Πυρετού του προβάτου
Στους Δήμους Κοζάνης και Εορδαίας εντοπίζονται τα περισσότερα κρούσματα της Τρίτης – Η επίσημη αναφορά της Περιφέρειας
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Παρασκευή 9 Απριλίου σε περιοχές των Δήμων Βελβεντού και Σερβίων
Οριστικό τέλος στο σενάριο «EUROMEDICA»- Εσωτερικές λύσεις αναζητά το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Οριακή η κατάσταση
Κορωνοϊός: «Φλέγεται» η Κοζάνη – Μεταφορά ασθενών με κορωνοϊό εκτός νομού – Tι λέει στο MEGA ο Δ/ντης του Καρδιολογικού του Μαμάτσειου Στ. Λαμπρόπουλος
Σκέρτσος : Από τα μέσα Μαΐου μπορούμε να συζητήσουμε για οριστική άρση των μέτρων
Η παγωνιά του Σαββατοκύριακου απειλεί τα ροδάκινα του Βελβεντού- Δεύτερο πλήγμα μέσα σε λίγες ημέρες- Άδικη κατανομή από τις αποζημιώσεις de minimis
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Τρίτη 13 Απριλίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
ΦΟΡΟΛΟΓΙΑ μισθωτών, ελεύθερων επαγγελματιών και επιχειρήσεων για το 2020 Κλίμακες και συντελεστές φορολογίας
Φιλική παρέα συνεορτάζει το ΑΓΙΟ ΠΑΣΧΑ, στο κέντρο “ACΤΕΡΙΑ” το 1963 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/04/2021
Με τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη συναντήθηκε αντιπροσωπεία του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας
Γενικό Νοσοκομείο Γεώργιος Παπανικολάου      «Αιμοδοσία:   Ας μοιραστούμε τη δύναμη μας»  7 Απριλίου 2021: Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
Τελειόφοιτοι Γυμνασίου στην τελευταία τους μαθητική εκδρομή το 1966– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/04/2021
Σε εξέλιξη η συνεδρίαση των ειδικών για τα σχολεία -Διχογνωμία και εισηγήσεις να μην ανοίξουν σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη
Άδωνις Γεωργιάδης: Πιθανή η επαναλειτουργία των εμπορικών κέντρων στις 12 Απριλίου – Αρχές Μαΐου η εστίαση- Ζήτησε «συγγνώμη» από τους εμπόρους σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη και Κοζάνη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακό Συνέδριο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού  Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες»
Η Ελληνική Μέριμνα στο Μοναστήρι της Κλεισούρας, το 1958 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/04/2021
Σύλληψη 47χρονου στην Φλώρινα,  διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Κρούσμα κορωνοϊού σε υπάλληλο του Γραφείου Δημάρχου Εορδαίας- Σε κατ΄ οίκο περιορισμό οι υπάλληλοι του γραφείου όπως και ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς- Δελτίο Τύπου
Τα μαστάρια της Προύσας, πρόσφυγες στα Καϊλάρια (Πτολεμαΐδα) Μακεδονίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/04/2021
Σύλληψη 66χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά  αλλοδαπού
Έναρξη Προγράμματος Καταπολέμησης Κουνουπιών στην  Περιφέρεια  Δυτικής Μακεδονίας
Σήμερα ανοίγει η πλατφόρμα για την έκτακτη αποζημίωση στους εποχικά εργαζομένους σε τουρισμό-επισιτισμό χωρίς δικαίωμα επαναπρόσληψης
Self test: Από σήμερα στα φαρμακεία – Όσα πρέπει να γνωρίζετε
Θρακική Εστία Εορδαίας  6 Απριλίου………  Ημέρα μνήμης Θρακικού Ελληνισμού
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 7/4 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Μια  πιο «πράσινη» Ελλάδα με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ – Προστασία της φύσης και της βιοποικιλότητας με έργα περιβαλλοντικής αναβάθμισης σε όλη τη χώρα
Το Φυσικό Αέριο έρχεται στη Δυτική Μακεδονία -22.8 εκ. ευρώ για την ανάπτυξη υποδομών στις ΠΕ Καστοριάς και Γρεβενών, με ευρωπαϊκή χρηματοδότηση
Ο Θεόδωρος Θεοδωρίδης  Γραμματέας της Ν.Ε. Κοζάνης του ΚΙΝΑΛ επανεκλέχθηκε αντιπρόεδρος στην Ελληνική Ομοσπονδία Ταεκβοντό
Σταυροδρόμι κορωνοϊού: Στρατηγική διαχείριση της κοινωνίας ή αυτοκτονία;  -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Συνεδριάζουν οι ειδικοί για τα σχολεία -Για άνοιγμα στις 12 Απριλίου με self test
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 7/4
Οι επιδημιολόγοι συζητούν για άνοιγμα σχολείων στις 12 Απριλίου – Μελετούν άνοιγμα λιανεμπορίου σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη, Κοζάνη
Καυστικό σχόλιο Τσεβεκίδη για την απουσία του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης από τη σύσκεψη με Κοντοζομάνη: “Όταν κάποτε ανακαλύψεις ότι είσαι θύμα της πικρίας, μικρότητας ή ανασφάλειας άλλων, θυμήσου ότι τα πράγματα θα μπορούσαν να είναι πολύ χειρότερα, να είσαι οι άλλοι”
Πτολεμαΐδα: Φωτιά σε επιχείρηση ελαστικών στη νότια έξοδο της πόλης- επιχειρεί η πυροσβεστική
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 7/4
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 7/4
Τσιόδρας: Θα υπάρχουν μέτρα μέχρι να ολοκληρωθούν οι εμβολιασμοί – Συνέστησε προσοχή στις ηλικίες 20-50 ετών
Έφτασαν και στην Πτολεμαΐδα τα self test – Ποιοι θα μπορούν πάρουν από αύριο – Δείτε τις οδηγίες των τεστ- Πότε θα έρθουν τα rapid test για αγορά από τα φαρμακεία
ΝΤ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Συμπαράσταση στον αγώνα των υγειονομικών της χώρας για ισχυρό δημόσιο και δωρεάν Εθνικό Σύστημα Υγείας
Κοντοζαμάνης από το Μποδοσάκειο για το αν ένα από τα νοσοκομεία της ΠΕ θα γίνουν COVID: «Είναι ένα από τα σενάρια»  – «Μας προβληματίζει η κατάσταση στην περιοχή»
Χατζησαρόγλου: «Οι πρώτες εντυπώσεις από τον Ζαγοράκη και η Γ’ Εθνική της νέας σεζόν»
ΕΟΔΥ: 4.309 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη- Στα ύψη εκ νέου η ΠΕ Κοζάνης- Δείτε την κατανομή για τη δυτική Μακεδονία
Οι υπάλληλοι του ΕΦΚΑ κάνουν απεργία για να μην μπουν ιδιώτες να επιταχύνουν την έκδοση συντάξεων!
Νικολίτσας και Μπογιατζούλης στην ΑΕΠ Κοζάνης
Φούρλαρης (ΡΑΕ): Ανάγκη επίσπευση δημιουργίας του μηχανισμού επάρκειας ισχύος ηλεκτρικής ενέργειας
Έφτασε στο Μποδόσακειο Νοσοκομείο ο Αναπληρωτής Υπουργός  Υγείας Β. Κοντοζαμάνης- Τι ζήτησαν από τον κ. Κοντοζαμάνη οι εργαζόμενοι κοινωφελούς εργασίας του νοσοκομείου
Σ. Μεντεκίδης Α.Ε.- Βιομηχανία εμφιάλωσης νερού: Ενάρξη καλοκαιρινού ωραρίου τμημάτων εξυπηρέτησης πελατών και αποθήκης
Ο Αν. υπουργός Υγείας Βασίλης Κοντοζαμάνης μετά τη σύσκεψη στο Μαμάτσειο – Εξετάζονται όλα τα σενάρια για την αποσυμπίεση του νοσοκομείου-VIDEO
Θρίλερ για την αναγνωρίσιμη εκπρόσωπο Τύπου της ΕΛ.ΑΣ: Πως έπεσε θύμα διεθνούς κυκλώματος; Η καλοστημένη απάτη και οι μαρτυρίες
Τα αποτελέσματα της Ετήσιας Έκθεσης Ελληνικού Εμπορίου από την ΕΣΕΕ – 88% των επιχειρήσεων θεωρεί πως ο COVID θα επηρεάσει τον κύκλο εργασιών
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 07/04 έως και 20/04
Μακρή: ’Την Κοζάνη την τιμωρούν επειδή έβγαλε κάποτε με ρεκόρ ψήφων τη Μακρή’
Επίδομα 534 ευρώ: Πότε καταβάλλονται τα ποσά για τις αναστολές Μαρτίου
Συνεχίζονται οι διακρίσεις έργων του Κοζανίτη Εικαστικού Θωμά Νεράντζη ! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δύο αναπνευστήρες βαρέως τύπου για τις ανάγκες της ΜΕΘ του Μαμάτσειου  – Με απόφαση της Οικονομικής Επιτροπής της Π.Δ.Μ.
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ. Ανατολικού αύριο Τετάρτη 7 Απριλίου
Άφιξη του Αν. Υπουργού Υγείας Β. Κοντοζαμάνη στο Μαμάτσειο-ΦΩΤΟ
Ο πρόεδρος του Συλλόγου Εργαζομένων στο Μαμάτσειο για τη μεγάλη πίεση που δέχεται το Νοσοκομείο και τις αλλαγές που σχεδιάζονται-VIDEO
Δήμος Βοΐου: Υπογειοποίηση και Αισθητική Αναβάθμιση των Εναέριων Δικτύων Διανομής Ενέργειας στη Σιάτιστα
ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: 70-80% αύξηση στις διακομιδές ασθενών σε περιστατικά COVID-19- VIDEO
ΔΕΠΑ – Νέος Απολογισμός Βιωσιμότητας με βάση τα κριτήρια ESG
Πώς άλλαξαν τα δεδομένα για την παραμονή του Χεζόνια
Νέες στολές για τη Φιλαρμονική Δήμου Φλώρινας
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: “H Δυτική Μακεδονία έχει τοπική κινηματογραφική παραγωγή και δυναμικό! Θα το αναπτύξουμε; Ιδού!”
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε Κοκκινιά και Πολύδενδρο την Πέμπτη 8 Απριλίου
Η κατανομή των κρουσμάτων της Δευτέρας στην ΠΕ Κοζάνης και όλη τη Δ. Μακεδονία – Πίνακες
Ενισχύσεις ύψους 1,67 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Και για το Ν. Γρεβενών
Είναι λίγο… τσιμπημένο το line
Καλώστονε τον Αν. Υπ. Υγείας Β. Κοντοζαμάνη κι ας άργησε ….  -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αντίστροφη μέτρηση για το άνοιγμα της εστίασης -Παπαθανάσης: Μετά το Πάσχα, σε εξωτερικούς χώρους
Lockdown: Απομακρύνεται το «Πάσχα στο χωριό» – Τα σενάρια για σχολεία, μετακινήσεις και λιανεμπόριο
Επόμενος γεωγραφικός σταθμός της 2ης Ψηφιακής Μετάβασης είναι οι Περιφερειακές Ενότητες Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας, στις 9/4/2021
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με εκπροσώπους των επιχειρήσεων γυμναστηρίων και σχολών χορού
Κορονοϊός – Τζανάκης: Σήμερα ή αύριο ρεκόρ – Αγγίζουμε 5.000 κρούσματα
Τι είναι το πρόγραμμα «Γέφυρα 2» και ποιες επιχειρήσεις μπορούν να υπαχθούν -Τα 12 σημεία «SOS»
Στα φαρμακεία τα self test – Όλα όσα πρέπει να ξέρετε
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας του Κ.Ε.Π Ποντοκώμης λόγω κρούσματος covid-19
Lockdown: Μετά το λιανεμπόριο σειρά παίρνουν τα σχολεία – Τι θα γίνει με το «Πάσχα στο χωριό»
Εμβολιασμοί: 663.000 πολίτες έχουν κάνει και τη β’ δόση -Πόσα και ποια εμβόλια θα παραλάβει η χώρα μέχρι τον Ιούνιο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Έως τις 19 Απριλίου οι ΑΙΤΗΣΕΙΣ για τον 7ο κύκλο Επιστρεπτέας Προκαταβολής.  Ποιοί και με ποιούς όρους θα συμμετέχουν»
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος σε χωριά του Δήμου Κοζάνης την Πέμπτη 8 Απριλίου
Δερμιτζάκης: Έχουμε μπερδέψει τον κόσμο – Δεν έπρεπε να κλείσουν τα καταστήματα με το click away
Η ακτινογραφία της 3ης αγωνιστικής στο Βορρά της FL
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 6 Απριλίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Δεν είμαστε επαίτες, είμαστε με το σωστό και το δίκαιο! -Απαιτούμε το άμεσο άνοιγμα των καταστημάτων μας από τη στιγμή που οι αποζημιώσεις είναι εξευτελιστικές”
Τηλεθέρμανση Κοζάνης: Μονόδρομος η ΣHΘYΑ, ερωτηματικό ο χειμώνας 2022-2023
Οι αποφάσεις της Εκτελεστικής της ΕΠΟ για Α Εθνική Γυναικών, Γ Εθνική και τις μεταγραφές ερασιτεχνών
Vodafone / Σοβαρά προβλήματα με το ίντερνετ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 6 Απριλίου
Εμβόλιο: Πότε θα «ανοίξουν» τα ραντεβού για τους 18‑59 ετών
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Τρίτη 6 Απριλίου
Λ. Αυγενάκης: «Δημιουργούμε συνθήκες αξιοπιστίας, βιωσιμότητας, ανταγωνιστικότητας και ποιότητας με τη συγχώνευση SL2 και FL»
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: «Η συνεισφορά της Σιάτιστας στην πνευματική και πολιτική αφύπνιση του Ελληνισμού – Ο Νικόλαος Κασομούλης στους πρωτεργάτες της Ελληνικής Επανάστασης»- Διαδικτυακή συζήτηση την Τετάρτη 7 Απριλίου
Λ. Αυγενάκης: «Νίκησε η διαφάνεια, η δημοκρατία και το νοικοκύρεμα του αθλητικού μας οικοδομήματος, νίκησε η αθλητική μεταρρύθμιση, νίκησε η αθλητική οικογένεια»
Γ’ Εθνική: Σέντρα στις 11 Απριλίου – Το σχέδιο της επανεκκίνησης
ΑΕΠ: Ο Franco David Sea, το…Ταυράκι της ομάδας μας
Η Σχολή Πυροσβεστών, η δημιουργία ΕΜΑΚ και η δημιουργία κλιμακίων στην Εγνατία, στο επίκεντρο της συνάντησης Κασαπίδη με το Σωματείο Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 1.866 νέα κρούσματα (5/4) – Λιγότερα στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά για τη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Και τρίτος νεκρός σε λίγες ώρες με κορωνοϊό
Ενδιαφέρον από πολίτες στα φαρμακεία του Ν. Κοζάνης για τα self test -Την Παρασκευή αναμένεται στην περιοχή η παραλαβή τους
Συνεδριάζει διά περιφοράς την Παρασκευή 9 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
Τ.Ε.Ε.: Διαδικτυακή Συζήτηση για τον Τοπικό Χωρικό Σχεδιασμό – Νέο Πρόγραμμα Εκπόνησης Τοπικών Πολεοδομικών Σχεδίων
ΣΥΡΙΖΑ- Προοδευτική Συμμαχία Ν.Ε. Κοζάνης: Τα Νοσοκομεία σε λειτουργικό lockdown
Γέφυρα Ζωής: 12η Αιμοδοσία του 2021, πάντα με Μάσκα &ραντεβού την Τετάρτη 7 Απριλίου
Σε Κοζάνη και Πτολεμαϊδα αύριο ο Αν. Υπουργός Υγείας Βασίλης Κοντοζομάνης- Το σχέδιο για τη Χειρουργική του Μαμάτσειου
Η Eκθεση Τζανάκη στο iefimerida: Γιατί δεν άνοιξε το λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη [γραφήματα]
Ξεκίνησε η αποστολή των self tests στα φαρμακεία -Από Τετάρτη η διάθεση, όλη η διαδικασία για τους πολίτες
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Παρέλαβε  ψηφιακό ακτινογραφικό ακτινοσκοπικό μηχάνημα με ανάρτηση οροφής για το Ακτινολογικό Τμήμα
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ. Φούφα
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή ΑΓ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ ΚΑΙ ΑΓΙΩΝ ΑΝΑΡΓΥΡΩΝ της  ΚΟΖΑΝΗΣ  αύριο Τρίτη 6 Απριλίου  για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης
6 Απριλίου 1914: Το Μαύρο Πάσχα της Θράκης. Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Εστίαση: Εκτός προγράμματος το 70% – Οι πρώτες εκτιμήσεις για τα μαγαζιά της περιοχής
ΠΑΝΣΕΚΤΕ « Ανοιχτή επιστολή προς τον αξιότιμο κο Πρωθυπουργό»
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για τις υποδομές σχετικά με τη στήριξη της επιχειρηματικότητας
Τι περιλαμβάνει ένα βρεφικό σετ κλινοσκεπασμάτων;
Τρίτη (3η) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020
Η Υπουργική επίσκεψη και ο λάθος συναγερμός
Επανέρχεται η Γ. Ζεμπιλιάδου για το Πρόγραμμα COVID της Περιφέρειας: “Ουδέποτε υπήρξε απαγόρευση μείωσης του άνω ορίου – Η ΕΥΚΕ εξέφρασε σύμφωνη γνώμη στην περίπτωση των Ιονίων Νήσων – Το ψέμα έχει κοντά ποδάρια”
Πρόγραμμα κίνησης συνεργείων από 05/04 έως 10/4/2021 για το Έργο Καταπολέμησης Κουνουπιών
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη θεματική διαβούλευση φορέων για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας Δήμου Φλώρινας
Παρελήφθησαν 1 εκατ. self test – Από αύριο η διανομή στα φαρμακεία – Δείτε φωτογραφίες
Πόσοι έλεγχοι έγιναν και πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Μάρτιο στη Δ. Μακεδονία -Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Δυναμικό Βιομάζας Δήμου Σερβίων: Ο Δήμος Σερβίων κοινοποιεί την εξέλιξη των δραστηριοτήτων που αφορούν στις ΑΠΕ εντός των ορίων του έως την 5η Απριλίου 2021
Ανοικτή επιστολή Νο 6μ: Ηλεκτρική Ενέργεια – Διανομή, Παραγωγή, Ζήτηση, ΑΗΣ, Ορυχεία, Πρώην Ορυχεία- Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης σήμερα Δευτέρα 5 Απριλίου
Η Εταιρεία  TOTTIS PACK AE   ζητά   τεχνικό Η/Υ και δικτύων
Τοποθέτηση και προτάσεις επί του Σχεδίου Νόμου για την Εκλογή Δημοτικών Αρχών- του Στέφανου Μπίγγα Δημοτικού Σύμβουλου Εορδαίας
Ιδιοκτήτες ακινήτων: Ζητούν άμεση εκκαθάριση και πληρωμή δηλώσεων Covid
Ενα μέλι από την Καστοριά στα καλύτερα μέλια του κόσμου! Το success story ενός 33χρονου μελισσοκόμου
Ζητείται υπάλληλος εμπορικού τμήματος για άμεση απασχόληση  στην ΜΑ.ΒΙ.Κ  ΑΒΕΕ
Επιστρεπτέα προκαταβολή 7
Ολα ανοιχτά για το Πάσχα – Μαγιορκίνης: Δεν το αποκλείω, αλλά δεν μπορώ να πω κιόλας ότι θα γίνει
Σταϊκούρας: Αποζημίωση έως 4.000 ευρώ στα καταστήματα που έμειναν κλειστά σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα και Κοζάνη
Κορωνοϊός: Πτώση των ενεργών κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία λόγω Κυριακής- 39 στην Π.Ε. Κοζάνης (19 στον Δήμο Κοζάνης, 15 στον Δήμο Εορδαίας, 3 στο Βόιο και 2 στα Σέρβια)- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Εξαδάκτυλος: Επιστροφή στα θρανία μόνο για τη Γ’ Λυκείου – Τι είπε για το Πάσχα στο χωριό
Διαδικτυακή εκδήλωση για τα θέματα των μικρομεσαίων επιχειρήσεων με τους φορείς της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, διοργανώνει η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης, την Τετάρτη 7 – 4 – 2021
Το θήραμα των ξένων δυνάμεων – Γράφει ο Ν.Ι.Μέρτζος
Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας: Κατεπείγουσα ανάγκη ενίσχυσης σχολών οδηγών
Lockdown: Σηκώνει ρολά το λιανεμπόριο από σήμερα – Πώς θα γίνονται οι αγορές- Αντιδράσεις σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη και Κοζάνη – Ανακοινώσεις για έκτακτο βοήθημα στις 09:00
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5 Απριλίου
Οι δηλώσεις των προπονητών μετά το παιχνίδι Αλμωπός Αριδαίας- Α.Ε.Π. Κοζάνης (βίντεο)
Μαξίμου: Έκτακτο επίδομα ειδικού σκοπού με βάση τον τζίρο του 2019 για τις κλειστές επιχειρήσεις
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών:  Λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων από 5 Απριλίου έως 12 Απριλίου 2021
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: Αιτήματα για έκτακτη ενίσχυση των καταστημάτων λιανικού εμπορίου
Ηρακλής Κλάζογλου στο e-ptolemeos.gr «Το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο στην Γερμανία είναι στα ίδια επίπεδα με το Ελληνικό. Δεν σκέφτομαι να γυρίσω σύντομα στην Ελλάδα»
Πελώνη: Νέο μέτρο στήριξης για τις κλειστές επιχειρήσεις
ΕΟΔΥ: 1955 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Τομεακή επιτροπή Κοζάνης ΚΚΕ: Ο εμπαιγμός της κυβέρνησης απέναντι στους μικρούς λιανεμπόρους της Κοζάνης δεν έχει τελειωμό!
Football League: Πρώτος βαθμός της ΑΕΠ στο πρωτάθλημα με το 1-1 στην Αριδαία
Παρακολουθήστε την εξέλιξη των αγώνων στην Football League
Τα παραδοσιακά σαλιάρια Σιάτιστας στο Mega channel. Βίντεο
Ημέρα μνήμης σήμερα για τους 280 αδικοχαμένους Κλεισουριώτες οι οποίοι γνώρισαν την θηριωδία των ναζί
Γκολ στα ελληνικά ντέρμπι
Κορωνοϊός: Στα ύψη και πάλι τα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης με 107. Τα περισσότερα στον Δήμο Κοζάνης με 70. 25 στην Εορδαία, 8 στο Βόϊο, 3 στα Σέρβια και 1 στον Βελβεντό- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Δενδροφυτεύσεις και δράσεις ευαισθητοποίησης για τα αδέσποτα από τον Δήμο Εορδαίας-Φωτογραφίες
Δήμαρχος Κοζάνης: Εκρηκτική αύξηση κρουσμάτων – Η κατάσταση είναι χάλια
Κικίλιας: Τεράστια αύξηση κρουσμάτων σε Κοζάνη, Θεσσαλονίκη – Σταθεροποίηση στην Αττική
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Κοινή επιστολή Περιφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας , Δυτικής Ελλάδας και Κεντρικής Μακεδονίας στον Πρωθυπουργό για την ενίσχυση του λιανεμπορίου σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα και Κοζάνη τουλάχιστον με το ποσό των 5.000 ευρώ
Α1 Χαντ-μπολ Γυναικών: Τη νίκη ο Μέγας- Τις εντυπώσεις ο Εθνικός Κοζάνης
Ηρακλής Κλάζογλου στο e-ptolemeos.gr “Το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο στην Γερμανία είναι στα ίδια επίπεδα με το Ελληνικό. Δεν σκέφτομαι να γυρίσω σύντομα στην Ελλάδα”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 4 Απριλίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “…Πιο έξυπνα μέτρα δεν γίνεται”
Το ΦΕΚ με τα μέτρα που ισχύουν από Δευτέρα στη χώρα – Κλειστό λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη
Tα οξυμένα προβλήματα και τις σοβαρές ελλείψεις που αντιμετωπίζει το ΕΚΑΒ στο επίκεντρο της συνάντησης του προέδρου του Σωματείου Εργαζομένων Δ. Μακεδονίας με αντιπροσωπεία του ΚΚΕ
Ο Άκης Μαυρόπουλος (Bonsai Stories) μιλά στον ΑΝΤ1 για Lockdown και λειτουργία καταστημάτων εστίασης στην Πτολεμαΐδα – Video
Ελλάδα Facebook: Απάτη μέσω inbox στην Ελλάδα – Το κόλπο για να κλέβουν κωδικούς πρόσβασης
ΕΟΔΥ: 3.232 νέα κρούσματα -Πανω από 100 στην ΠΕ Κοζάνης- αναλυτικά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bruce Willis – Crazy Mixed-Up World (1989)
Σωτήρης Τσιόδρας: «Τρομάζω με όσα ακούω και μαθαίνω για όσα συμβαίνουν στην Κοζάνη…»
Δύσκολο το χθεσινό βράδυ για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο- Έγιναν διακομιδές σε άλλα νοσοκομεία – Τι λέει ο διοικητής Στέργιος Γκανάτσιος για τα πολλά νέα κρούσματα και τα σενάρια για την επόμενη ημέρα.
Το δηκτικό σχόλιο του Παναγιώτη Πλακεντά για τον “έξυπνο τρόπο διαχείρισης της πανδημίας”
Ανάρτηση – “γροθιά στο στομάχι” του γιατρού στο Μαμάτσειο Νίκου Καραπασιά – “Λοιπόν | ελπίζω να κάνω λάθος αλλά έτσι όπως πήγε το θέμα νομίζω πως θα ζήσουμε πρωτοφανείς καταστάσεις. Σώζεται? Σώζεται. Πλην του εμβολιασμού. Η ατομική ευθύνη. Προστατέψτε γονείς, τέκνα, συζύγους, συγγενείς και φίλους. Κυρίως προστατέψτε τον εαυτό σας. Έτσι μόνο θα δούμε φώς στο τούνελ.”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Αν ψάχνετε για εξιλαστήριο θύμα, το βρήκατε – Δεν γίνεται να συνεχίσουμε να ζούμε το θέατρο του παραλόγου-Πλέον η απελπισία μας είναι τεράστια»
Δήμος Αμυνταίου: Rapid tests στην Τ.Κ. Λεχόβου, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Τρεις συλλήψεις για κατοχή ηρωίνης- video με τον αστυνομικό σκύλο να εντοπίζει να ναρκωτικά κρυμμένα στο αυτοκίνητο
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η νέα γενιά αδέσποτων για το 2021! -άλλη μία αγέλη ευημερεί και αυξάνεται σε μέγεθος,υπό την αιγίδα του κράτους και της Τοπικής Αυτοδιοίκησης “
Ξεκίνησαν σήμερα οι εμβολιασμοί στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
Η επίσημη ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας για την αναστολή ανοίγματος του λιανεμπορίου στις ΠΕ Κοζάνης, Θεσσαλονίκης, Αχαΐας
Επιτρέπονται οι διαδημοτικές μετακινήσεις στους Ν. Θεσσαλονίκης, Αχαΐας & Κοζάνης – Το λιανεμποριο στις 3 περιφέρειες αναστέλλεται έως τις 12/4
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 3 Απριλίου
Συζητάμε σήμερα το βράδυ στις 9 στο e-ptolemeos.gr με τον Ηρακλή Κλάζογλου ποδοσφαιριστή της γερμανικής  Hellas Lüdenscheid
Πώς κατανέμονται τα σημερινά 94 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης: 34 στο Δήμο Κοζάνης, 41 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Βοϊου, 10 στο Δήμο Σερβίων- Πίνακες ανά ΠΕ για τη Δυτικη Μακεδονία
Δεν ανοίγουν τα καταστήματα σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη
Επιτροπή : «Όχι» σε άνοιγμα καταστημάτων και διαδημοτικές μετακινήσεις σε Θεσσαλονίκη, Κοζάνη και Αχαΐα
Κοροναϊός: Ποιο χωριό της Κοζάνης «έδωσε» δείκτη θετικότητας… 43,5%
Έκτακτη σύσκεψη για το άνοιγμα του λιανεμπορίου στις «κατακόκκινες» περιοχές-Έντονος προβληματισμός για την κατάσταση σε Θεσσαλονίκη, Κοζάνη και Αχαΐα
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 3/4
Το πρόγραμμα της εκδήλωσης  «Ο Αγώνας για την Ελληνική Ανεξαρτησία: Ο ρόλος της Φιλικής Εταιρίας» της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: “Μετά από παντελή απουσία μηνών, κρούσματα υπάρχουν και στο Βελβεντό. Είναι στο χέρι όλων μας να τα περιορίσουμε”
Ανιχνεύτηκε ιός της γρίπης των πτηνών τύπου Α(Η5) σε αργυροπελεκάνο της λίμνης Ορεστίδας
Digital Banking Forum 2021, Live On Digital Event: «Τα επόμενα βήματα του χρηματοπιστωτικού κλάδου»
Συνελήφθη 42χρονος στην Ημαθία, από αστυνομικούς της Ασφάλειας Φλώρινας, με βαλλίστρα, μαχαίρια, τσεκούρι και ναρκωτικά χάπια
Εκτός και τηλεκπαίδευσης όσοι μαθητές δεν έχουν βεβαίωση self test
Απαλλαγή Επιχειρήσεων του Δήμου Σερβίων από τα τέλη προς τον Δήμο
Καμπανάκι Χαρδαλιά για την εκτίναξη των κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης – Τι είπε για τα ενεργά κρούσματα στους Δήμους Κοζάνης-Εορδαίας-Βοΐου και τη Σιάτιστα – 221,43% αύξηση στους νοσηλευόμενους σε κλίνες ΜΕΘ-COVID στην περιοχή- “Έκκληση για εφαρμογή μέτρων”
Χαρδαλιάς: Παραμένουν στο “βαθύ κόκκινο” ΠΕ Κοζάνης, ο Δήμος Γρεβενών και οι δύο δήμοι της ΠΕ Καστοριάς
Το «πρασίνισμα» της Π.Δ.Μ. και η ανάπτυξη της επιχειρηματικής καινοτομίας, στο επίκεντρο τηλεδιασκέψεων του Περιφερειάρχη
Ανοιχτή Επιστολή Διαμαρτυρίας του Πανελλήνιου Συνδέσμου Γυμναστηρίων- Kλιμακωτή εφαρμογή βημάτων Σχεδίου Σωτηρίας των Γυμναστηρίων
ΕΟΔΥ: 3.080 νέα κρούσματα (2/4) – Υψηλά και σήμερα η ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τα κρούσματα για τη Δ. Μακεδονία
Νέα εποχή, νέο ξεκίνημα, ενισχυμένη… κι έτοιμη για όλα η Κοζάνη! – To ρόστερ της ομάδας
Έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος 2021 της Π.Δ.Μ από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Chicago – I’m A Man (1969)
Βουλή – Μητσοτάκης: Η εστίαση θα ανοίξει μετά το Πάσχα
Την εξαίρεση από την υποχρέωση καταβολής του τέλους επιτηδεύματος για το φορολογικό έτος 2020, για τους αγρότες κανονικού καθεστώτος, συζήτησε ο υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Σπήλιος Λιβανός
Ενισχύσεις 24,2 εκατ. ευρώ συνυπέγραψαν Σπ. Λιβανός και Θ. Σκυλακάκης  – Αφορούν υπαίθριο καρπούζι, φθινοπωρινές πατάτες, τομάτες και αγγούρια θερμοκηπίων και βουβαλοτροφία
Διαδικτυακή Παρουσίαση του βιβλίου του Στέφανου Τανιμανίδη: “ΣΟΥΜΕΛΑ Η ΠΡΟΣΦΥΞ ΠΟΝΤΙΑ ΠΑΝΑΓΙΑ”
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες διάνοιξης και συντήρησης δρόμου που οδηγεί στα φώτα Εμποδίων του Αεροδρομίου Καστοριάς
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Τι πρέπει να προσέχουν οι καταναλωτές κάνοντας ηλεκτρονικές αγορές μέσω social media
Αναστολή λειτουργίας Εξωτερικών Ιατρείων Μποδοσάκειου Νοσοκομείου από την Δευτέρα 5 Απριλίου
Ανίχνευση ιού της γρίπης των πτηνών σε πελεκάνους στην Π.Ε. Φλώρινας
“Γιατί η Ελλάδα προσπαθεί να εξαφανίσει τη λιγνιτική παραγωγή 27 χρόνια νωρίτερα από την ΕΕ”- του Παναγιώτη Πλακεντά*
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη η ανανέωση των διαβάσεων πεζών στην πόλη των Γρεβενών
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά, το Άργος Ορεστικό, και την Γέρμα  την Δευτέρα 05/04/2021
“Επαγρύπνηση” στην ΠΕ Φλώρινας για τα 27 κρούσματα το τελευταίο τριήμερο
Διαδικτυακή κόντρα με φόντο τις ΑΠΕ και μια Ενεργειακή Κοινότητα για Ιωαννίδη – Σημανδράκο – Οι αιχμές και το “καρφί” Ιωαννίδη για την “τριανδρία” μετά το σχόλιο Π. Κουκουλόπουλου που “τους άφησε εκτεθειμένους”
Δήμος Κοζάνης: Στις 9 Απριλίου αλλάζουμε συχνότητες στα κανάλια
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου τη Δευτέρα 05 Απριλίου– Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
ΔΕΤΗΠ: Καταληκτική προθεσμία υποβολής αιτήσεων αυτονομίας έτους 2021 η Παρασκευή 16 Απριλίου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 4 Απριλίου σε Άγιο Δημήτριο, Ρυάκιο και Τετράλοφο
Την Κυριακή 4 Απριλίου 2021, οι ιστορίες στον αέρα γιορτάζουν την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου ραδιοφωνικά… και διαβάζουν δυνατά! «Λόγια, φτερά στον αέρα!»
Πιερρακάκης: Προτεραιότητα στα self test θα έχουν οι μαθητές
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Παραλαβή Φορητού Υπερήχου για το Αναισθησιολογικό Τμήμα μέσω του Χρηματοδοτούμενου Προγράμματος «ΔΡΑΣΕΙΣ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΙΚΟΥ ΙΣΟΖΥΓΙΟΥ»
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 144 ενεργά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 91 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης (48 στον Δήμο Κοζάνης, 26 στον Δήμο Εορδαίας, 7 στον Δήμο Βοίου, 8 στον Δήμο Σερβίων και 2 στον Δήμο Βελβεντού)- Αυξημένα και στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΕΞΑΝΤΛΗΘΗΚΕ η υπομονή των ιδιοκτητών Καταστημάτων Εστίασης, ενός κλάδου που συγκαταλέγεται στα μεγαλύτερα “θύματα” της πανδημίας! (ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο που δημιούργησε ο Δήμος Εορδαίας με την μεταμόρφωση του ΚΑΦΑΟ της ΔΕΗ  με τη μορφή της Μαντώ Μαυρογένους (βίντεο)
Δωρεά μασκών και αντισηπτικών στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας από τον Ροταριανό όμιλο “Ο Λασσάνης”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέες εξελίξεις της τελευταίας στιγμής στο κεφάλαιο κίνησης για τον κλάδο της εστίασης »
Λ. Αυγενάκης: «Η αθλητική μεταρρύθμιση διαμόρφωσε ήδη ένα ανανεωμένο και φωτεινό περιβάλλον για την αθλητική οικογένεια, έδωσε καθαρό οξυγόνο με τα νέα ΔΣ των ομοσπονδιών»
Στα φαρμακεία τη Δευτέρα τα πρώτα self test -Πώς το κάνουμε μόνοι μας, βήμα-βήμα η διαδικασία [βίντεο]
Σημεία με βάση το κίνητρο από «Αγγλίες», Β’ Ιταλίας και Β’ Ολλανδίας
Καιρός σήμερα: Θερμοκρασίες στα ύψη, πού θα δούμε 25άρια το Σάββατο – Δείτε βίντεο, χάρτες
Ζέττα Μακρή : Πάμε για άνοιγμα σχολείων στις 12 Απριλίου – Στην ώρα τους οι Πανελλαδικές
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας- Δανεικοί στον Μακεδονικό Φούφα Ρέλκας, Φυραρίδης, Χάιτας, Χαριτωνίδης
Από το Big Bang στον Covid-19- Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Μέτρα-ανάσα από το Σάββατο: Τι αλλάζει σε διαδημοτικές μετακινήσεις, πώς θα ανοίξει το λιανεμπόριο, όλες οι λεπτομέρειες
Εστίαση: Άμεσα οι εγκρίσεις και οι εκταμιεύσεις των επιδοτήσεων ύψους 330 εκατ. ευρώ
Α1 Χαντ-μπολ Γυναικών: Εκτός με Μέγα Αλέξανδρο Γιαννιτσών ο Εθνικός Κοζάνης
Τρίτη αγωνιστική την Κυριακή στην Football League- Στην Αριδαία ταξιδεύει η ΑΕΠ Κοζάνης
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τετάρτη 7 Απριλίου στο Ορ. Κυρίου Πεδίου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 4 Απριλίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2 Απριλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 2 Απριλίου
Lockdown: Μετά το Πάσχα αναμένεται το άνοιγμα της εστίασης
Κασαπίδης: «Εισηγήθηκα να μην ανοίξουν τα σχολεία- Υπάρχει ανάγκη συμβολής από ιδιώτες γιατρούς, ενώ κάποιοι ζητούν να φύγουν λόγω πίεσης»
Νηστεία ή Υποκρισία; – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Σπάνε τα όργανά τους Βαλκάνιοι οργανοπαίκτες! «Ένα χρόνο έχω να παίξω, ούτε εκδηλώσεις, γάμους, συναυλίες, δεν έχω να ζήσω»-BINTEO
«Αδικαιολόγητη εξαίρεση της Δ. Μακεδονίας από το νέο πρόγραμμα επιδότησης της εργασίας για 7.000 ανέργους» – «Τεράστιες οικονομικές και κοινωνικές ανισότητες»
ΦΙΛΟΣΟΦΙΚΗ ΔΙΑΛΕΞΗ: “Το διακύβευμα της πολιτικής και η επιστροφή της φιλοσοφίας”
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης:  4η Θεματική ενότητα επιμορφωτικών σεμιναρίων
Η ανακοίνωση της ΠΟΕΣΕ για τη συνάντηση με τον πρωθυπουργό και την “ένεση ρευστότητας” της εστίασης – Τι έθεσε η Ομοσπονδία
Βαβυλωνία – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Εστίαση: Πακέτο στήριξης 330 εκατ. ευρώ σε 34.000 επιχειρήσεις
Οι νεότερες εξελίξεις για την ΕΔΕ σε υπάλληλο του Δήμου Εορδαίας για την υπόθεση οικονομικών ατασθαλιών
ΕΟΔΥ: 3491 νέα κρούσματα (1/4) – 91 στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή στη Δ. Μακεδονία
ΤΑΙΠΕΔ: Δύο δεσμευτικές προσφορές για την Εγνατία Οδό
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς του Δήμου Κοζάνης το Σάββατο
Πρόεδρος ΟΛΜΕ : Με υπεύθυνη δήλωση του γονέα για αρνητικό τεστ θα έρχεται το παιδί στο σχολείο
«Ένταξη δράσης της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας στο εθνικό πρόγραμμα εορτασμού υπό την Αιγίδα της Επιτροπής “Ελλάδα 2021”»
Αρνητική γνωμοδότηση του Δ.Σ.Εορδαίας για εγκατάσταση 5 ανεμογεννητριών μεταξύ Βλάστης και Μουρικίου
Παράταση καταληκτικής ημερομηνίας της Δράσης «Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία”
Lockdown: 40.000 ευρώ πρόστιμο σε 8 Σύριους παράνομους μετανάστες στη Δ. Μακεδονία – Πόσα νέα πρόστιμα – παραβιάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη χώρα
Δήμος Γρεβενών: Οι πολίτες προγραμματίζουν άμεσα και με ακρίβεια την επίσκεψή τους στα ΚΕΠ μέσα από το rantevou.kep.gov.gr
Μνημόνιο συνεργασίας Δήμου Εορδαίας με το Πανεπιστήμιο – Σε ποιους τομείς θα δοθεί έμφαση –	Θεοδουλίδης: «Δεν υπάρχει κίνδυνος για την Πτολεμαΐδα από τη βάση του 10» – Πλακεντάς: «Όραμά μας ένα σύγχρονο campus»
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: 2 Απριλίου  Παγκόσμια Μέρα Παιδικού Βιβλίου
Τραγωδία στην Εύβοια: Τρεις νεκροί από ηλεκτροπληξία
Lockdown: Πώς θα γίνονται τα ψώνια, τι αλλάζει για άσκηση και μετακινήσεις – Τα SMS και οι προϋποθέσεις
ΔΙΠΛΗ εκπροσώπηση του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, στη Διοίκηση της ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΣ ΑΝΤΙΣΦΑΙΡΙΣΗΣ ΕΛΛΑΔΟΣ !  ( ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Η ενίσχυση του κλάδου της εστίασης με επιδοτούμενο κεφάλαιο κίνησης θα ανακοινωθεί από τον ίδιο τον πρωθυπουργό»
Δήμος Καστοριάς: Δεν θα πραγματοποιηθούν οι εκδηλώσεις μνήμης του Ολοκαυτώματος της Κλεισούρας
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης την Δευτέρα 5 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Παρασκευή 2 Απριλίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Συνάντηση του Προέδρου της ΚΕΔΕ με τον Υπουργό Εργασίας Κ. Χατζηδάκη – Δίμηνη παράταση του προγράμματος της Κοινωφελούς Εργασίας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 118 ενεργά κρούσματα της Τετάρτης στην Δυτική Μακεδονία- Μικρή πτώση στην Π.Ε. Κοζάνης με 84 ( 45 στον Δήμο Κοζάνης, 21 στον Δήμο Εορδαίας, 8 στον Δήμο Βόιο, 9 στον Δήμο Σερβίων και 1 στον Δήμο Βελβεντού)- Γραφική απεικόνιση του Μήνα Μαρτίου με την εξέλιξη των κρουσμάτων καθώς και της περιόδου Νοέμβριος- Μάρτιος . Η  αναφορά της Π.Ε, Κοζάνης
Το τεχνικό πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε τις εισηγήσεις
Τριήμερες ανοιξιάτικες δράσεις για τη φύση και τα αδέσποτα ζώα διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας
ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ: Η κινητοποίηση της Κυριακής προκάλεσε ρήγμα- Ποιοι τη διοργανώνουν και ποιοι εγείρουν ενστάσεις- «Αντίληψη ηγεμονίας…»
Η Ειρήνη Χαϊτίδου από την Πτολεμαΐδα συμμετέχει σε πανελλήνιο διαγωνισμό κομμωτικής και μακιγιάζ με μια πρόταση από ανακυκλώσιμα υλικά
Ο Βασίλης Λογοθέτης φέρνει μια νέα μουσική πρόταση που ακούει στον τίτλο “ΕΥΤΥΧΙΣΜΕΝΑ ΧΡΟΝΙΑ”- VIDEO
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ. Σπηλιάς αύριο Παρασκευή – Πιθανότητα να παρατηρηθούν παροδικά φαινόμενα θολότητας
Οι συμμετέχοντες του Σαββάτου στη λαϊκή αγορά της Αριστοτέλους και στον “Νιάημερο” στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Παράταση μέχρι 31 Μαΐου για τις αιτήσεις απαλλαγής δημοτικών τελών για όσες επιχειρήσεις έχουν πληγεί από τον κορωνοϊό
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ μπαίνει στα Σχολεία και διαδικτυακά!
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στην Alpha Pastry το Σάββατο 3 Απριλίου
«Ελλάδα 2.0»: η νέα εκδοχή της χώρας στη νέα εποχή που έρχεται. Το Εθνικό Σχέδιο Ανθεκτικότητας και Ανάκαμψης- του Γιώργου Τρ. Τοπαλίδη
Φλώρινα: Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα με θύμα 74χρονο
Σύλληψη τριών ατόμων σε δασική περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί προστασίας αρχαιοτήτων- Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Πλημμελειοδικείου Αθηνών
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά και το Άργος Ορεστικό  την Παρασκευή 02/04/2021
Τηλεδιάσκεψη Εργατικών Κέντρων με στόχο την ομαλή μετάβαση στη μεταλιγνιτικη εποχή- Δελτίο Τύπου
Υπεγράφη η σύμβαση έργου «Εσωτερική αποχέτευση Τ.Κ Σκλήθρου Δήμου Αμυνταίου»- Δελτίο Τύπου
Μακρή για σχολεία: Προτεραιότητα σε Λύκεια και μετά στα Γυμνάσια -Πώς θα ανοίξουν, τα μέτρα
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά 7 αλλοδαπών
Ιταλία: Υποχρεωτικός εμβολιασμός σε υγειονομικούς – Κυρώσεις σε όποιον αρνείται
Επιτυχημένη η ΠΡΩΤΑΠΡΙΛΙΑΤΙΚΗ ανάρτηση του E-PTOLEMEOS.GR με θέμα την υποτιθέμενη σύμπραξη Πλακεντά – Ανδρονικιδου στο δημ. συμβούλιο
Αποζημίωση εκτός έδρας εργασίας        Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
“Σκάλωσε” φορτηγό στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Με την Εθνική Ομάδα TAEKWONDO η αθλήτρια Χριστίδου Γραμματική στο European Senior Championships- World Taekwondo – G-4 2021
Σχολεία: Πότε ανοίγουν λύκεια, γυμνάσια, δημοτικά – Κάθε Δευτέρα τα self test
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη μαζί με όλες τις Βιβλιοθήκες της Μακεδονίας τιμούν την επέτειο των 200 χρόνων από το 1821. Αναμεσά τους και η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Lockdown: Τι αλλάζει στη ζωή μας από το Σάββατο – Όλα τα μέτρα για λιανεμπόριο και μετακινήσεις
Φωτιά σε κατοικία στη Σιάτιστα – Ολική καταστροφή !! Video – Φώτο
Νίκος Κατακαλίδης (Προπονητής Μακεδονικός Φούφα) στο e-ptolemeos.gr “Έχω μεγάλη εμπιστοσύνη στους παίκτες μου και στο τέλος πιστεύω ότι θα πετύχουμε το στόχο που έχουμε βάλει”
Εκλογές ΣΕΓΑΣ: Πρόεδρος η Σοφία Σακοράφα – Δεν κατάφερε να εκλεγεί ο Νίκος Κιβρακίδης- Εκλέχτηκε ο Ι. Πετσούλας από τη Δεσκάτη Γρεβενών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 1 Απριλίου
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στον Συνοικισμό Νεοφωτίστων την Παρασκευή 2 Απριλίου
Ανακοίνωση Εορδαϊκού σχετικά με φήμες για παραχώρηση ποδοσφαιριστών του
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 1/4
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στη ΔΕΤΕΠΑ
Από τεχνική εταιρεία ζητούνται μηχανολόγοι και πολιτικοί μηχανικοί
Ποδόσφαιρο: Πρώτες συμμετοχές στις επαγγελματικές κατηγορίες για τον Γιάννη Ψαρρά που ξεκίνησε από την Ακαδημία του Ατρόμητου
Άνοιγμα λιανεμπορίου από Δευτέρα 5 Απριλίου με click away και click in shop- “Πράσινο φως” για διαδημοτικές μετακινήσεις μόνο τα σαββατοκύριακα με κωδικό 6
Lockdown : Άνοιγμα λιανεμπορίου με click in shop – «Όχι» στις διαδημοτικές μετακινήσεις, λένε οι ειδικοί – Εν αναμονή επίσημων ανακοινώσεων
Για την ενίσχυση και τη συμπαράσταση των σεισμοπλήκτων της επαρχίας Ελασσόνας -του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
ΔΕΗ: Παράταση προθεσμίας υποβολής δικαιολογητικών  για το αγροτικό τιμολόγιο
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ανάγκη παράτασης λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς για την τροφοδότηση της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα»
Απόκοσμο σκηνικό σε Σιθωνία και Σωζόπολη – Η θάλασσα εξαφανίστηκε… (ΦΩΤΟ)
Health Innovation Conference 2021, 20 Απριλίου , LiveOn Digital Event – «Η πανδημία καταλύτης καινοτομίας στην υγεία»
Πολύ κοντά στο τέλος ο ΑΗΣ Καρδιάς – Στις 17/4 τελειώνουν οι διαθέσιμες ώρες λειτουργίας -Αίτημα για μικρή παράταση λόγω αναγκών τηλεθέρμανσης από το Δ. Εορδαίας
ΕΟΔΥ: 3.616 νέα κρούσματα (31/3) – Μείωση σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Α.Ε.Π. Κοζάνης- Ολυμπιακός Βόλου- Δείτε δηλώσεις των πρωταγωνιστών (βίντεο)
Μετά τον Διονύσιο Σολωμό σειρά είχε η Μαντώ Μαυρογένους, σε κουτί της Cosmote στην Πτολεμαΐδα
Πέρασε από την Κοζάνη ο Ολυμπιακός Βόλου κερδίζοντας την Α.Ε.Π.
Εκτακτη επιχορήγηση στην Εκκλησία για τον κορονοϊό
Ομιλία του Θέμη Απατσίδη: «Ο Ιωάννης Φαρμάκης και οι αχαρτογράφητες ατραποί της Ιστορίας»
Δήμος Βοΐου: Ανάδειξη της λίμνης Σισανίου σε τουριστικό προορισμό και μοναδικό πόλο έλξης επισκεπτών εναλλακτικού τουρισμού
Λαϊκή Συσπείρωση:  Κινητοποίηση διαμαρτυρίας στη γέφυρα Ρυμνίου ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑ στο Ζιδάνι
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης – Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας- Οδηγίες προς Αγρότες και Μελισσοκόμους (Δελτίο Τύπου)
Στ. Αραχωβίτης – Ολ. Τελιγιορίδου – Σ. Βαρδάκης: «Νέοι Γεωργοί: Καταδίκη στη γήρανση και τον μαρασμό για κλάδους και ολόκληρες αγροτικές περιοχές»
Θάνατος 57χρονης στην Πτολεμαΐδα θετικής στον κορωνοϊό  – Μητέρα μαθητή στο ΕΕΕΕΚ Πενταβρύσου, σχολείο με τουλάχιστον 10 θετικά κρούσματα
Εμβολιασμοί: Από 2 Απριλίου χορήγηση αδιάθετων εμβολίων σε εκπαιδευτικούς – Τα κριτήρια
«Απονομή Διαπίστευσης Erasmus στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας»
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 03 Απριλίου  – Συμμετέχοντες
Η Περιφέρεια Ηπείρου κέρδισε προσφυγή στο ΣτΕ για τα διόδια- Απαλλαγή κατοίκων της Π.Ε. Ιωαννίνων σε τρεις σταθμούς- Καχριμάνης: «Μεγάλη απόφαση, ο αγώνας φέρνει αποτέλεσμα»
Σπάνε τα κοντέρ τα θετικά κρούσματα- Νέο 24ωρο φωτιά για την Π.Ε. Κοζάνης- Τα σενάρια διαχείρισης της κρίσης στα Νοσοκομεία
Θα γίνει η Κομοτηνή η βόρεια «καθαρή» ενεργειακή «καρδιά» της χώρας;
Νέο κάλεσμα Κασαπίδη προς τους πολίτες για τήρηση των μέτρων από το Κέντρο Υγείας Σερβίων- Το Σάββατο η έναρξη δύο εμβολιαστικών γραμμών στο Κ.Υ. Σερβίων
ΟΑΕΔ: Πώς, πότε και σε ποιους θα πληρωθεί η δίμηνη παράταση στα επιδόματα ανεργίας
ΟΑΕΔ: Πώς, πότε και σε ποιους θα καταβληθεί η 2μηνη παράταση των επιδομάτων ανεργίας που έληξαν τον Μάρτιο- Δελτίο Τύπου
12.400,00€ για την «Προμήθεια γεωργικού ελκυστήρα για την συντήρηση των εγκαταστάσεων του βοηθητικού γηπέδου ρίψεων του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας»
Η αναλυτική παρουσίαση του Ταμείου Ανάκαμψης- Η ομιλία του Πρωθυπουργού και το πλήρες κείμενο
Σήμερα οι ανακοινώσεις για μετακινήσεις, καταταστήματα και σχολεία
Lockdown – Σχολεία: Self test σε μαθητές από 12 ετών και άνω – «Κλειδώνει» η παράταση τον Ιούνιο
Στο Ταμείο Ανάκαμψης τα 300εκ. για τις αποκαταστάσεις εδαφών στη Δυτική Μακεδονία
Όλα δείχνουν ότι χαλαρώνουν τα μέτρα, ανοίγει το λιανεμπόριο με SMS -Τι προτείνουν οι ειδικοί
ΓΡΑΨΕ ΛΙΓΕΣ ΛΕΞΕΙΣ ΚΑΙ ΣΥ ………-Μια προσπάθεια του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου για τη δημιουργία ενός Λευκώματος όπου θα μπορούν να αποτυπωθούν πως βίωσαν τον κορωνοϊό αυτοί που νόσησαν
Μητσοτάκης: 200.000 θέσεις εργασίας και αύξηση  ΑΕΠ 7 μονάδες με το Σχέδιο Ανάκαμψης
Έκτακτη σύσκεψη Διοικητών Νοσοκομείων με τον Περιφερειάρχη- Συνδρομή στο Μαμάτσειο και κάλεσμα σε ιδιώτες γιατρούς
Δήμος Γρεβενών: Παράταση έως τις 30 Απριλίου για την Μαθητική Δράση “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας”- Δελτίο Τύπου
Φιλική παρέα νεαρών συμπολιτών με αποκριάτικη εμφάνιση το 1965 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/03/2021
Κι όμως, μύρισε …Άνοιξη ! Έφτασε και η Πρωταπριλιά! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συστάσεις του Υπουργείου Υγείας αναφορικά με την χρήση της μάσκας  στο πλαίσιο της πανδημίας COVID-19
Από το Διδασκαλικό Εκπαιδευτικό Συνέδριο της περιοχής Εμπορίου Πτολεμαΐδος το 1961– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/03/2021
Οριστικό: Σε περισσότερες κατηγορίες επιστημόνων το επίδομα 400 ευρώ -Τι προβλέπει η νέα ΚΥΑ
Γεωργιάδης: Θέλουμε το λιανεμπόριο χωρίς click away – Η καραντίνα δεν υπάρχει στην πράξη
Αναστολή λειτουργίας Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας – Εφικτή ηλεκτρονική εξυπηρέτηση
Βήμα-βήμα η επιδότηση για επιχειρηματικά δάνεια -Σε ποιες περιπτώσεις φθάνει τις 2.500 τον μήνα
Γίνεται παιχνίδι με τα γκολ στην «Τούμπα» και τα ματς του 6ου ομίλου
Λιλιπούτειοι κολυμβητές στο σιντριβάνι της κεντρικής μας πλατείας το 1993– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/03/2021
Επίδομα παιδιού – Αιτήσεις Α21: Άνοιξε η ηλεκτρονική πλατφόρμα
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης και δισκίων χαπιών
   Υπουργείο Αγρ. Ανάπτ. Και Τροφίμων: Παράταση προθεσμίας για πληρωμή της ειδικής ασφαλιστικής εισφοράς μέχρι 30 Ιουνίου 2021
Μια φιλική παρέα επαγγελματιών στο τραπεζάκι της συζήτησης – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/03/2021
Επιστρεπτέα Προκαταβολή 7 – Χρήστος Σταϊκούρας: Τέλη Απριλίου οι καταβολές
Νέο πόνημα του συνεργάτη του ΠΑΛΜΟΥ Νίκου Δρουβιώτη  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 31 Μαρτίου
Δήμος Σερβίων: Σύσταση Γραφείου Οικονομικών Θεμάτων στην Τ.Κ. Τρανοβάλτου
Football League: Σήμερα η 2η αγωνιστική- Τον Ολυμπιακό Βόλου υποδέχονται οι Πόντιοι Κοζάνης
Πότε θα γίνουν οι φορολογικές δηλώσεις 2021 -Ξεκίνησε η αντίστροφη μέτρηση
Lockdown: Για τις 12 Απριλίου τα σχολεία – Προτεραιότητα τα Λύκεια
Λιανεμπόριο: Άνοιγμα με περιορισμούς αλλά όχι με click away και click inside
Ὢ ἡσυχία!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Δήμος Αμυνταίου: Rapid Tests στην Τ.Κ Λεχόβου την Παρασκευή 2 Απριλίου
Συνεδριάζει η επιτροπή των λοιμωξιολόγων για τις αλλαγές στο μείγμα των μέτρων -Τι συζητούν να αλλάξει
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σήμερα Τετάρτη 31 Μαρτίου στην Κοζάνη- Διαβάστε σε ποιες οδούς
Ρεκόρ κρουσμάτων: Οι τρεις λόγοι που φτάσαμε εδώ – Τι ανησυχεί τώρα τους ειδικούς
Κορωνοϊός: Σπάει τα αρνητικά ρεκόρ η Π.Ε. Κοζάνης με 167 ενεργά κρούσματα την Τρίτη από τα οποία 76 στον Δήμο Κοζάνης, 64 στον Δήμο Εορδαίας, 16 στον Δήμο Βοίου και 11 στον Δήμο Σερβίων- Τα λιγότερα στην Π.Ε. Φλώρινας με 7- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Πώς γίνεται «πράσινη» μια ολόκληρη γειτονιά – παράδειγμα για όλους τους δήμους  Ένα ολόκληρο οικοδομικό τετράγωνο, με 4 προσφυγικές πολυκατοικίες και κοινόχρηστους χώρους, ανακαινίζεται και γίνεται πιο αξιοβίωτο με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ
Νέα εποχή, νέα, σύγχρονη λαϊκή αγορά στα Τρίκαλα
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 31/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Συζητάμε σήμερα το απόγευμα στις 8 στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή του Μακεδονικού Φούφα Νίκο Κατακαλίδη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 31 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31 Μαρτίου
Silver alert για την εξαφάνιση του Αθανάσιου Παούνη από το Πεδινό Αμυνταίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 31 Μαρτίου
Καστοριά: Έφυγε από την ζωή 37χρονος άνδρας από την Αγία Άννα
Δείτε όλη την εκδήλωση του IENE: “Ο Δρόμος προς την Απολιγνιτοποίηση – Προκλήσεις και Ευκαιρίες” – Πολλά τα χρήσιμα συμπεράσματα με προτάσεις φορέων και Αυτοδιοικητικών
Η ΕΡΓΟΤΕΜ ΑΤΕΒΕ ανάδοχος του έργου διασύνδεσης Τ/Θ Πτολεμαΐδας με τη μονάδα 5
Ακινητοποιήθηκε αμαξοστοιχία λόγω φωτιάς-Εκτελούσε δρομολόγια Θεσσαλονίκη – Φλώρινα
Δήμος Γρεβενών: Αναδείχθηκε προσωρινός ανάδοχος για την ενεργειακή αναβάθμιση του Κλειστού Κολυμβητηρίου
Εξαδάκτυλος (Πρόεδρος του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου): Αρχίζει η πίεση σε Θεσσαλονίκη και Δυτική Μακεδονία
Ο Π. Κουκουλόπουλος για τα φωτοβολταϊκά Μεσσιανής και την εμπλοκή συγγενικών προσώπων της “τριανδρίας” Κοζάνης: “Αν δεν υπήρχε ηθικό ζήτημα δεν θα είχε απεμπλακεί ο δήμαρχος”-VIDEO από το Top Channel
Είναι επίσημο: Η PayPal δέχεται πληρωμές με κρυπτονομίσματα
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας στο e-ptolemeos.gr για την ιστορία πίσω από τα κοιτάσματα νικελίου στο Βέρμιο-VIDEO
Αντίθετος στην προοπτική εξόρυξης ορυκτών κοιτασμάτων στο Βέρμιο ο π. Δήμαρχος Βερμίου Σοφοκλής Σιδηρόπουλος στο e-ptolemeos.gr – Η υπόθεση που ξεκίνησε 18 χρόνια πριν και η ανησυχία για τις περιβαλλοντικές επιπτώσεις-VIDEO
Παράταση του προγράμματος χρηματοδότησης έργων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών ύδρευσης, 12 εκ. ευρώ
Καταβολή επιπλέον 4 εκατ. ευρώ στα ερασιτεχνικά σωματεία που έχουν εγγραφεί στο μητρώο της ΓΓΑ
ΕΟΔΥ: “Απογειώθηκαν” στα  4.340 τα κρούσματα σήμερα (30-3) – Και νέα αρνητική έκρηξη και “ρεκόρ” στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή για τη Δ. Μακεδονία
Παράταση μέχρι 29 Απριλίου για τη δράση βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης δημόσιων κτιρίων στη Δ. Μακεδονία
«Μπήκε» το επίδομα παιδιού και όλα τα επιδόματα του ΟΠΕΚΑ
Επίδομα θέρμανσης: Πίστωση 28,2 εκατ. ευρώ σε 268.547 δικαιούχους
Προβλήματα σε καλλιέργειες σε χωριά της Εορδαίας από τη «Μήδεια» –	Τι λένε οι πρόεδροι των Πύργων και του Μεσοβούνου
Ζητείται κοπέλα υπάλληλος γραμματειακής υποστήριξης από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα
Με τα μάτια του 5ου: Επαναστάτες δημοσιογράφοι 1821  – Γράφει η Παϊσία Χατζοπούλου, μαθήτρια Γ’ Γυμνασίου 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Παράταση της καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης στη Δράση «e-λιανικό» έως 05 Απριλίου 2021 – Συμπλήρωση Αρχείου Συχνών Ερωτήσεων & Απαντήσεων
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στο Βαρόσι την Τετάρτη 31 Μαρτίου 2021
ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας: «self tests»- Τώρα και … «αυτοδιάγνωση»
Εργατικό κέντρο Κοζάνης: Το μέλλον κατακτάτε με υπευθυνότητα- Δελτίο Τύπου
Ολοκληρώθηκε η διανομή ΤΕΒΑ στο Δήμο Εορδαίας
Βρέθηκε ο Δημήτρης Βλάχος από τον Πελεκάνο Boϊου!
10.000 € για Εργασίες  Συντήρησης του Πέτρινου Γεφυριού της Κορομηλιάς από την Π.Ε. Καστοριάς
Δήμος Βοίου: Ενημέρωση για τα μέχρι τώρα rapid tests και διενέργεια νέων την Πέμπτη 1 Απριλίου στην Σιάτιστα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 7η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Tεχνική εταιρεία ζητάει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία στην Κύπρο
Αποζημιώσεις ύψους 35,4 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. αύριο Τετάρτη 31 Μαρτίου – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
21.000 ευρώ για Έρευνα Πιστοποίησης του Καστοριανού Μελιού ως προϊόν Προστατευόμενης Γεωγραφικής Ένδειξης (Π.Γ.Ε) από την Π.Ε. Καστοριάς
Μάρτης- γδάρτης για την Π.Ε. Κοζάνης- Πάνω από 200 κρούσματα όλο το 24ωρο χθες- Πολλές πηγές μετάδοσης σε όλη την περιοχή
Εστίαση: Εως Ιούνιο το αφορολόγητο για προμήθεια θερμαντικών σωμάτων από επιχειρήσεις
Τρίτη (3η) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Πάνω από 40 οι νοσηλευόμενοι με κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο – Περίπου οι μισοί προέρχονται από την περιοχή της Κοζάνης
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 53 ενεργά κρούσματα της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- Μικρή μείωση στην Π.Ε. Κοζάνης με 42 από τα οποία τα 31 στον Δήμο Κοζάνης. 6 στην Εορδαία από 2 στο Βόϊο και Σέρβια και 1 στον Βελβεντό- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Έργα “αποθηκευμένα” σε ιδιαίτερα άσχημες συνθήκες, στην αυλή του Παλαιοντολογικού Μουσείου Πτολεμαΐδας
Πρώτη προπόνηση και πρώτες δηλώσεις για τον νέο προπονητή της Α.Ε.Π. Κοζάνης Ρομάν Ναντβόρνικ (βίντεο)
Γεραπετρίτης: Εξετάζεται να απελευθερωθούν η διαδημοτική μετακίνηση, το λιανεμπόριο με όρους και τα λύκεια
Ζητείται βοηθός φαρμακείου από φαρμακείο στην Πτολεμαΐδα
09/04/2021 2η Ψηφιακή Μετάβαση σε Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη και Φλώρινα
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η απόφαση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας για τα μέτρα ρύθμισης της κυκλοφορίας στο πλαίσιο της μελέτης «Ανάπλαση πλατείας Λασσάνη και πέριξ οδών”
Ο Διοικητής του Μαμάτσειου Στέργιος Γκανάτσιος στο Top Channel για την εκτίναξη των κρουσμάτων στην περιοχή και τη διασπορά τους σε όλο τον νομό- “Καμπανάκι” για τα σημερινά κρούσματα
Η δομή και η λειτουργία του του υδρογονοκίνητου αυτοκινήτου – Παρουσίαση του Ε. Μητρονίκα από το Πανεπιστήμιο Πατρών
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Τετάρτη 31 Μαρτίου, στην Γαλατινή
Δίκτυο Πόλεων με Λίμνες: τα έργα και οι δράσεις ορθολογικής διαχείρισης του νερού και περιβαλλοντικής προστασίας των υδάτινων οικοσυστημάτων στη νέα προγραμματική περίοδο 2021-27- Δελτίο Τύπου
Ανεπιθύμητες ενέργειες φαρμάκων και εμβολίων, τι πρέπει να γνωρίζουμε- Της Ελισσάβετ Δερβενιωτάκη Φαρμακοποιού
Διαδικτυακό Συνέδριο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού  Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες»
Εντείνεται η Ενεργητική Επιτήρηση της νόσου των Πτηνών. Έως τέλη Απριλίου Συνίσταται η Διατήρηση Πουλερικών σε Κλειστούς Χώρους
Ημέρα φροντιστή ατόμων με άνοια 2021- Μια διαδραστική διαδικτυακή συνάντηση- Έχετε ερωτήσεις έχουμε απαντήσεις- Από την εταιρεία Alzheimer Αθηνών- Δελτίο Τύπου
Παρατείνεται η αναστολή των πλειστηριασμών -Προστατεύονται οι πληγέντες από COVID-19
Ποιες ψηφιακές υπηρεσίες του e-ΕΦΚΑ και του ΟΑΕΔ μπορούν πλέον να διεκπεραιώνονται και από τα ΚΕΠ -Οι 21 κατηγορίες
Lockdown: Χαλάρωση μέτρων από το Σάββατο – Τα σενάρια για λιανεμπόριο, σχολεία και μετακινήσεις
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30 Μαρτίου
Εξήλθε από τη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου ο π. Ιγνάτιος Καλαϊτζόπουλος – Αισιόδοξο μήνυμα μετά από 4 μήνες νοσηλείας
Η αποτίμηση του κυβερνητικού έργου από το Υπουργικό Συμβούλιο
Προς κατάργηση το SMS στο 13033, εστάλησαν 775 εκατ. σε ένα χρόνο
Εμβολιασμοί: Στις 2 Απριλίου ανοίγει η πλατφόρμα για τους πολίτες 65 – 69 ετών
ΕΟΔΥ: 1.724 νέα κρούσματα (29/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Καστοριά: Από ανακοπή ο θάνατος του οδοντιάτρου στο Άργος Ορεστικό
Επίσημη επιστροφή της Γ’ Εθνικής την  Κυριακή 11/4  με το  πρόγραμμα 5ης αγωνιστικής στον 3ο και της 4ης στον 5ο όμιλο
To Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας τίμησε την Παγκόσμια Ημέρα θεάτρου
Φωτογραφίες αναγνωστών από πελαργούς στην Πτολεμαΐδα: Το ζευγάρι πελαργών μέσα στον χιονιά!
Τα νέα μέτρα στήριξης από Σταϊκούρα-Χατζηδάκη -Ανακοινώθηκε δώρο Πάσχα
Την κήρυξη του Δήμου Δεσκάτης σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης λόγω των ζημιών από τον σεισμό της Ελάσσονας, αποφάσισε ο Περιφερειάρχης
Η κρίση “ψαλίδισε” τη ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας
Διαδικτυακές συζητήσεις από το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης:  Την   Τετάρτη 31 Μαρτίου,  «Ο Ιωάννης Φαρμάκης και οι αχαρτογράφητες ατραποί της Ιστορίας»
Μητσοτάκης στο υπουργικό για Εθνικό Σχέδιο Ανάκαμψης: Γιγαντιαίο πρόγραμμα 60 δισ. ευρώ
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας    31/03/2021- Λίστα συμμετεχόντων
Η ύψωση της σημαίας της Επανάστασης στην έπαυλη του Δυτικομακεδόνα Βλατσιώτη Στέφανου Βέλλιου στο Ιάσιο της Μολδοβλαχίας (Της Κούλας Πουλασιχίδου)
Διαδικτυακή συνάντηση: Χρήσεις γης στις περιοχές ΔΑΜ και αναδιάρθρωση του παραγωγικού προτύπου
Rapid test στις λαϊκές αγορές της Φλώρινας
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Τρίτη 30 Μαρτίου 2021
Σύνταξη φακέλων για συντήρηση και επισκευή στις εγκαταστάσεις των ΤΟΕΒ- 5εκ. από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων- Το στοίχημα του πρασινίσματος μέσω των ενεργειακών κοινοτήτων
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ-ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ ΚΑΙ ΠΕΡΙΟΧΗΣ ΞΕΝΙΑ της πόλης  ΚΟΖΑΝΗΣ στις 30-03-2021 ΗΜΕΡΑ Τρίτη  για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης
Μέχρι την Κυριακή οι αιτήσεις για το νέο ολοκληρωμένο πρόγραμμα επαγγελματικής κατάρτισης με πιστοποίηση ΟΑΕΔ-Google για 3.000 ανέργους
Το σφαγείο Κοζάνης θα παραμείνει κλειστό λόγω επιβεβαιωμένου κρούσματος COVID-19
Ειδική αργία διατραπεζικών συναλλαγών στις τράπεζες Παρασκευή και Δευτέρα
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Προσαρμογή κτιριακών εγκαταστάσεων παιδικών σταθμών Δήμου Εορδαίας»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ενημέρωση συναδέλφων για την επιστολή προς τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων κ. Γεωργιάδη»
Ο Ρήγας και η οικουμένη του- Γράφει ο  Ν. Ι. Μέρτζος
Δήμος Γρεβενών: Εξυπηρέτηση κοινού μόνο σε επείγουσες περιπτώσεις και υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού
Σε σύσκεψη φορέων στα γραφεία του ΑΣΕΠΑ  στο Αμύνταιο συμμετείχε ο Βουλευτής ΝΔ του Νομού Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Δημόπουλος: Θα πρέπει να θυσιάσουμε το Πάσχα για να έχουμε καλύτερο καλοκαίρι
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή συνάντηση της φοιτητικής ομάδας Αεροδιαστημικής ASPiRE με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιο Κασαπίδη
Τρίτος κύκλος του διαδικτυακού σεμιναρίου για την κατάθλιψη με θέμα «Κατάθλιψη – υποστήριξη των φροντιστών»
Γιώργος Χριστοφορίδης (Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ): Λίστες εκατομμυρίων χωρίς τεκμηρίωση!
Ανοίγει η αγορά στις 5 Απριλίου με δίχτυ ασφαλείας 10 εκατ. self test
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω e presence.gov.gr) την Τετάρτη 31 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
“Νέα σελίδα στο Facebook από το Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων- ΔΙΜΕΑ για την Εποπτεία Ηλεκτρονικού́ Εμπορίου” – Δελτίο Τύπου
Εξαδάκτυλος: Καμία χαλάρωση του lockdown μέχρι τις 12 Απριλίου
Επιλογές από ACB, Lega Basket και το διπλό της ομάδας του Μπότου
Π.Ε. Κοζάνης: Οικοτουριστική Ανάπτυξη παραλίμνιας  περιοχής φράγματος Σισανίου
Lockdown: Ανοίγουν αγορά και σχολεία – Οι ημερομηνίες για τη χαλάρωση των μέτρων
Παγώνη για κορωνοϊό: Το 70% των ασθενών στα νοσοκομεία είναι νέοι άνθρωποι
Κρούσμα γρίπης των πτηνών σε άγριο πτηνό σε περιοχή της Καστοριάς
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 55 ενεργά κρούσματα της Κυριακής στην Δυτική Μακεδονία. 36 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 14 στον Δήμο Κοζάνης, 11 στον Δήμο Εορδαίας, 9 στον Δήμο Σερβίων και 2 στον Δήμο Βοίου- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Τα νέα μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων που θα ανακοινωθούν σήμερα -Πακέτο 1 δις
Κλειστή για το κοινό από σήμερα 29/3 η Κοβεντάρειος Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης
“Η κοινωνία εκπέμπει κραυγή αγωνίας, ακούει κανείς;” – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
ΕΝΦΙΑ και Φόρος Εισοδήματος σε 8 δόσεις και φέτος – Τα σενάρια για αποδείξεις-τεκμήρια
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρυτερη περιοχη ΚΑΣΛΑ του Δήμου Κοζάνης
Lockdown: Εβδομάδα αποφάσεων για λιανεμπόριο και σχολεία – Οι ημερομηνίες για την χαλάρωση των μέτρων
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29 Μαρτίου
Self test: Υποχρεωτικά και για μαθητές, εργαζόμενους – Οι 30 εταιρείες που κατέθεσαν προσφορές
Το Ever Given αποκολλήθηκε από τη Διώρυγα του Σουέζ – Δείτε βίντεο
Η κοινωνία εκπέμπει κραυγή αγωνίας, ακούει κανείς;- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Καλαισθησία των πινάκων της Cosmote, από τον δήμο Εορδαίας για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση – Ο Διονύσιος Σολωμός και στίχοι από τον Εθνικό Ύμνο, δια χειρός Ντανιέλας Νικόλοβα- Σιδηροπούλου
Με αεροσκάφος της Ellinair πίσω στην Ελλάδα η σορός του Μπόρις Μουζενίδη
Δήμος Σερβίων: Κανονικά η λαϊκή αγορά της Δευτέρας
ΒΕΡΟΙΑ – ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ 3-0: Τι δήλωσαν οι δύο προπονητές (video)
ΕΟΔΥ: 1449 νέα κρούσματα (28/3)- πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Στην έδρα της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης η Επικεφαλής του Γραφείου Μακεδονίας του Πρωθυπουργού Μαρία Αντωνίου και συνάντηση εργασίας με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Silver alert για τον αγνοούμενο Δημήτριο Βλάχο από τον Πελεκάνο Βοΐου
Ξεκίνημα με το αριστερό για την Α.Ε.Π. Κοζάνης στην Football League
Επανεκλογή Δημοσθένη Κουπτσίδη στο νέο ΔΣ της Ελληνικής Ποδοσφαιρικής Ομοσπονδίας (ΕΠΟ)
Διαδικτυακά Συναπαντήματα Ποντιακής Γαστρονομίας απόψε
Αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις των επιχειρήσεων για το νέο πρόγραμμα απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ με 100% κάλυψη από τον ΟΑΕΔ
Έφτασε ο πρώτος πελαργός στην Ασβεστόπετρα
Δήμος Αμυνταίου: Εκδηλώσεις Μνήμης στην Τ.Κ. Αετού- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Έκρηξη κρουσμάτων με 110  ενεργά το Σάββατο στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 43 στον Δήμο Κοζάνης και 39 στον Δήμο Εορδαίας, 13 στον Δήμο Βοίου 14 στον Δήμο Σερβίων και 1 στον Βελβεντό-  Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Με τα μάτια του 5ου: Επαναστάτες Δημοσιογράφοι 1821 – Γράφει ο Κωνσταντίνος Βαϊναλής, μαθητής Γ’ Γυμνασίου 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 28 Μαρτίου
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για ποδόσφαιρο γυναικών και τον Γυναικείο ποδοσφαιρικό όμιλο Καστοριάς
Χαντ-μπολ Γυναικών: Νίκη η Άρτα- Ματς μετά από 5,5 μήνες για Εθνικό!
Με τα μάτια του 5ου: Η Ελλάδα κινείται στις ράγες σαν…βέλος  -Γράφει η Αλεξάνδρα Βαρδανίκα, μαθήτρια Γ’ Γυμνασίου 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
ΕΟΔΥ: 3.133 νέα κρούσματα (27/3) – Εκτόξευση στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά κρουσματα στη Δυτική Μακεδονία
Το πρώτο  Ηλεκτρικό Αυτοκίνητο Tesla Model S  ήρθε να εντυπωσιάσει στην Πτολεμαΐδα
Εκλογές ΕΠΟ: Θρίαμβος Ζαγοράκη, νέος πρόεδρος με 66 στις 68 ψήφους
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
Self test: Αντίθετοι οι φαρμακοποιοί με τη διενέργειά τους στα φαρμακεία
Θεοχάρης Τουρούντζιας, συμμάρτυρας του Ρήγα Φερραίου, με καταγωγή εκ μητρός από τα Σέρβια (του Θεοχάρη Κατζάνου) -Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου
Δ/νση Δ/θμιας Εκπ/σης: διαδικτυακό εορτασμό της επετείου για τα 200 χρόνια από την κήρυξη της επανάστασης
5ο Διαδικτυακό Βιωματικό Σεμινάριο “Ενσυνείδητη Ηγεσία” – Δήμος Εορδαίας
Η νέα απόφαση με τα μέτρα που ισχύουν και στην ΠΕ Κοζάνης, τον Δήμο Γρεβενών, τους Δήμους Καστοριάς-Ορεστίδος και τη Γαλατινή-ΦΕΚ
SOS εκπέμπουν οι ιδιοκτήτες ΤΑΧΙ Πτολεμαΐδας που πλήττονται από την Πανδημία . “Δεν μπορούμε να επιβιώσουμε με ένα ή δύο δρομολόγια την ημέρα , Ο ΚΟΜΠΟΣ ΕΦΤΑΣΕ ΣΤΟ ΧΤΕΝΙ “, είναι η κραυγή αγωνίας του κλάδου! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Συνελήφθη 55χρονος στην Καστοριά για κατοχή ηρωίνης
Ελήφθη… Over διπλασιασμού
Ραχήλ Μακρή: «Ποτέ ξανά πολιτικό πρόσωπο δεν δέχτηκε τόση σφοδρή επίθεση φίμωσης»- Δελτίο Τύπου
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Αεροδρόμιο Κοζάνης “Φίλιππος”: Πρόγραμμα πτήσεων από 28/3 μέχρι 31/5
Σκέρτσος: Λιανεμπόριο και εκπαίδευση μπορούν να ανοίξουν στις αρχές Απριλίου- Τι είπε για την εστίαση
Η “Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης” στη “Σταγόνα Ελπίδας”
Κορωνοϊός: Μειωμένα τα ενεργά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης την Παρασκευή με 38 που βρίσκεται πλέον σε κατάσταση βαθύ κόκκινου. Από αυτά 19 στον Δήμο Κοζάνης και 10 στον Δήμο Εορδαίας. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον Νίκο Κιβρακίδη για τις εκλογές στον ΣΕΓΑΣ και τον στίβο
Μια ακόμη πετυχημένη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου, ΓΛΥΚΙΑ ΠΛΕΞΟΥΔΑ ΜΕ ΚΑΡΥΔΙΑ ΚΑΙ ΑΜΥΓΔΑΛΑ  επιλέχθηκε και δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για γυναικείο ποδόσφαιρο με τους Χρήστο Καλύβα,  Νικόλ Τζιάρα και Ιώαννα Φασίδου του Γυναικείου Ποδοσφαιρικού Ομίλου Καστοριάς
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27 Μαρτίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Κλείνουμε για άλλη μία φορά αλλά τα ερωτηματικά μας «πως θα ξανα-ανοίξουμε αν ξανα-ανοίξουμε και για πόσο θα μείνουμε ανοικτοί» μένουν αναπάντητα!”
Ο Δήμος Φλώρινας καταδικάζει τις δολοφονίες ζώων με φόλες
Ο Τσέχος προπονητής ROMAN NADVORNIK, στο τιμόνι της ΑΕΠ Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: “Είναι να απορεί κανείς γιατί ελήφθη αυτή η γενικευμένη απόφαση. Θα μας πει κάποιος αρμόδιος για ποιο λόγο πρέπει να μπούμε σ’ αυτόν τον βαθύ κόκκινο περιορισμό;”
Η ΠΟΕ-ΟΤΑ “καταγγέλλει για ρεβανσισμό και μισαλλοδοξία τον Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου, καθώς αυθαίρετα και με το έτσι θέλω εκδιώκει υπαλλήλους του Δήμου”
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας : Κλειστά τα καταστήματα από αύριο”
Self test: Για ποιους θα είναι υποχρεωτικό – Πώς θα το κάνουμε
Ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών για το κλείσιμο του λιανεμπορίου από αύριο Σάββατο – Ποιές δραστηριότητες εξαιρούνται
Την 1η Απριλίου συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο για την έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος
Τι απαντάει ο Λ. Μαλούτας για την ανεξαρτητοποίηση Ευκολίδη από την παράταξη Μιχαηλίδη  – Τι απαντάει για τη συνεργασία της “τριανδρίας”-VIDEO από το Top Channel
Η ένταξη της ΠΕ Κοζάνης στο “βαθύ κόκκινο” βάζει “λουκέτο” εκ νέου στο λιανεμπόριο – Τι ισχύει με τις λαϊκές
Χαρδαλιάς: Στο βαθύ κόκκινο η ΠΕ Κοζάνης και ο Δήμος Γρεβενών- Παράταση μέτρων και στους δύο Δήμους της ΠΕ Καστοριάς και στη Γαλατινή
Πανηγυρικός της 25ης Μαρτίου 2021- «1821 – 2021: 200 χρόνια Ελευθερίας» από την εκπαιδευτικό Όλγα Μούσιου Μυλωνά στην πόλη της Φλώρινας
Επικοινωνία του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με τη Νίκη Κεραμέως για το πρόβλημα με τις μεταθέσεις στην ΠΕ Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 1.496 νέα κρούσματα (26/3) – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Προγράμματα εκμάθησης της ελληνικής νοηματικής γλώσσας για δημόσιους λειτουργούς προτείνει η Νέα Δημοκρατία
Εμβολιασμός νωρίτερα μέσω «λίστας αναμονής» – Τι λέει ο Βασίλης Κικίλιας
Προς …βαθύ κόκκινο η ΠΕ Κοζάνης – Εν αναμονή των επίσημων ανακοινώσεων
Νέες βεβαιώσεις μετακίνησης εργαζομένων από σήμερα 26/3
Για γρήγορες νίκες στην διαδικασία δίκαιης μετάβασης – Γράφει ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Lockdown: Σε έκτακτη συνεδρίαση την ερχόμενη εβδομάδα οι εισηγήσεις για σχολεία, λιανεμπόριο και διαδημοτικές μετακινήσεις
Δωρεάν rapid test σε Καστοριά και Άργος Ορεστικό
Το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Ράλλυ (WRC) επιστρέφει στην Ελλάδα
Ο Δήμος Βελβεντού συμμετέχει στην Ώρα της Γης
Γραμματέας του Δικτύου Πόλεων με Ποτάμια ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Συνάντηση Μητσοτάκη-Ιερώνυμου: Τι θα γίνει με τις εκκλησίες το Πάσχα, τι συζητήθηκε
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO Cash & Carry από 26/3 έως και 17/4
Συνεδριάζει διά περιφοράς το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Τρίτη 30 Μαρτίου
Ο Εθνικός Ύμνος υπό τους ήχους της Ποντιακής λύρας του Ματθαίου Τσαχουρίδη -VIDEO
13.000,00€ για  «Προμήθεια και συντήρηση εξοπλισμού ΝΟΚ Κοζάνης»  από την Π.Ε. Κοζάνης
Ο αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης στο e-ptolemeos.gr για τη συζήτηση που έγινε στο δημαρχείο Εορδαίας για την εκμετάλλευση ή μη κοιτασμάτων νικελίου στο Βέρμιο: «Ξεκινήσαμε καταγραφή και μετά θα δούμε για την αξιοποίηση ή μη του ορυκτού πλούτου συνολικά στην περιφέρεια»-VIDEO
«Φρούρια» οι Δ.Ο.Υ., με ειδικές στολές οι εφοριακοί – Μετά την τραγωδία στην Κοζάνη ανασχεδιάζονται με μέριμνα της ΑΑΔΕ τα μέτρα ασφαλείας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακή Εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της παγκόσμιας ημέρας Θεάτρου, το Σάββατο 27 Μαρτίου 2021
Ο Δήμος Φλώρινας εντάχθηκε στο myKEPlive για εξυπηρέτηση με βιντεοκλήσεις
Σύσκεψη Δημάρχου Εορδαίας και Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας, με τους Προέδρους των Κοινοτήτων της Δημοτικής Ενότητας Βερμίου και τον Πρόεδρο Κοινότητας Πτολεμαΐδας. Συζήτηση για τα δημοσιεύματα περί εξόρυξης νικελίου και κοβαλτίου στην ευρύτερη περιοχή του Βερμίου
Συνεδριάζει την Τρίτη 30 Μαρτίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
«Προσαρμογή σ’ έναν κόσμο που αλλάζει»  Κεντρικό θέμα στη Γενική Συνέλευση του Δικτύου  Πόλεων με Λίμνες
Ανακοίνωση της ΕΣΗΕΜ-Θ: “Αποδοκιμάζουμε την τακτική του Δημάρχου και του Προέδρου του Δ.Σ. Σερβίων να απαξιώνουν, με προσβλητικούς χαρακτηρισμούς, δημοσιογράφους”
Ζητείται υπάλληλος για γραμματειακή υποστήριξη πολυιατρείου (πνευμονολογικό & οφθαλμολογικό)
Συνέντευξη του Αντώνη Πουγαρίδη στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ3 με θέμα την απολιγνιτοποίηση και τη δίκαιη μεταβαση
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19  κάθε Δευτέρα στον Δήμο Σερβίων
Ανάπτυξη έργων ΑΠΕ – Τι πρέπει να γνωρίζουν οι ιδιοκτήτες γης; – Χρήσιμες απαντήσεις από την Wattcrop Hellas, εταιρία με μεγάλη δραστηριότητα στις ΑΠΕ
Lockdown: Συνεδριάζει σήμερα η επιτροπή – Πώς τα rapid self test θα γίνουν εργαλείο για το άνοιγμα της αγοράς
Πολίτες του κόσμου -S.O.S για την Κλιματική αλλαγή- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η γιορτή των 200 χρόνων από την Επανάσταση των Ελλήνων το 1821  ‘’για του Χριστού την πίστη την αγία και της πατρίδος την ελευθερία’’  στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Γιατί απουσίαζε από την παρέλαση της 25ης Μαρτίου ο Εύζωνας με την ανδρική Ποντιακή ενδυμασία- του Θεόφιλου Κωτσίδη
Το  1ο ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ στον Εθνικό Διαγωνισμό για το Χρήμα
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζανης & την Π.Ε. Κοζάνης
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Φέτος στην Ώρα της Γης, σε μία συμβολική κίνηση, τιμούμε τους Ήρωες αναχαίτισης του κορωνοϊού
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Δωρεάν κεφάλαιο κίνησης από το υπουργείο ανάπτυξης για το άνοιγμα της εστίασης και κούρεμα ενοικίων και τον μήνα Απρίλιο»
Λιανουκόρτσου στοὺ λάκκου- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου τη Δευτέρα 29 Μαρτίου– Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Κορωνοϊός: Η κατανομή των 71 κρουσμάτων της Πέμπτης στην Δυτική Μακεδονία- 59 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία τα περισσότερα στον Δήμο Κοζάνης με 25, 17 στον Δήμο Εορδαίας, 7 στο Βόϊο και 10 στα Σέρβια. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Διαδικτυακή γιορτή κέντρου νεότητας  “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ” Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας για την 25η Μαρτίου
Ανεξαρτητοποίηση Ευκολίδη από την παράταξη Μιχαηλίδη στο Δήμο Κοζάνης
Στη μακρινή Αυστραλία ομογενείς από τον Βελβεντό συμμετέχουν στον εορτασμό της παλιγγενεσίας
Ιδιαίτερος και “μοναχικός” ο εορτασμός για τα 200 χρόνια από την επανάσταση του 1821 στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στη δράση «Ώρα της Γης 2021» το Σάββατο 27 Μαρτίου
Lockdown: Καθυστερεί το άνοιγμα στο λιανεμπόριο – Αβέβαιο και το Πάσχα στο χωριό
Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες ειδικής αγωγής του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 26 Μαρτίου
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Διαδικτυακή εκδήλωση «Ο Αγώνας για την Ελληνική Ανεξαρτησία: Ο ρόλος της Φιλικής Εταιρείας»
Ο Λευτέρης Δαβίτης Εύζωνας από την Πτολεμαΐδα που ήταν παρών στις καταθέσεις στεφάνων στον Άγνωστο Στρατιώτη
ΕΟΔΥ: 2588 νέα κρούσματα (25/3) – Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Ο Κορωνοϊός δεν είναι μια απλή γρίπη…
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) την Δευτέρα 29 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Θεσσαλονίκη: Κρέμασαν στα κάστρα πανό κατά της Ελλάδας ανήμερα της 25ης Μαρτίου
Video της ΠΕ Φλώρινας για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Γρεβενά: Δασταμάνης: «Σήμερα είναι μια μεγάλη μέρα για το Έθνος μας, για την Ελλάδα μας»
Συνελήφθησαν κατά τη διάρκεια οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης 5 αλλοδαποί, σε ορεινή περιοχή της Φλώρινας, για εισαγωγή μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών  -Κατασχέθηκαν 68 κιλά ακατέργαστης κάνναβης και πάνω από 2 κιλά κατεργασμένης
Πρωινή παγωνιά σήμερα στη Δυτική Μακεδονία- Η χαμηλότερη θερμοκρασία στη Βλάστη με -9.8 βαθμούς κελσίου
Πανηγυρικός και σε κλίμα Εθνικής έπαρσης ο “διαδικτυακός” φετινός εορτασμός της 25ης Μαρτίου! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το μήνυμα του πιλότου για την 25η Μαρτίου: Είμαστε ασπίδα για κάθε γωνιά του τόπου μας -Ψηλά τα βλέμματα και οι καρδιές
Ο Περιφερειάρχης για την πορεία της πανδημίας στην περιοχή και το μήνυμα για προσοχή-VIDEO
Κοζάνη: Tα μηνύματα Γ. Κασαπίδη – Στ. Κωνσταντινίδη – Κ. Βέττα για τη σημερινή Εθνική Εορτή-VIDEO
Επιμνημόσυνη δέηση και καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Με την αύρα του Ζλάταν, το ελληνικό γκολ και το κίνητρο της Γκάμπια
Οι καταθέσεις στεφάνων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και η ανάκρουση του Εθνικού Ύμνου -VIDEO
Φωτογραφίες από την Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Live: Στρατιωτική παρέλαση για την 25η Μαρτίου και τη συμπλήρωση 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821-VIDEO
Nικόλαος Κασομούλης (1795 Κοζάνη – 1871 Στυλίς) – Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης
Κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο του Άγνωστου Στρατιώτη-VIDEO
Έπαρση της ελληνικής σημαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης -Το μικρό άγημα των φαντάρων τραγούδησε τον εθνικό ύμνο-VIDEO
25η Μαρτίου: Η ανάκρουση του Εθνικού Ύμνου από τη Φιλαρμονική Δήμου Φλώρινας και η έπαρση της Ελληνικής Σημαίας -VIDEO
Κορωνοϊός: Σε υψηλά επίπεδα και χθες Τετάρτη τα ενεργά κρούσματα στην Π.Ε Κοζάνης με 73 από τα οποία τα 40 στον Δήμο Κοζάνης, τα 22 στην Εορδαία, τα 8 το Βόιο, τα 2 στα Σέρβια και 1 στον Βελβεντό. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης «Συμφωνήθηκε να μη χρησιμοποιηθεί το δάσος Μεσιανής για κατασκευή Φωτοβολταϊκού Πάρκου»- Δελτίο Τύπου
Μήνυμα Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς για την 25η Μαρτίου
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για στίβο και τις εκλογές στο ΣΕΓΑΣ με τον Νίκο Κιβρακίδη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25 Μαρτίου
Η Π.Ε. Φλώρινας Τιμά τη Συμπλήρωση 200 Χρόνων από την Ελληνική Επανάσταση του 1821
Φωταγωγήθηκε και το Δημαρχείο Καστοριάς
Κασαπίδης και Αμανατίδης επιβεβαίωσαν πλήρως το ρεπορτάζ του «Π» για τη συνάντηση με Σκρέκα σχετικά με την Ακρινή- Ο διάλογος και οι απαντήσεις στο Περιφερειακό- VIDEO
Επανέρχεται σταδιακά στους κανονικούς της ρυθμούς η Χειρουργική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Stop στις νέες αιτήσεις για έργα ΑΠΕ ζήτησε ο Κασαπίδης- Σύγκλιση Περιφερειακού παρουσία του Υπουργού Ενέργειας εισηγήθηκε ο Καρυπίδης- Σκληρή στάση Ζεμπιλιάδου για αναστολή όλων των διαδικασιών
Το επετειακό πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25 Μαρτίου, για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Ελληνική σημαία μεγάλων διαστάσεων στο κτίριο του Δημαρχείου Φλώρινας
Δήμος Γρεβενών: “Φωτίζουμε την Ιστορία μας” – Συμβολική Δράση για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821
Η μαρτυρία του T. Gordon για την Επανάσταση του 1821 στην Κρήτη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
25η Μαρτίου 1821: Δείπνο με μενού 45 πιάτων από τον Λευτέρη Λαζάρου και “άρωμα” Κρόκου Κοζάνης
ΔΕΗ: Υπογραφή Επιχειρησιακής Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας 2021-2024 – Στάσσης: “Αποτυπώνει με τον καλύτερο τρόπο τον μετασχηματισμό της ΔΕΗ σε μία σύγχρονη επιχείρηση”
Ο Εθνικός Ύμνος από τα παιδιά του Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Πτολεμαΐδας-VIDEO
Κοζάνη: Συμβάν με μπετονιέρα έξω από τη Ν. Καρδιά – Άνοιξε η καρότσα και γέμισε ο δρόμος μπετά
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη για την 25η Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Η “Αντιγόνη” εντυπωσιακό graffiti στο χιόνι, δια χειρός Sako Matsor, με πολλαπλά μηνύματα…-VIDEO
ΕΟΔΥ: 3.062 νέα κρούσματα (24/2) – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Αποσύρεται η KIEFER από το δάσος της Μεσσιανής- Νέες άδειες στο Ροδίτη- Τι ειπώθηκε από τον Δ/ντη Περιβάλλοντος και τον Γιώργο Αμανατίδη
200 χρόνια Ελλάδα! – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 27 Μαρτίου 2021- Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής- Τα προβλεπόμενα μέτρα
ΑΣΕΠ: 1600 προσλήψεις ΕΠΟΠ στις Ένοπλες Δυνάμεις
Ζώνες αποκλεισμού και ζώνες καταλληλόλητας για τις ΑΠΕ πρότεινε ο Κασαπίδης- Τι είπε για τις παραμεθόριες περιοχές- Ισχυρό μήνυμα για το θέμα της Μεσσιανής: «Δεν θα επιτρέψουμε καταστροφή του δάσους»
Το μήνυμα από το Δημοτικό Σχολείο Κέλλης για την επέτειο 200 χρόνων από την ελληνική επανάσταση
Το Εθνικό Σχέδιο Οδικής Ασφάλειας και το επιτυχημένο παράδειγμα της Σουηδίας στο επίκεντρο ψηφιακής εκδήλωσης της Νέας Δημοκρατίας
Έξι Τράπεζες συμμετέχουν στο Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – “Σε πλήρη εξέλιξη η ενεργοποίησή του” – Τι λέει η ανακοίνωση της Ελληνικής Αναπτυξιακής Τράπεζας – Το σχόλιο Κασαπίδη
Λ. Αυγενάκης: «Πολεμάμε κάθε μορφή κακοποίησης στον αθλητισμό, στο σχολείο, στο γήπεδο, στην αλάνα, καμία ανοχή σε τέτοια φαινόμενα»
Π.Ε. Κοζάνης: Ενεργειακή, λειτουργική και αισθητική Αναβάθμιση του Τυροκομείου Νεάπολης (δελτίο τύπου)
75 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Τι είπε ο Περιφερειάρχης
Έρανος στο ΑΠΘ υπέρ καταληψιών; Συλλογή χρημάτων για τα δικαστικά έξοδα των συλληφθέντων αντί για την κάλυψη των ζημιών
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Τιμή στους αγωνιστές που πρόσφεραν τον εαυτό τους για την πατρίδα. Α) Ζήσης Σωτηρίου
Κορωνοϊός ή αλλεργία; Πώς να τα ξεχωρίσετε – Αλλεργικές αντιδράσεις και εμβολιασμός: Όλη η αλήθεια-Όσα πρέπει να γνωρίζετε – Η Αλλεργιολόγος Παίδων & Ενηλίκων Δρ Βασιλική Βούργα στον «Π»
Γιάννης Αντωνιάδης Βουλευτής ΠΕ Φλώρινας: Κανονικά η χορήγηση των ενισχύσεων ήσσονος σημασίας ( de minimis)- Δελτίο τύπου
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου για την Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821
“Ημέρα Μνήμης” Εβραϊκής Κοινότητας Καστοριάς
Η Βλατσιώτισα Ρίτα Μπασδάρα που έκλεισε τα 100 χρόνια ζωής και τα γιόρτασε με την εγγονή της που έχει γενέθλια την ίδια ημέρα
Ζητούνται έμπειροι εκδοροσφαγείς από την ΜΑ.ΒΙ.Κ  ΑΒΕΕ
Συμμετοχή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας στη Διαδημοτική Έκθεση από Βιβλιοθήκες για την Επανάσταση του 1821
ΟΠΕΚΑ Επίδομα Παιδιού Α’ δόση: Πότε θα γίνει η πληρωμή – Ποιοι το δικαιούνται
Δήμος Αμυνταίου: Πρόσκληση παρουσίασης στρατεύσιμων κλάσης 2024 (γεννημένοι το έτος 2003) στις στρατολογικές υπηρεσίες για κατάθεση δελτίου απογραφής
200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821: Η Aegean σχημάτισε τον αριθμό 200 πετώντας πάνω από την Πελοπόννησο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ευχάριστες εκπλήξεις επιφυλάσσει το υπουργείο ανάπτυξης για την εστίαση και διασκέδαση»
Α.Ε.Π. Κοζάνης: H ομάδα μας τιμά την Aϊτή, τη χώρα του ποδοσφαιριστή μας Σέλσο, που πρώτη αναγνώρισε την Ελληνική Επανάσταση του 1821
Από την επίσκεψη της Δημοτικής αντιπροσωπείας στην αδελφή πόλη Έγκωμη Κύπρου το 1993 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/03/2021
Από τις Εορταστικές εκδηλώσεις της Εθνικής μας Παλιγγενεσίας, 25ης Μαρτίου 1821, το 1990 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/03/2021
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος το Σάββατο σε Ακρινή, Άγιο Δημήτριο, Ρυάκιο και Τετράλοφο
Μητσοτάκης: στη Δυτική Μακεδονία η πρώτη περιοδεία όταν “ανοίξουν” τα μέτρα
Η «ΝΕΑ ΣΕΡΡΕΣ» ξεκινάει το ταξίδι της !
Γεωργιάδης: Ερχεται πρόγραμμα ΕΣΠΑ ειδικά για την επανεκκίνηση της εστίασης
Μαθήτριες και μαθητές του, “ΑΣΤΙΚΟΥ”, Γυμνασίου Καϊλαρίων, περιόδου, 1938-1939 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/03/2021
Κορωνοϊός -ΕΟΔΥ: Νέες οδηγίες για την καραντίνα -Τι ισχύει για υγειονομικούς, εμβολιασμένους και όσους νόσησαν
Κεραμέως: Όχι μαθήματα μέσα στο Πάσχα – Τι είπε για άνοιγμα σχολείων και εξετάσεις
Η Α.Μ. Ο Βασιλεύς Παύλος στο χώρο του ορυχείου Κομάνου για τα εγκαίνια λειτουργίας του, την 26η Ιουλίου 1957  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/03/2021
Γιατί πρέπει να χρησιμοποιείτε προϊόντα κάνναβης για την καθημερινή σας περιποίηση – Ποια είναι τα κρυμμένα οφέλη
‘’Όψεις του Εικοσιένα’’ από το Νίκο Μέρτζο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 24/3
Την ενίσχυση του ΕΚΑΒ Κοζάνης σε υποδομές και ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό συνολικού  π/υ 867.727,20 ευρώ, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης κ. Γεώργιος Κασαπίδης
“Ο Ιωάννης Φαρμάκης” στους μαθητές της Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 24/3
Συμμετοχή του Δήμου Φλώρινας στο 2ο διαδικτυακό σεμινάριο ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης για την κατάθλιψη
Ιστορικές φωτογραφίες από την παρέλαση του 7ου Δημοτικού στην επέτειο της 25ης Μαρτίου 1971 στην Πτολεμαΐδα
Γαλάζια Ανάπτυξη: το πρόγραμμα Interreg στηρίζει ελληνικές μικρομεσαίες επιχειρήσεις – Η Πολιτική Συνοχής της ΕΕ μέσα από τη διασυνοριακή συνεργασία δίνει εφόδια σε ελληνικές επιχειρήσεις
Κορωνοϊός: Εκτόξευση κρουσμάτων χθες Τρίτη στην Π.Ε. Κοζάνης με 82 από τα οποία 40 στον Δήμο Κοζάνης, 26 στην Εορδαία, 7 στο Βόιο και 9 στα Σέρβια- Συνολικά 132 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 24/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΟΠΕΚΕΠΕ: Καταβάλλονται ενισχύσεις ύψους 246.314.628 ευρώ
Σήμερα στις 9 το βράδυ συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τους Δημήτρη Θεοδώρου (Ώρα για σπορ) και Παύλο Καλεμκερίδη για FL, Γ΄ Εθνική και Ερασιτεχνικό Ποδόσφαιρο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24 Μαρτίου
Στη Σαμαρίνα ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης λίγες ώρες μετά τον σεισμό των 4,3R – Ρωγμές σε εκκλησίες και κοινοτικά κτίρια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24 Μαρτίου
ΜΕΛΙΣΣΟΚΟΜΙΑ ΚΡΗΤΗΣ: 3η γενιά μελισσοκόμων με εξειδίκευση στην παραγωγή βασιλισσών – Ποιοτικό γενετικό υλικό και πολυετής εμπειρία τα μυστικά του Λ. Μαραγκουδάκη για τις καλύτερες βασίλισσες
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: Ψηφιακή εκδήλωση με θέμα «ΠροσΕΧΩ – Στρατηγικό Σχέδιο Οδικής Ασφάλειας»
Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Δυτικής Μακεδονίας για τις δηλώσεις του Υπ. Οικονομικών: «Δεν υπάρχει ούτε ευρώ. Απευθυνθείτε στον Άδωνι»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  Διαδικτυακή Εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της παγκόσμιας ημέρας Θεάτρου
“Τιμούμε την ιστορία μας”: Ξεκινούν οι επετειακές εκδηλώσεις από το Δήμο Καστοριάς
ΕΟΔΥ: Αρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων στη χώρα με 3.586 νέα (23/3) – Θλιβερό ρεκόρ και για την ΠΕ Κοζάνης – Τα κρούσματα ανά ΠΕ
Διακόσια χρόνια από το 1821! Τα παθήματα των ηρωικών συμβόλων: Γ. ΛΑΣΣΑΝΗΣ, 1776- 1870 – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη συμμετέχει στο  ΨΗΦΙΑΚΟ ΑΡΧΕΙΟ 1821 που υλοποιεί το Κέντρο  Έρευνας   για τις Ανθρωπιστικές Επιστήμες
Γεωργιάδης: Σχεδιάζεται πρόγραμμα στήριξης της εστίασης μέσω ΕΣΠΑ
Η Ρίτσα Σπυρίδου για τη δημιουργία Πάρκου στο στρατόπεδο Σερβίων: “Οι ενεργοί πολίτες του Δήμου Σερβίων, επικροτούν το όραμα της παράταξης μας”
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα Εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου
Συζήτηση στο Περιφερειακό Συμβούλιο για την εγκατάσταση ΑΠΕ στη Δ. Μακεδονία
«Η Κυβέρνηση, με Δούρειο Ίππο τον Περιφερειάρχη αποφάσισαν να ξεπετάξουν το Χωροταξικό Σχέδιο» –	Δριμεία κριτική Ζεμπιλιάδου σε Κασαπίδη-Περιφερειακή αρχή για το Εδαφικό και Χωροταξικό Σχέδιο Δ. Μακεδονίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -John Paul Young – Love Is In The Air ♥ HD
Football League: Πήρε πιστοποιητικό συμμετοχής η Α.Ε.Π. Κοζάνης
Ποδόσφαιρο: Μπαμ….με Μπίντση η Κοζάνη
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά την ΤΕΤΑΡΤΗ 24/03/2021
Κλείνει Προσωρινά το Τμήμα Κτηνιατρικής της Π.Ε. Καστοριάς λόγω κρουσμάτων Covid-19
Tα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Σερβίων: Το πρόγραμμα του εορτασμού της επετείου της εθνικής παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τους Προέδρους του Εργατικού Κέντρου και του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Σοκ: Πάνω από 3.500 κρούσματα αναμένεται να ανακοινωθούν σήμερα
Αύριο η υπογραφή της νέας ΣΣΕ για τη ΔΕΗ- Τι προβλέπει το κείμενο για επιδόματα, τροφείο και τηλεργασία
Τμήμα Κτηνιατρικής Π.Ε. Καστοριάς: Τήρηση Μέτρων Βιοασφάλειας προς αποφυγή δημιουργίας Εστιών Υψηλής Παθογονικότητας γρίπης των πτηνών
Νεκροί Πελεκάνοι στη Λίμνη της Καστοριάς. Θετικοί στον ιό της γρίπης των πτηνών
Δήμος Κοζάνης: Νέα δυνατότητα εξυπηρέτησης – Πληρωμές των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ στο Δημαρχείο
Ξεκινάει η διαδικασία ενστάσεων για το Εθνικό Κτηματολόγιο στην Π.Ε. Κοζάνης
Πρόγραμμα εορτασμού της Επετείου της 25ης Μαρτίου στο Δήμο Αμυνταίου
Ο χιονιάς που επιμένει και η φύση που αντιστέκεται (φώτο)
Κορονοϊός: O Δήμος Γρεβενών αρχίζει να “βράζει” – Παίρνουμε τα Μέτρα μας- Καθημερινά rapid στο Δημαρχείο
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για την επέτειο της Εθνικής Παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Σε εξέλιξη η τηλεφωνική έρευνα της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ για να καταγραφούν οι συνήθειες και τάσεις των κατοίκων όσο αναφορά τις μικροποσότητες επικίνδυνων αποβλήτων
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα εορτασμού εθνικής επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Πελώνη: Εχει ξεπεράσει το 90% η προσέλευση των ιδιωτών γιατρών
Βλέπει την πόρτα της εξόδου από τον ΣΥΡΙΖΑ ο Βασίλης Μιχελάκης
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά την επέτειο των 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση
Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες ειδικής αγωγής του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 24 Μαρτίου
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια μαζικού δειγματοληπτικού ελέγχου ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Τετάρτη 24 Μαρτίου στον οικισμό της Πλατανιάς
Χαμηλές θερμοκρασίες την νύχτα στην Δυτ. Μακεδονία- -4.3 στην Βλάστη, – 1.7 στα Κομνηνά και -1.5 στο Μεσόβουνο
Κατάλευκο μαγευτικό τοπίο στον Πεντάλοφο
Παρουσίαση αποτελεσμάτων του δεύτερου κύκλου του Βαρόμετρου Γνώμης για την απολιγνιτοποίηση
Ωδή στο φιλότιμο των Ελλήνων- Γράφει η Σωτηρία Δούκα-Τζαμπαζλή
Στήριγμα η Τρανμίρ και κόντρα την πληγωμένη ΑΕΚ
Δήμος Βοΐου : Αναβάλλεται ο σημερινός προγραμματισμένος δειγματοληπτικός έλεγχος για κορωνοϊό , στην Δαμασκηνιά
Πυκνές χιονοπτώσεις σε εξέλιξη στα ορεινά της δυτικής Μακεδονίας- Δείτε live εικόνα από Πισοδέρι, Νυμφαίο, Φλώρινα, Σαμαρίνα
ΤΕΡΝΑ Α.Ε.: Υπογραφή σύμβασης ανάληψης νέου σιδηροδρομικού έργου στη Βουλγαρία – Στα 154,7 εκατ. ευρώ (πλέον ΦΠΑ) ανέρχεται ο προϋπολογισμός του έργου -Στα επίπεδα των 3 δις. ευρώ το ανεκτέλεστο των υπογεγραμμένων και προς υπογραφή συμβάσεων της εταιρείας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα ενεργά κρούσματα χθες Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία. Πάλι αυξημένα στην Π.Ε. Κοζάνης με 40 από τα οποία 17 στον Δήμο Κοζάνης, 12 στον Δήμο Εορδαίας, 6 στον Δήμο Βοίου, 3 στον Δήμο Σερβίων και 2 στον Δήμο Βελβεντού- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Από την Εισφορά Αλληλεγγύης στη Συμμαχία Ανάπτυξης – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
«Παρουσιάζονται» σήμερα στις 8 στα νοσοκομεία οι 206 γιατροί που επιστρατεύτηκαν
Πλησιάζουν το 1,5 εκατ. οι εμβολιασμοί -Πόσα εμβόλια και ποιων εταιρειών θα έρθουν στη χώρα το επόμενο διάστημα
Προτάσεις από τη ΝΔ για την προώθηση προγραμμάτων εθελοντισμού από την Ελληνική Αστυνομία
Σεισμός 4,3 Ρίχτερ τα ξημερώματα κοντά στην Σαμαρίνα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23 Μαρτίου
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: 10ημερο προσφορών – Δείτε το νέο φυλλάδιο
Θωρακίζει την εστία της με Κώστα Στόικο η Κοζάνη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος: Μετάδοση μέσω του TOP CHANNEL “1821-2021 «Καντάτα ελευθερίας»”
Συνάντηση εξωστρεφών επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας με Μουσουρούλη: Κίνητρα επενδύσεων, υποδομές και ΒΙΠΕ ψηλά στη ατζέντα
Νέες οδηγίες για τη σωστή χρήση μάσκας – Τι πρέπει να κάνετε αν έχετε… μούσι
Ελληνική Στατιστική Αρχή: Έναρξη της Απογραφής Γεωργίας – Κτηνοτροφίας 2021
Με αλυσίδες η κυκλοφορία των οχημάτων στα ορεινά των Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας – Κανονικά στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε την κατάσταση του οδικού δικτύου
Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για τις ηλικίες 70 έως 74 ετών -Εχουν γίνει πάνω από 1,4 εκατ. εμβολιασμοί
Κρούσματα κορωνοϊού στα ΕΛΤΑ Κοζάνης-Κλειστά για μια εβδομάδα
Καλλιόπη Βέττα: «Ίσα δικαιώματα για τους υποψηφίους με μαθησιακές διαταραχές – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης»
Μ. Αντωνίου: Πράσινο φως από την ΕΤΑΔ Α.Ε. για την παραχώρηση του «Ξενία Καστοριάς» στο Υπουργείο Πολιτισμού
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια ελέγχων ταχείας ανίχνευσης για κορωνοϊό στο Δήμο Βοϊου – Δείτε τις ημερομηνίες
ΕΟΔΥ: 1.707 νέα κρούσματα σήμερα (22/3) – 40 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 24/3 έως και 6/4
Δήμος Βοΐου : Εξυπηρέτηση των κατοίκων της Γαλατινής κατά την διάρκεια των περιοριστικών μέτρων
Η σημαία που δεσπόζει στο Μποδοσάκειο έγινε story στο Instagram από τον Υπουργό Υγείας Βασίλη Κικίλια
Τα κεκτημένα των ημιπιτσιρικάδων – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Λ. Αυγενάκης: «Τομή στην αθλητική μεταρρύθμιση η χρηματοδότηση των ομάδων από τον νέο τρόπο φορολογίας επί των κερδών στα δελτία των τυχερών παιγνίων»
Πρωινή διαδρομή Κοζάνη- Πτολεμαϊδα στα λευκά- Δείτε το VIDEO
Λήγει στο τέλος Μαρτίου η προθεσμία υποβολής αιτήσεων για τη ρύθμιση οφειλών δικαιούχων εργατικής κατοικίας στους οικισμούς του πρώην ΟΕΚ
Το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας καλείται να συνδράμει στην Αττική με 2 ασθενοφόρα και 4 διασώστες –	Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: «Δεν είναι η λύση η αποδυνάμωση της επαρχίας»
Σκάνδαλο στην Κατερίνη! Κύκλωμα μοίραζε διπλώματα οδήγησης χωρίς εξετάσεις – Εμπλέκονται δεκάδες άτομα
Δύσκολη εβδομάδα για την Π.Ε. Κοζάνης- Το ρεκόρ κρουσμάτων της Παρασκευής και τα μεγάλα ποσοστά θετικότητας
Στο νοσοκομείο εκτάκτως η Φώφη Γεννηματά
Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 στην πόλη της Φλώρινας
Το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821 στο Βελβεντό
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη με τον νέο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Θωμά Νέστορα
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Τελική ευθεία για Football League – Κατατέθηκαν φάκελοι για αδειοδότηση
Το νέο εταιρικό προφίλ της ΑΝΚΟ  Αναπτυξιακός Οργανισμός Τοπικής Αυτοδιοίκησης (ΑΝΚΟ) – Φιλοσοφία- Σχεδιαστική προσέγγιση νέας οπτικής ταυτότητας
Το αποκλειστικό  λοιμοκαθαρτήριο! –	Γράφει ο π.Χρήστος Καραφουλίδης
Η Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας για την παγκόσμια μέρα νερού
Πελώνη: Οι πολίτες δεν θα πληρώνουν στα φαρμακεία για self test
Η Ελληνική σημαία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, τιμώντας την εθνική επέτειο και τα 200 χρόνια από την ελληνική επανάσταση
ΠΑΣΠΑ ΔΕΗ: Η καλύτερη Συλλογική Σύμβαση Εργασίας  της τελευταίας δεκαετίας
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 24/03/2021 – Συμμετέχοντες
Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: «Οι κτίτορες της Ιεράς Μονής Αγίας Παρασκευής Μ(υ)ηλοχωρίου»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Προτάσεις και αιτήματα προς τον αναπληρωτή υπουργό Ανάπτυξης κ. Παπαθανάση »
Ομοσπονδιακή Σχολή Αναρρίχησης Βράχου  αρχαρίων από την Ο.Λ.Ε. Εορδαίας
Λουράντος: Ζητάμε έως 50 λεπτά για κάθε self test στα φαρμακεία -Το τζάμπα δεν το εκτιμάει κανείς
Ο Πάσχος Μητλιάγκας για τη συμπλήρωση 150 χρόνων από την ίδρυση των Εκπαιδευτηρίων Τσοτυλίου
Γέφυρα Ζωής: 10η Αιμοδοσία του 2021, πάντα με Μάσκα &ραντεβού την Τετάρτη 24 Μαρτίου
Πρώτοι στ΄άρματα, στα γρόσια και στα γράμματα – γράφει ο Ν.Ι.Μέρτζος
Τελέστηκε το Μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης την Κυριακή 21 Μαρτίου
ΔΕΔΑ: Σε Αλεξανδρούπολη και Κομοτηνή η «σκυτάλη» των μεγάλων έργων ανάπτυξης υποδομών διανομής φυσικού αερίου -Προς υπογραφή η σύμβαση μετά την έγκριση του Ελεγκτικού Συνεδρίου
Πιερρακάκης: Ετοιμάζεται πλατφόρμα για να δηλώνονται τα θετικά αποτελέσματα από τα self test
Κορωνοϊός: Εφημερίες «πολέμου» στα νοσοκομεία – 940 εισαγωγές μέσα σε 48 ώρες!
Χιονισμένες εικόνες από το Νεστόριο Καστοριάς σήμερα Δευτέρα 22 Μαρτίου
Χρήσιμες συμβουλές  για την αποφυγή εξαπάτησης των πολιτών – Με διάφορες μεθόδους οι επιτήδειοι  εξαπατούν τους πολίτες και τους αποσπούν χρήματα
«Κλείδωσαν» οι ημερομηνίες για το νέο «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» -Οι 4 παρεμβάσεις του ΥΠΕΝ
21 Μαρτίου -Παγκόσμια ημέρα κατά του Ρατσισμού  -Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Παράταση εγγραφών σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά μέχρι τις 31 Μαρτίου
Μέτρα στήριξης και τον Απρίλιο: Συνεχίζονται οι αναστολές συμβάσεων εργασίας
Κορωνοϊός: Μείωση των κρουσμάτων χθες Κυριακή 21 Μαρτίου στην Δυτική Μακεδονία με 37. Τα περισσότερα στον Δήμο Κοζάνης με 23
Ανακοινώθηκε η επιστράτευση ιδιωτών γιατρών από το υπουργείο Υγείας
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας αύριο Τρίτη 23 Μαρτίου
Μακεδονικός Φούφα: “Έκλεισε” τα κενά με 7 νεαρούς
Β. Σημανδράκος- “Κοζάνη Μπροστά”: “Ο κ. Δερμιτζάκης οφείλει με βάση τη στοιχειώδη πολιτική δεοντολογία να παραδώσει την έδρα του στην παράταξη μας, «Κοζάνη Μπροστά»”
Επιστολή του Συλλόγου Παραγωγών Λαϊκών Αγορών ΠΕ Κοζάνης για την εξαίρεση του κλάδου από την έκτακτη οικονομική ενίσχυση για κλάδους που έκλεισαν τα Χριστούγεννα
ΕΟΔΥ: 1.514 νέα κρούσματα σήμερα 21/3 – Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες ειδικής αγωγής του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 22 Μαρτίου
Τα (ΑΠ)Ε-λ Ντοράντο αφανίζουν τους Ινδιάνους  – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: «1821: Τοπικές και διεθνείς όψεις της Επανάστασης» .Αυτή την Τετάρτη 24 Μαρτίου, 7:30μ.μ.   «Γεώργιος Σακελλάριος (1767-1838). Ο βίος και το πολύπλευρο έργο του Κοζανίτη ιατροφιλόσοφου»
Ερασιτεχνικός Αθλητισμός: Επίσημο: Αρχίζουν ξανά οι αγώνες! Στις 28/3 Μαρτίου η Football League και στις 4/4 η Γ΄ Εθνική στο ποδόσφαιρο ενώ στις 27/3 η Α1 χαντ-μπολ γυναικών
Το 3.10 στην Τούμπα, η «επιστροφή» της Βιγιαρεάλ και ο… Εμπαπέ
Πανέμορφες εικόνες από τη χιονισμένη Κοζάνη και την περιοχή “Ξενία”
Ώρα 11:20 : Η κατάσταση του οδικού δικτύου στην Δυτική Μακεδονία- Που χρειάζονται αλυσίδες
Κορωνοϊός: Η επίσημη ενημέρωση της Περιφέρειας για τα ενεργά κρούσματα ανά Περιφερειακή Ενότητα  για χθες Σάββατο
21 Μαρτίου σήμερα …Παγκόσμια Ημέρα κατά του ΡΑΤΣΙΣΜΟΥ και των ΔΙΑΚΡΙΣΕΩΝ! (Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου)
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον συντοπίτη μας προπονητή ποδοσφαίρου Γιώργο Παπαχρήστου που ζει και εργάζεται στην Σουηδία
Tα πρωτοσέλιδα των σημερινών εφημερίδων
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Μαρτίου
Η προτομή του Σακκελάριου στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης- Η ανάρτηση του Βαγγέλη Σημανδράκου
1821-2021: Ας γίνει ο Ι.Καποδίστριας παράδειγμα για την αναμόρφωση του σύγχρονου ελληνικού κράτους και των πόλεων μας –  Γράφει ο  Νεκτάριος Καλαντζής*
ΕΟΔΥ: 2535 νέα κρούσματα (20/3) – 67 στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτικά πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Στέργιος Γκανάτσιος: «Αριθμός ρεκόρ κρουσμάτων το χθεσινό 24ωρο στην Π.Ε. Κοζάνης»
Σε καραντίνα η Γαλατινή. Τι ακριβώς μέτρα ισχύουν
Η τοποθέτηση της Αθηνάς Τερζοπούλου στο συζήτηση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας στο θέμα για τον “προγραμματισμό 2022-2025 του Δήμου Εορδαίας”
Ξεκινά η ιντερνετική εκπομπή που παρουσιάζει ο Νίκος Κουρού, με πρώτη καλεσμένη την Άριελ Κωνσταντινίδη
VIDEO από τη χιονόπτωση στη Φλώρινα
Χιονοπτώσεις σε όλη την επικράτεια του Δήμου Αμυνταίου
Διαμαντίδης – Παπαλουκάς και «βάλτο αγόρι μου» – Το σποτ για τους εμβολιασμούς
Καστοριά : Επίθεση με μπογιές στα γραφεία της ΝΔ
Υπογράφηκε η (3η) τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία».  Έναρξη Αιτημάτων καταβολής χρηματοδότησης
Self testing: Τι είναι και πώς θα το κάνουμε στο σπίτι – Τα υπέρ και τα κατά
Αποχιονισμός σε κατάλευκο τοπίο στα ορεινά της Βλάστης-VIDEO
Σφοδρή χιονόπτωση στα ορεινά της Καστοριάς – VIDEO από την Κοτύλη
To …στρώνει στην Πτολεμαΐδα-VIDEO από το δρόμο Μποδοσάκειο προς Πτολεμαΐδα
Ο πρόεδρος της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης Ζήσης Λιάκος στο Top Channel: “Ο ρόλος της αστυνομίας δεν είναι εκείνος του μπαμπούλα – Είμαστε για να προστατεύουμε την κοινωνία” – “Οι αστυνομικοί δέχονται καθημερινά πίεση για παραβάσεις, σαν να είναι μόνο η αστυνομία υπεύθυνη για την αύξηση των κρουσμάτων”-VIDEO
Πυκνή χιονόπτωση σε εξέλιξη στο Νυμφαίο
Υπ. Αγρ. Ανάπτυξης και Τροφίμων: Με τροπολογία ο Λιβανός δίνει λύση στο πρόβλημα λειτουργίας των Οργανισμών Εγγείων Βελτιώσεων
Πρώτη ημέρα της άνοιξης με …χιόνι στην Πτολεμαΐδα-VIDEO
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Παρατηρήσεις στο Εδαφικό Σχέδιο της Δυτικής Μακεδονίας
Η επίσημη ενημέρωση της Περιφέρειας για τα ενεργά κρούσματα ανά Περιφερειακή Ενότητα
Κατέληξε στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο ο 60χρονος πεζός από το χθεσινό τροχαίο με μηχανάκι στην Πτολεμαΐδα
“Βάλσαμο” στις ψυχές των πιστών οι , διαδικτυακά, μεταδιδόμενες Ιερές Ακολουθίες του Ι.Ν. Αγίων Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας! (Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20 Μαρτίου
Σήμερα στις 9 το βράδυ συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον συντοπίτη μας, προπονητή ποδοσφαίρου Γιώργο Παπαχρήστου που ζει και εργάζεται στην Σουηδία
Σταϊκούρας σε παραγωγικούς φορείς της Δυτικής Μακεδονίας: «Δεν υπάρχουν απεριόριστα λεφτά- Κάθε εβδομάδα lock down κοστίζει 750εκ. ευρώ- Απαιτήσεις 26δις απ’ όλες τις Περιφέρειες»- Τι είπε για τη στήριξη κάθε κλάδου, για ΛΑΡΚΟ και Ακρινή- Η παραδοχή του λάθους για τις σχολές οδηγών
Tο πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Μαρτίου
Πάνω από 283 εκατ. ευρώ έχουν δοθεί από το Υπουργείο Οικονομικών για τη στήριξη εργαζομένων, παραγωγών, επιχειρήσεων και ελεύθερων επαγγελματιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Τηλεδιάσκεψη του Υπουργού Οικονομικών κ. Χρήστου Σταϊκούρα με εκπροσώπους της Τοπικής Αυτοδιοίκησης και Παραγωγικών Φορέων της περιοχής (δελτίο τύπου)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης: “Ελληνική Αστυνομία η εύκολη λύση για όλα”
Πότε θα επιτραπούν γάμοι και βαπτίσεις – Η απάντηση Χαρδαλιά
Έπεσαν Facebook, Instagram και WhatsApp σε όλον τον κόσμο
Η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το Έκτακτο Δελτίο  Επιδείνωσης του καιρού
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα – Μηχανάκι με δύο επιβαίνοντες τραυμάτισε πεζό που διέσχιζε το δρόμο
Στο “βαθύ κόκκινο” οι δήμοι Καστοριάς και Ορεστίδος της ΠΕ Καστοριάς και η Γαλατινή Βοΐου – Τα νέα μέτρα χαλάρωσης που ανακοινώθηκαν για τη χώρα
Δωρεάν ατομικά rapid test: Μαζικά κατ’ οίκον τεστ για τον έλεγχο της πανδημίας
Ανεξαρτητοποιήθηκε ο Αθανάσιος Δερμιτζάκης από τον συνδυασμό Β. Σημανδράκου – Το σχόλιο Σημανδράκου
Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας σε ένα VIDEO για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης: Η “Άρνηση” σε στίχους Σεφέρη και μουσική Θεοδωράκη
ΕΟΔΥ: 2.785 τα νέα κρούσματα (19/3) – Στα ύψη και σήμερα η ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται αναλυτικά στη Δ. Μακεδονία
Εισήγηση του Περιφερειάρχη στην Ολομέλεια της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Περιφερειών για επιπλέον οικονομική ενίσχυση των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Μεγάλη ανησυχία από κρούσματα στη Γαλατινή Βοΐου – Η ανάρτηση του Δημάρχου
Το δικαίωμα της γυναίκας – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Συνεδριάζει την Τρίτη 23 Μαρτίου (με τηλεδιάσκεψη) το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
Ν. Σαμαράς (Δντης Ορθοπαιδικής Μποδοσάκειο): “Η πολιτεία να αναμορφώσει το θεσμικό πλαίσιο λειτουργίας του ΕΣΥ για να γίνει ελκυστικό στην προσέλευση γιατρών”
Διαδικτυακό Συνέδριο με θέμα «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον»
Απίστευτο περιστατικό στην Αθήνα: 25χρονος χαροπαλεύει μετά από δάγκωμα κόμπρας -Είχε στο σπίτι του 17 φίδια
28χρονη γέννησε στο πλοίο της γραμμής, ανοικτά της Υδρας
Καστοριά: Θανατηφόρο τροχαίο στην περιοχή Βέργα
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test την Δευτέρα 22 Μαρτίου σε Άργος Ορεστικό, Καστοριά και Αγία Κυριακή
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με ανατροπή ΙΧ στο “Κουρί”
Europa League : Τα ζευγάρια των προημιτελικών και των ημιτελικών
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Γρεβενών
Συνεχείς έλεγχοι για τα μέτρα: Πάσες παραβάσεις βεβαίωσε η Αστυνομία χθες Πέμπτη – Πόσες αφορούν τη Δ. Μακεδονία
Πρόβλημα ανέκυψε κατά την υποβολή αιτήσεων για την έκτακτη επιδότηση του λιανεμπορίου – Απουσία των δήμων Εορδαίας, Σερβίων, Βοϊου. Βελβεντού – Εντός της ημέρας η επίλυση, λέει η Περιφέρεια
Χρ. Αντωνιάδης:  Η Συμβολαιακή Τραπεζική  της Τρ. Πειραιώς λειτουργεί  ως πρόδρομος της νέας ΚΑΠ
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Champions League: Τα ζευγάρια των προημιτελικών και των ημιτελικών
Δήμος Γρεβενών: Αποστολή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας και του Τυρνάβου
Παράταση εγγραφών σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά Σχολεία για το σχολικό έτος 2021-22
Επιδείνωση του καιρού από το Σάββατο – Ισχυρές βροχές, καταιγίδες και χιονοπτώσεις στα ορεινά της Δ. Μακεδονίας
Εαρινή ισημερία το Σάββατο -Μπαίνει επίσημα η άνοιξη
Στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή Περιφερειών το αίτημα για ενίσχυση των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας- Ζήτησε διαβίβαση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή ο Περιφερειάρχης: «Υπάρχει οικονομική καταστροφή επιχειρήσεων από τα πολύμηνα lockdown»
Πως θα λειτουργήσουν οι 2 λαϊκές στον Δήμο Αμυνταίου την Δευτέρα 22 Μαρτίου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται- Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής
Rapid test στις λαϊκές αγορές της Φλώρινας την Τετάρτη 24 Μαρτίου
Δωρεάν τεστ στις Πρέσπες την Δευτέρα 22 Μαρτίου
Κατεβαίνει κανονικά στο πρωτάθλημα ο Μακεδονικός Φούφα- Παρελθόν αποτελούν Μαυροματίδης, Μπακάλης, Σερσέμης και Πιρίτσαους που πήγαν στην Κοζάνη
Σύνδεσμος Εταιρειών Φωτοβολταϊκών: Ζητά παρέμβαση Μητσοτάκη για να ξεπεραστεί το μπλόκο στις επενδύσεις ΑΠΕ στη Δυτική Μακεδονία
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Με επιτυχία το 2ο επιμορφωτικό σεμινάριο
Υπογραφή ΕΣΣΕ από Δ/ση ΔΕΗ – Υπ. Εργασίας & ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αύξηση των διαθέσιμων πόρων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ίση με το 10% των πόρων της 3ης Πρόσκλησης ”Νέων Γεωργών”, ως ρήτρα μετάβασης, προτείνει το Γεωτεχνικό Επιμελητήριο
Πιερρακάκης: 243.000 πολίτες αφορά η πλατφόρμα εμβολιασμού για τις ευπαθείς ομάδες που άνοιξε σήμερα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα σημαντικότατα στοιχεία για τις επιστρεπτέες προκαταβολές»
Οι άσοι κινήτρου και η «κυνική» Λειψία
Αποζημιώσεις ενοικίων: Βήμα βήμα η διαδικασία για να δείτε online πού βρίσκεται η αίτησή σας
Δήμος Αμυνταίου: Εφεδρικό αντλιοστάσιο υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Λεβαίας
Ο Εθνικός Ύμνος στη νοηματική: ένα εκπληκτικό βίντεο για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση
Lockdown: Σήμερα οι ανακοινώσεις για το «άνοιγμα» δραστηριοτήτων – Τι αλλάζει από αύριο
Σύλληψη 20χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
The Green Tank: 20 σημεία για το Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης  Δυτικής Μακεδονίας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Κορωνοϊός: Τα ενεργά κρούσματα ανά περιφερειακή ενότητα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Μαρτίου
Η συνάντηση βουλευτών με τον Κώστα Σκρέκα (ΥΠΕΝ)- Το αίτημα για τη μετεγκατάσταση, ο γρίφος των κονδυλίων και το “Πράσινο Χωριό”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Μαρτίου
Αναστάτωση σε γειτονιά της Κοζάνης-Πέθανε ηλικιωμένος άντρας και βρήκαν στο σπίτι χειροβομβίδες-Επιχείρηση εξουδετέρωσης από Στρατό-Αστυνομία και Πυροσβεστική-Φωτογραφίες
Εξ αποστάσεως εκδήλωση νομικής πληροφόρησης για τον ασφαλιστικό νόμο από το ΙΝΕ-ΓΣΕΕ Δ. Μακεδονίας
Διαδικτυακή διάλεξη φιλοσοφίας από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης: Ηθική και πολιτική στη σκέψη του Δημόκριτου
ΕΜΑ για το εμβόλιο AstraZeneca: Είναι ασφαλές και αποτελεσματικό – Δεν σχετίζεται με θρομβώσεις
Πρώτο crash test για τον White Dragon- Παρουσίαση στην Εθνική Επιτροπή Υδρογόνου
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για το Ορυχείο Αμυνταίου- Ζητά κήρυξη κατάστασης έκτακτης ανάγκης για την περιοχή των Βαλτονέρων
ΕΟΔΥ: 3.073 νέα κρούσματα (18/3) – Τα 102 στη Δ. Μακεδονία εξ αυτών 54 στην ΠΕ Κοζάνης – Έκρηξη στην ΠΕ Καστοριάς – Κρούσματα και σε ΠΕ Γρεβενών και ΠΕ Φλώρινας
Η Ακρινή πήρε ξανά τη στήριξη για τη μετεγκατάστασή της- Τηλεδιάσκεψη Βουλευτών- Υπουργού Ενέργειας μετά την ομόφωνη απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Δασταμάνη στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το Εδαφικό Σχέδιο
“Κίνδυνος μπλακ άουτ από πρόωρη απόσυρση λιγνιτικών μονάδων” – Ρεπορτάζ της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
«Αν τα καταφέρει, θα το βαφτίσουμε Λάζαρο»: Γιατρός για το θαύμα με το 2χρονο στο Ηράκλειο
Νέο δίπλωμα οδήγησης: Online από σήμερα οι αιτήσεις και τα δικαιολογητικά
Εκτάκτως την Τρίτη 23 Μαρτίου οι λαϊκή αγορά σε Σιάτιστα και Νεάπολη
Τηλεδιάσκεψη του Υπ. Οικονομικών Χ.Σταϊκούρα με εκπροσώπους φορέων της Δυτικής Μακεδονίας αύριο Παρασκευή –	«Η τρέχουσα κατάσταση και οι προοπτικές της ελληνικής οικονομίας σε περιφερειακό επίπεδο»
Εμβόλιο – Κορονοϊός: Ανοίγει η πλατφόρμα για τις ηλικίες 70 – 74 και 65 – 69
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η τελική εκδήλωση του έργου “CREATING EMPLOYMENT OPPORTUNITIES OF YOUNG GRADUATES IN THE CB AREA – EMPLOYOUTH”
Δράσεις στήριξης ψυχικής υγείας για επωφελούμενους από την ΕΨΥΚΑ –	Κινητική Μονάδα Ψυχικής Υγείας Κοζάνης-Γρεβενών
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος το Σάββατο 20 Μαρτίου σε Ακρινή, Άγιο Δημήτριο, Ρυάκιο και Τετράλοφο
Εταιρεία στο χώρο της τεχνολογίας, αναζητά ικανούς συνεργάτες
Κασαπίδης: «Κανένα ζήτημα με τα έργα φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία»- Πλήρης επιβεβαίωση του «Π» σχετικά με τα κονδύλια του Ταμείου Ανάκαμψης
Η ΑΝΚΟ μετατράπηκε σε Αναπτυξιακό Οργανισμό- Κασαπίδης: «Ιστορική στιγμή, ανοίγει τα φτερά της εκτός Περιφέρειας»
Ορκίστηκε μόνιμη γιατρός στο Μαμάτσειο, η Πνευμονολόγος Ελένη Παπακάλα
Στα 593 ενεργά έχουν φτάσει τα ενεργά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία, σύμφωνα με τα όσα ανακοίνωσε σήμερα ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης, στο περιφερειακό Συμβούλιο
Επιπλέον 6,6 εκ. ευρώ από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020,  που διαχειρίζεται η ΕΥΔΕΠ ΠΔΜ, για επέκταση, βελτίωση  και εκσυγχρονισμό αρδευτικών δικτύων  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κοινό κείμενο ΠΕΔ- Δικτύου Ενεργειακών Δήμων για το Εδαφικό Σχέδιο της Δυτικής Μακεδονίας
Έκτακτη Αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” στο Τσοτύλι
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σήμερα Πέμπτη 18 Μαρτίου σε οδούς της Κοζάνης- Δείτε σε ποιες
4ος Πανελλήνιος Διαγωνισμός Στατιστικής: Στην 4η θέση Νικολιά Μαρία, και Παπαδοπούλου Αναστασία  του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Αποδοχή του Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης εισηγείται η περιφερειακή αρχή- «Κείμενο στρατηγικών κατευθύνσεων»- Ζητά ενεργή συμμετοχή στους μηχανισμούς διακυβέρνησης
ΚΕΔΕ: Έκδοση Βεβαίωση Μόνιμης Κατοικίας από τους ∆ήμους χωρίς την προσκόμιση δικαιολογητικών
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Μηδενικά τα ενοίκια και για τον μήνα Απρίλιο»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας  στα μέλη του που στήριξαν την προσπάθεια αποστολής βοήθειας στους σεισμόπληκτους της Θεσσαλίας
Εργοδοτικές εισφορές- Ασφάλιση και Εργαζόμενοι – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Πρόεδρος ΟΛΜΕ : Να μη γίνουν οι προαγωγικές και οι απολυτήριες εξετάσεις
Χαμηλές θερμοκρασίες υπό του μηδενός τη νύχτα στην Δυτική Μακεδονία- -7.3 στην Κοιλάδα, -7 στην Βλάστη και -6.7 στην Πτολεμαΐδα
Ανοίγουν κομμωτήρια, μανικιούρ – πεντικιούρ, η πρόταση του υπουργείου Ανάπτυξης για καταστήματα χωρίς click away
Δήμος Εορδαίας: Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών Βλάστης την Κυριακή 21 Μαρτίου
Συστηματικές παρεμβάσεις από το Δήμο Καστοριάς  σε αθλητικούς και άλλους δημοτικούς χώρους
Βασιλακόπουλος: Δε βλέπω 4ο κύμα στην Ελλάδα, πρέπει να ανοίξουν καφέ και εστιατόρια
Ptolemeos Fm 18/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Ιτέας αύριο Παρασκευή 19 Μαρτίου
Εμβολιασμοί: Πότε ανοίγουν οι πλατφόρμες για ευπαθείς ομάδες και άτομα 70-74 και 65-69 ετών
Π.Ε. Κοζάνης: «Βελτίωση οδού φράγματος Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγιάς» Προϋπολογισμός: 720.000,00€ με Φ.Π.Α.
Κορωνοϊός: Στα ύψη τα κρούσματα χθες Τετάρτη στην Δυτική Μακεδονία με 90. Από αυτά  τα 52 στην Π.Ε. Κοζάνης (22 στον Δήμο Κοζάνης, 14 στον Δήμο Εορδαίας και από 8 σε Βόιο και Σέρβια) και 20 στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Lockdown: Χαλάρωση των μέτρων από το Σάββατο – Ο οδικός χάρτης για το άνοιγμα κοινωνίας και οικονομίας
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με 2 παλιές δόξες του ποδοσφαίρου της Εορδαίας. Τον Μιχάλη Τζάτζο και το Νίκο Σταματιάδη που μας θυμίζουν στιγμές του παρελθόντος αλλά μας λένε την άποψη τους και το σήμερα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18 Μαρτίου
«ΟΧΙ» στη δημιουργία ΧΥΤΑ αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ από το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων- Ξεχωριστές προτάσεις από δημοτική αρχή και αντιπολίτευση
Πέτρος Αθανασιάδης: «Απαξίωση από τον επικεφαλής της παράταξης και τελευταίες εξελίξεις με υποχρεώνουν να παραιτηθώ»- Μιχαηλίδης: «Δέχομαι την απόφαση, δεν ενημερωθήκαμε»
Παραίτηση Πέτρου Αθανασιάδη από το συνδυασμό Μιχαηλίδη- Επιστολή στην Πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης
Χυδαία επίθεση του Νίκου Μπουκουβάλα(Πρόεδρος Δ.Σ. Σερβίων) στον Αιανιώτη καλλιτέχνη, Δημήτρη Βαβλιάρα: «Ένας αφελής κιθαρίστας δημιούργησε την ομάδα αντί- ΧΥΤΑΜ- Να πάει σε κανένα γιατρό»
Σε βαθύ κόκκινο η Λέρος – Ακολουθούν Καστοριά και Μύκονος
Δήμος Γρεβενών: Ζημιές στο ανενεργό Κλειστό Κολυμβητήριο των Γρεβενών από ανεμοστρόβιλο
To Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18 Μαρτίου
ΤΏΡΑ: Ασθενής χιονόπτωση στο δρόμο Πτολεμαΐδα- Κοζάνη
Επίδομα 534 ευρώ: Οι νέες κατηγορίες εργαζομένων που θα το λάβουν
Voucher 200 ευρώ για αγορά λάπτοτ και τάμπλετ: Ολη η ΚΥΑ – Πότε οι αιτήσεις για δικαιούχους
Η Νηστεία στον Πόντο
Κικίλιας: Επίταξη γιατρών αν δεν ενισχύσουν εθελοντικά το ΕΣΥ
ΕΟΔΥ: Αρνητικό ρεκόρ με 3.465 κρούσματα (17/3) – Τα 90 στη Δυτική Μακεδονία – Στα ύψη η ΠΕ Κοζάνης-Δείτε την κατανομή
Μητσοτάκης στο CNN: Το επόμενο 48ωρο ανακοινώνουμε μέτρα χαλάρωσης του lockdown
Ποιες νέες υπηρεσίες θα προσφέρει το κράτος ψηφιακά
Η Πνευμονολόγος – Φυματιολόγος του Μαμάτσειου Ελένη Παπακάλα, στις 20 γυναίκες γιατρούς – νοσηλεύτριες που θα βραβευθούν στο GREEK TOP WOMEN AWARDS 2021
Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας: Να συνεχιστούν οι εμβολιασμοί με AstraZeneca
Ερώτηση του ΚΚΕ για μέτρα στήριξης των Καταστηματαρχών Κουρέων Κομμωτών Ελλάδος κατά την περίοδο της πανδημίας και αναστολής των καταστημάτων τους
Γονικές άδειες: Άδεια τοκετού και στον πατέρα
Συμφωνία στο Περιφερειακό για το Ορυχείο Αμυνταίου- Εμπλουτισμός της πρότασης για άμεσες ενέργειες προστασίας των πολιτών και της ευρύτερης περιοχής
Πρόεδρος της Επιτροπής Διοργανώσεων της ΕΠΟ : «Οριστική η απόφαση μας να ξεκινήσει στις 4/4 η Γ Εθνική»
Ενισχύσεις de minimis για τους παραγωγούς ροδάκινων – Βελβεντό: Προβληματισμός για τις φετινές ζημιές από τον παγετό
Ενισχύεται ο στόλος της Ελληνικής Αστυνομίας με 53 νέα φορτηγά οχήματα – 2 στη Δυτική Μακεδονία
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 20 Μαρτίου
Αιμοδοσία Αρχιερατείας Αμυνταίου την Τρίτη 23 Μαρτίου
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Αμμοχωρίου
Συνάντηση Περιφερειάρχη με εκπροσώπους του νεοσύστατου συλλόγου  Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
Εθιμοτυπική Επίσκεψη του Νέου Διοικητή της Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας στον Δήμαρχο Αμυνταίου
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Παρασκευή 19 Μαρτίου στην Γαλατινή»
Ανοιχτό κάλεσμα του Δήμου Γρεβενών σε συλλόγους και φορείς για τον εορτασμό των 200 χρόνων από την Ελληνική Επανάσταση του 1821
Πολύμηλο-Καπνοχώρι επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης (Δελτίο Τύπου)
Κεραμέως : Το σχολικό έτος θα παραταθεί εντός του Ιουνίου
Κορωνοϊός: Τον Ιούνιο ξεκινά ο εμβολιασμός του γενικού πληθυσμού
Διήμερη υβριδική συνάντηση Ελλήνων και ξένων επαγγελματιών της βιομηχανίας των NPLs, στις 18 και 19 Μαρτίου με θέμα: «NPL Market in Total Transformation»
Πληροφορίες για 3.000 κρούσματα σήμερα -Ενημέρωση από Κικίλια στις 6 το απόγευμα
Ο Πτολεμαΐδιώτης Κωνσταντίνος Γκογκομήτρος στον 1ο ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΟ ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΟ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ Hair Style και make-up ! – 	Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 45 κρούσματα της Τρίτης στην Δυτική Μακεδονία- 30 στην Π.Ε. Κοζάνης με τα περισσότερα στον Δήμο Κοζάνης 17- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Κυκλοφόρησε το νέο βιβλίο του Ν.Ι. Μέρτζου «Όψεις του ΄21»
Μαθητικοί αγώνες στίβου, Γυμνασίων Πτολεμαΐδος, στις 24 Μάϊου 1964 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/03/2021
Εμβολιασμοί: Ανοίγει στις 19 Μαρτίου η πλατφόρμα των ραντεβού για τις ευπαθείς ομάδες
Ο Δήμος Φλώρινας συμμετείχε στο 1ο διαδικτυακό σεμινάριο ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης για την κατάθλιψη
Ο Δήμος Εορδαίας στο πλευρό των σεισμοπαθών της Θεσσαλίας (Δελτίο Τύπου)
Λ. Αυγενάκης: «Με “ιδιώνυμο” και νέο πλαίσιο για νόμιμη λειτουργία των Λεσχών Φιλάθλων και των οργανωμένων μετακινήσεών τους, ενισχύουμε τη μάχη για την αντιμετώπιση της βίας στον αθλητισμό»
Μια υπέροχη φιλική παρέα νεαρών Κυριών, της κάτω Πτολεμαΐδος, το 1960 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/03/2021
G/G από τα «αστέρια» και δύο επιλογές από Super League 2
“Χρόνια Πολλά, κύριε Κορονοϊέ!”- Γράφει ο Νίκος Βασιλειάδης, μαθητής Β’ Γυμνασίου του 5ου Γυμνασίου
Από την προεκλογική Βουλευτική κίνηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου τον Απρίλιο του 2012 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/03/2021
Επίδομα παιδιού Α21: Ποιες αιτήσεις εγκρίθηκαν και ποιοι δικαιούχοι δεν θα πληρωθούν
Φιλική παρέα της πιάτσας στο ταβερνάκι της γειτονιάς απολαμβάνει το νέκταρ της εποχικής δροσιάς – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/03/2021
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Κολχικής και Σκοπιάς
Σύλληψη 48χρονου στην Καστοριά που είχε στη κατοχή του 2 συσκευασίες καπνού χωρίς ταινία φόρου
Νέα δράση “Στήριξη Νεοφυών Επιχειρήσεων Εθνικού Μητρώου “Elevate Greece” εν μέσω πανδημίας Covid-19»
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 51 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης και 294 φυσιγγίων
Η SPRINDER-Ουζουνίδης Χρήστος κοντά στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης- “Ερμής”: Σε αυτές τις δύσκολες στιγμές, περιμένουμε από όλους τους αρμόδιους να σταθούν έμπρακτα δίπλα μας για να κρατήσουμε τις επιχειρήσεις μας και όλους τους εργαζόμενους
Πρωταθλητές τα ηλεκτρικά ποδήλατα!
Πως η ΕΕ και η ΕΛΣ κατάφεραν τα παιδιά να ανεβάζουν όπερα στα σχολεία τους!  Η δράση της Εθνικής Λυρικής Σκηνής, με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ, που έφερε την τέχνη της Όπερας στις σχολικές αίθουσες και διδάσκει ακόμη και σήμερα     Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 17/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Εμβολιασμοί: Ανοίγει την Παρασκευή η πλατφόρμα για τις ευπαθείς ομάδες -Κανονικά συνεχίζεται η χορήγηση του Astrazeneca
Αστυνομική ταυτότητα: Ηλεκτρονικά μέσω του gov.gr η δήλωση για την απώλειά της -Η διαδικασία
Τὰ βιλανίδγια ἢ τὰ βαλάνια, ἢ τοὺ βαλάν’ – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Σε δημοπράτηση με 16,3 εκατ. ευρώ νέα πτέρυγα στο “Μαμάτσειο” Νοσοκομείο  –	Θα δημιουργηθεί νέα πτέρυγα Χειρουργικού και Παθολογικού Τομέα, με κονδύλια ΕΣΠΑ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Μαρτίου
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με 2 παλιές δόξες του ποδοσφαίρου της Εορδαίας. Τον Μιχάλη Τζάτζο και το Νίκο Σταματιάδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου 17 Μαρτίου
WinCancer: Πασχαλινό Επισκεπτήριο Αγάπης
Στέλιος Κυμπουρόπουλος: “Είμαι υπέρ των αμβλώσεων και του δικαιώματος των γυναικών στην αυτοδιάθεση του σώματός τους!”
Μέχρι τα μέσα Απριλίου θα έχει αποχωρήσει από το Βελβεντό η Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων ανήλικων Προσφυγόπουλων
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17 Μαρτίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Εκδήλωση με αφορμή την παγκόσμια ημέρα Ποίησης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Tom Grennan – Wishing on a Star (BBC Live Version)
Περί δικαιώματος εκτρώσεων το ανάγνωσμα – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Η ανακοίνωση του Συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ για την αποχή από το Περιφερειακό Συμβούλιο – Τι ζητάει από τον Περιφερειάρχη
Ανοίγουν τα ραντεβού των εμβολιασμών για τα άτομα με νοσήματα υψηλού κινδύνου
Δήμος Φλώρινας: Νέα μέτρα για τη στήριξη και ανακούφιση πολιτών και επιχειρηματιών που επλήγησαν την περίοδο της πανδημίας
Τι συμβαίνει με φυσικό αέριο και αποκαταστάσεις εδαφών- Κινδυνεύουν ή όχι οι Τηλεθερμάνσεις και τα 300εκ. ευρώ για τη Δυτική Μακεδονία; – Τι θα γίνει με το Ταμείο Ανάκαμψης
ΕΟΔΥ: 1.533 νέα κρούσματα σήμερα (16/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ηλεκτρονικά η δήλωση απώλειας Αστυνομικής Ταυτότητας μέσω του gov.gr
Τελειώνει το lockdown, έρχονται τα τεστ -150.000 την ημέρα και rapid test στο σπίτι, όλος ο σχεδιασμός
ΝΔ για ψήφο Κυμπουρόπουλου κατά των αμβλώσεων: “Η ψήφος του δεν μας εκφράζει”
Απείχε ο συνδυασμός Ζεμπιλιάδου από το Περιφερειακό Συμβούλιο- Τι ζήτησε από τον Περιφερειάρχη σχετικά με το λεκτικό επεισόδιο της προηγούμενης εβδομάδας- Η απάντηση Κασαπίδη
Συνεχίζουν την ανηφόρα τα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία- Κόκκινος συναγερμός σε Π.Ε. Κοζάνης και Καστοριάς
Γιάννης Οικονόμου: Ανοίγει ο δρόμος για την τηλεκατάρτιση  των Νέων Αγροτών, ώστε να διασφαλιστεί η ολοκλήρωση του προγράμματος και  η αποπληρωμή των δικαιούχων
Καλλιόπη Βέττα: «Επικίνδυνο το σχέδιο για την λειτουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι » – Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις της πρώην ΜΑΒΕ
Στάθης Κοκκινίδης: «Νέος» Εκλογικός Νόμος για την Αυτοδιοίκηση: Οπισθοχώρηση της Δημοκρατίας…
Lockdown: Την Τετάρτη στην Επιτροπή ο «οδικός χάρτης» εξόδου
Δείτε την τυχερή του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και του “Μαγειρεύοντας με την Αρετή” που κερδίζει Ποτήρια και Κανάτα 19τμχ Elegant Collection
Αλλαγή ώρας: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μία ώρα μπροστά
Υπογραφή Σύμβασης ”Αισθητική- Λειτουργική ανακατασκευή πεζοδρομίων και υπαίθριων χώρων σχολείων Γενικού Λυκείου και Γυμνασίου Αμυνταίου” από τον Δήμο Αμυνταίου
Ζητείται Βιολόγος με εμπειρία στην Κυτταρική βιολογία για την κάλυψη μίας θέσης στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Συνέντευξη του Δημάρχου Σερβίων Χρ. Ελευθερίου για τη στρατηγική του Δήμου στα ενεργειακά, τις λύσεις θέρμανσης των κατοίκων, και το θέμα του ΧΥΤΑ Αμιάντου που “δεν υπήρξε ποτέ” (βίντεο)
Εθνική Επιτροπή Εμβολιασμών: Συνεχίζεται ο εμβολιασμός με AstraZeneca
Νέος πρόεδρος του ΟΠΕΚΕΠΕ ο Δημήτρης Μελάς- Αντιπρόεδρος ο Ζήνων Βαλμάς
Το Ταμείο Ανάκαμψης κόβει το φυσικό αέριο για τη Δυτική Μακεδονία- Θηλιά για τις Τηλεθερμάνσεις- Πρόβλημα και για τα εδάφη της ΔΕΗ
Κύπελλο Ελλάδας: ΑΕΚ – ΠΑΟΚ και ΠΑΣ – Ολυμπιακός στα ημιτελικά
Η απολιγνιτοποίηση «έσωσε» τον Ε-65- Παραμένει στο Ταμείο Ανάκαμψης το έργο που βγάζει από την απομόνωση τη Δυτική Μακεδονία- Η επιβεβαίωση του «Π»
Βεβαίωση μετακίνησης: Ποιοι εργαζόμενοι αλλάζουν έντυπα σήμερα -Πόσο θα ισχύουν
Σταγόνα Ελπίδας: Μεγάλη ανάγκη για αίμα όλων των ομάδων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα στοιχεία για τον 7ο κύκλο επιστρεπτέας προκαταβολής»
Κίνδυνος από την παύση λειτουργίας των ορυχείων Αμυνταίου- Οι προβλέψεις για κατολίσθηση και η εξαφάνιση των λιμνών- Τι θα ζητήσει το Περιφερειακό Συμβούλιο από ΔΕΗ- κυβέρνηση
Πότε ξεκινούν οι πληρωμές για το πρόγραμμα της περιφέρειας Δ.Μακεδονίας (βίντεο)
Νικόπολη ( ΓΑΡΑΣΑΡΗ )  Ένα  αγκωνάρι  του ποντιακού Πολιτισμού-  Χορός –Τραγούδι-Μουσική- Του  Μωυσιάδη Παναγιώτη
Ορκίστηκε σήμερα, ενώπιον του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, ο νέος σύμβουλος της Κοινότητας Ασβεστόπετρας Αλέξανδρος Κοτζαφίλιος
Ευχαριστήριο του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας
Εθελοντική Αιμοδοσία στην Θρακική Εστία την Τετάρτη 24 Μαρτίου
Η Μάχη στον Φαρδύκαμπο Σιάτιστας . Η απαρχή. Η συνεισφορά των Χρήστου Φιλίππου (Φιλιππάκου) και Μανώλη Δαμουλάκη, σ’ ένα Πανευρωπαϊκό γεγονός- Γράφει ο Ηλίας Χασιώτης  Ιστορικός Ερευνητής Δυτικής Μακεδονίας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Τέθηκαν σε λειτουργία 3 καινούριοι υπέρηχοι σε Μαιευτικό Γυναικολογικό τμήμα , για το Καρδιολογικό τμήμα καθώς και για το Ακτινολογικό εργαστήριο
Συνελήφθησαν τρία άτομα για κλοπή λέβητα σε περιοχή της Καστοριάς
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 25 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία. 11 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία 6 στον Δήμο Κοζάνης, 4 στον Δήμο Εορδαίας και 1 στα Σέρβια- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Νέο σχέδιο λειτουργίας για σχολεία, καταστήματα και κυκλοφορία θα ανακοινώσει η κυβέρνηση
Με επιτυχία το σεμινάριο που διοργάνωση Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Φόρμες Google”
Αναστέλλονται οι εμβολιασμοί με AstraZeneca σε Γερμανία, Γαλλία και Ιταλία
ΕΟΔΥ: 1134 νέα κρούσματα (15/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή συζήτηση την Τετάρτη 17 Μαρτίου με θέμα: «Γεώργιος Λασσάνης (1793-1870). Ο Κοζανίτης λόγιος και  αγωνιστής της Παλιγγενεσίας»
Ένας χρόνος πέρασε κιόλας από την είσοδο μας στο πρώτο κύμα της πανδημίας -Γράφει ο Γιώργος Καραΐσκος
Χρήστος Ελευθερίου, δήμαρχος Σερβίων: “Δυστυχώς τα νέα του ιού για τον Δήμο μας δεν είναι καλά…”
Το ΚΕΠΚΑ για την Παγκόσμια ημέρα Καταναλωτή
Κορωνοϊός: Μείωση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Δαγκώνει τους «λύκους» η Λίβερπουλ
ΟΑΕΔ: Μέχρι αύριο οι αιτήσεις για το ψηφιακό μάρκετινγκ -Για 5.000 ανέργους, με καθαρές απολαβές 550 ευρώ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15 Μαρτίου
Ποδόσφαιρο: Διοικητική ενίσχυση για τον Εορδαϊκό- Μέλος της ομάδας ο Λάκης Αλεξανδρίδης
Δήμος Βοΐου: Με μία μικρή τελετή εορτάστηκε και φέτος η 78η επέτειος της μάχης του Φαρδυκάμπου
Κυριακή: 1626 νέα κρούσματα στη χώρα- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών
Τροχαίο ατύχημα με λύκο στο 11ο χλμ. Καστοριάς – Αμυνταίου
Η Εορδαία για ακόμη μια φορά έδειξε την αλληλεγγύη της
Συνελήφθη 33χρονος στην Κοζάνη για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση – κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Συνελήφθησαν κατά τη διάρκεια οργανωμένης επιχείρησης δύο αλλοδαποί, σε αγροτική περιοχή της Φλώρινας, για εισαγωγή στην ελληνική Επικράτεια και πώληση ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν 2.8 κιλά ακατέργαστης κάνναβης
Κουφοντίνας: Τέλος η απεργίας πείνας – Η ανακοίνωση του Νοσοκομείου Λαμίας
Δήμος Καστοριάς: Ήθη και έθιμα της Αποκριάς με τη Μαρούλα Γκαμπέση
Ένα υπέροχο βίντεο από το ανταρτικό Φλώρινας- του Ανδρέα Κουτσοθανάση
Κορωνοϊός: Υψηλός και πάλι ο αριθμός των κρουσμάτων χθες Σάββατο στην Π.Ε. Κοζάνης- Η επίσημη αναφορά
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τους Νίκο Μπίντση και Χρήστο Μπατσή του Ναυπακτιακού Αστέρα για την Γ΄ Εθνική και το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14 Μαρτίου
Ο Παναγιώτης Χατζόπουλος από την Πτολεμαΐδα είναι ο πρώτος παίκτης που αποχώρησε από την Φάρμα
Η θέση της Αθηνάς Τερζοπούλου στο πρόσφατο δημοτικό συμβούλιο, υπέρ της ξεχωριστής κάλπης για την ανάδειξη κοινοτικών αρχών-VIDEO
Νέος Κύκλος Συναντήσεων για τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη στην πόλη της Φλώρινας (δελτίο τύπου)
ΕΟΔΥ: 2512 νέα κρουσματα (13/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών
Κορωνοϊού επιτρέποντος , το δεύτερο δεκαπενθήμερο του Ιουνίου θα διεξαχθεί το Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Τένις, στην Πτολεμαΐδα ! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα – Τον Μάιο η ενεργοποίηση του μέτρου
Animal Assisted Therapy: Ένα πρωτότυπο πρόγραμμα θεραπείας με σκύλους στην Κοζάνη
ΕΦΕΤ για σαρακοστιανά: Τι πρέπει να προσέξουμε σε νωπά, κατεψυγμένα, θαλασσινά, χαλβά, τουρσί και ταραμά
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας ΑΕ – Τροποποίηση Δρομολογίων από σήμερα Σάββατο
Ο Αντιδήμαρχος Αμυνταίου Ιορδάνης Μπάντης στο δελτίο ειδήσεων του FLASH- Τι είπε για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης, τον κορωνοϊό και άλλα ζητήματα-VIDEO
“Γέφυρα Ζωής”:Με ραντεβού & Μάσκα & η Αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου
Οι… Ουαλοί ξανάρχονται στο 3.20
Συνελήφθη 35χρονος στην Πτολεμαΐδα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για βιασμό
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 61 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 34 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία τα 17 στον Δήμο Εορδαίας  και 17 στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13 Μαρτίου
Συζητάμε σήμερα το βράδυ στις 9 στο e-ptolemeos.gr/webtv με τους Νίκο Μπίντση και Χρήστο Μπατσή
Παγκόσμια ζήτηση για γαμήλια φωτογράφιση στις ανθισμένες ροδακινιές της Ημαθίας
Ο ΥΠΑΑΤ Σπ. Λιβανός διεκδικεί πρόσθετη χρηματοδότηση από τον προϋπολογισμό για τους παραγωγούς οινοποιήσιμων σταφυλιών
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12 Μαρτίου
Το ΥΠΑΑΤ θα επανακαταθέσει το πρόγραμμα για την προστασία της παραγωγής από την αρκούδα στην ΕΕ στη νέα προγραμματική  περίοδο 2023-2027
Ανοίγουν τα κολυμβητήρια, επιστροφή στις προπονήσεις στη Γ΄ εθνική
Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για την μεταφορά αγάπης προς τους σεισμόπληκτους στην Ελασσόνα
Ήθη και έθιμα της Αποκριάς Συμβολικό βίντεο από το Δήμο Καστοριάς
Μαγιορκίνης : Τι πρέπει να κάνουμε αν κάποιος στο σπίτι μας έχει συμπτώματα κοροναϊού
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης (MicrosoftΤeams) την Τρίτη 16 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Χαρδαλιάς: Με τηλεκπαίδευση όλα τα σχολεία από 16 Μαρτίου – Παραμένει στο υπάρχον επίπεδο (κόκκινο) η περιοχή – Tι είπε για τον εορτασμό της Καθαράς Δευτέρας
Η ΑΕΠ Κοζάνης καλωσορίζει τον Αριστοτέλη Καραγιαννίδη
ΕΟΔΥ: 2.405 νέα κρούσματα (12/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
ΓΙΑΝΝΗΣ ΣΤΡΑΤΑΚΗΣ: Η οφειλόμενη απάντησή μου στην ανακοίνωση της Περιφερειακής Αρχής περί εξύβρισης της Προέδρου του Περ. Συμβουλίου κ. Ευφροσύνης Ντιό
Νέο κεφάλαιο για τη ΔΕΔΑ – Νέα ενεργειακή εποχή για τη χώρα
Λευτέρης Αυγενάκης: “Αναδιάρθρωση με συγχώνευση SL2-FL”
Δήμος Βοϊου: Εορτασμός της 78ης Επετείου των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου
Συνεδριάζει το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας για ΣΔΑΜ και Ακρινή
Σε θεραπεία γόνατος με βλαστοκύτταρα υποβλήθηκε ο Γρεβενιώτης πρωταθλητής Μιλτιάδης Τεντόγλου
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη την Τετάρτη 17 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δήμος Σερβίων: Έκκληση στους δημότες να περιορίσουν τις μετακινήσεις τους το τριήμερο της Καθαράς Δευτέρας
Lockdown: Κλείνουν για δύο εβδομάδες τα σχολεία σε όλη τη χώρα
ΤΩΡΑ: Ισχυρή σεισμική δόνηση 5.3 Ρίχτερ στην Ελασσόνα – Αισθητή και σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα
Κλειστό το Άγιο Όρος μέχρι τις 31 Μαρτίου -Λόγω των μέτρων για τον κορωνοϊό
Συνεδριάζει την Τετάρτη 17 Μαρτίου (με τηλεδιάσκεψη) το Δ.Σ. Σερβίων
Ενημέρωση σχετικά με τη διαδικασία ταυτοποίησης DNA πεσόντων στο ελληνο-αλβανικό μέτωπο
Την ενεργειακή αναβάθμιση τριών σχολικών μονάδων της Π.Ε. Καστοριάς, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιος Κασαπίδης
Σκληρό lockdown σε ακόμα εννέα περιοχές – Καμία χαλάρωση των μέτρων εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι
Συνεδριάζει την Τετάρτη 17 Μαρτίου (μέσω τηλεδιάσκεψης με e presence.gov.gr) το Δ.Σ. Εορδαίας
Έκτακτη συνεδρίαση (με εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) του Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ την Τρίτη 16 Μαρτίου
Η τήρηση των μέτρων- σχόλιο του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά την Τρίτη 16/03/2021
Πως κατανέμονται τα 52 κρούσματα κορωνοϊού της Πέμπτης στην Δυτική Μακεδονία- 34 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία από 14 στους Δήμους Εορδαίας και Κοζάνης και από 3 σε Βόϊο και Σέρβια- Έκλεισε και το Α2 του 2ου Δημοτικού Πτολεμαΐδας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Μητσοτάκης σε Τσίπρα: Είστε πίσω από τις διαδηλώσεις -Θέλετε νέες πλατείες Αγανακτισμένων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Επιστρεπτέα προκαταβολή Νο 7»
Καθαρά Δευτέρα: Τι ισχύει για σούπερ μάρκετ, φούρνους, ιχθυοπωλεία
Δήμος Φλώρινας: Σεμινάριο του προγράμματος ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης για την Κατάθλιψη, με θέμα «Ενημέρωση/Ψυχο-εκπαίδευση για την κατάθλιψη»
Μια εύστοχη εικόνα, που σχολιάζει την επικαιρότητα σχετικά με το πολιτικό ζήτημα στο Δήμο Κοζάνης
“Όλα τα προβλεπόμενα μέτρα για την αντιμετώπιση του Κορωνοϊού τηρούνται στα ορυχεία του ΛΚΔΜ” τόνισε  στον Viva Gr ο Διευθυντής του Αντώνης Νίκου
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους και πλύσεις κάδων απορριμμάτων από το Δήμο Εορδαίας
Γυμνασιάρχης Γυμνασίου Σκοτούσας : Fake news η αποβολή μαθητή γιατί ζωγράφισε τον ήλιο του ΠΑΣΟΚ
Σε 5 βήματα η επιδότηση δανείων «κορωνόπληκτων» επιχειρήσεων -Ως το 90% των μηνιαίων δόσεων
«Εμφύλιος» στην Επιτροπή των Λοιμωξιολόγων: Συνεδρίαση για παράταση lockdown στην σκιά των δηλώσεων Κοτανίδου
Ἡ γιατρὸς ἡ Χιλλέας ἡ οὐφθαλμίατρους- γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Σύλληψη 35χρονης στην Φλώρινα για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών
Ομοσπονδιακή Σχολή Αναρρίχησης Βράχου αρχαρίων από τον Ο.Λ.Ε. Εορδαίας
Κορωνοϊός: Κηδεία με 2.000 άτομα σε χωριό της Δράμας -Επί τόπου κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
Κορωνοϊός: Ενας χρόνος από τον πρώτο θάνατο στην Ελλάδα -Ποιος ήταν ο Μανώλης Αγιομυργιαννάκης
Δήμος Σερβίων: Δωρεάν drive through rapid tests την Τρίτη 16 Μαρτίου
Κορωνοϊός: Αγωνία για τη διασπορά της βρετανικής μετάλλαξης και την έκρηξη των διασωληνώσεων
Καλλιόπη Σεμερτζίδου: Τροπολογία του ΥπΑΑΤ, Σπήλιου Λιβανού, για τους εργάτες γης από τρίτες χώρες (Δελτίο Τύπου)
«Ιστορίες στον αέρα», συνεχίζεται η ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 24χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Ποδόσφαιρο: Αποκαλυπτικός ο Αντωνίου για Γ’ Εθνική και αναδιάρθρωση!
Ποδόσφαιρο: Κοζάνη- Φαβορί για τον πάγκο ο Γιώργος Καραγκιολίδης
Σύνδεσμος Ανωνύμων Εταιρειών & ΕΠΕ: Πρόσκληση για υποβολή αιτήσεων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Μαρτίου
Η αντίδραση Πετρόχειλου(KIEFER) στην αναφορά του Γιάννη Γρηγοριάδη που τον αποκάλεσε “ΝΑΖΙ”
Στον ελεγκτή νομιμότητας όλα τα στοιχεία για την υπόθεση «Μεσσιανή»- Το μήνυμα της κόρης του Δημάρχου Κοζάνης και οι δευτερολογία των εμπλεκόμενων
Αλεξάνδρα Μαλούτα(κόρη Δημάρχου Κοζάνης) : «Να ανακοινώσεις την απόσυρσή μου από τη συγκεκριμένη δραστηριότητα»
Ο Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ” επανέρχεται: “Βάζεις μπρος τις μονταζιέρες όταν δεν θέλεις να συζητήσεις τα μείζονα ! – Ο κ. Κασαπίδης δεν αντέχει την θεσμική αντιπολίτευση”
Γιάννης Γρηγοριάδης- Δημοτικός Σύμβουλος: «Η KIEFER ήρθε σαν ναζί στο Δημοτικό Συμβούλιο»
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Οι τοποθετήσεις Σημανδράκου- Μιχαηλίδη- Μαγγιρίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12 Μαρτίου
Λάζαρος Μαλούτας: «Καμία σχέση των δραστηριοτήτων της κόρης μου με τα καθήκοντά μου ως Δήμαρχος- Όποιος έχει στοιχεία να τα καταθέσει»
Π.Ε. Καστοριάς: Μεταφορά 3.550 δενδρυλλίων – Θα χρησιμοποιηθούν σε δράσεις αναδάσωσης
12/3: Παγκόσμια Ημέρα Νεφρού με μια πολύ επιτυχημένη ημερίδα της ΕΝΕ – Συμμετείχε η Δ/ντρια ΜΤΝ Μποδοσάκειου Δ. Καρασαββίδου (Βίντεο)
Πού μπορείτε να απευθυνθείτε σε περίπτωση που εντοπίσετε εισβλητικά ξενικά είδη (μινκ, μυοκάστορα και  βίδρα) στην περιοχή σας
27 κούτες με είδη πρώτης ανάγκης, 21 εξάδες εμφιαλωμένα νερά και παιχνίδια, από την Ασβεστόπετρα στους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Τη σύνδεση με την εταιρεία την παραδέχτηκε ο ιδιοκτήτης της»
Ενισχύουμε και στηρίζουμε τους σεισμόπληκτους της επαρχίας Ελασσόνας- Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πρόσκληση σε Κατεπείγουσα Συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου στις 16/3
Ο Γιάννης Στρατάκης στο TOP CHANNEL για τα όσα έγιναν στο περιφερειακό συμβούλιο-Τι απάντησε-VIDEO
Τα φωτοβολταικά της ντροπής – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Σκληρή απάντηση της περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας κατά του Γιάννη Στρατάκη για τα όσα έγιναν στο περιφερειακό συμβούλιο: “καταδικάζουμε τη συμπεριφορά αυτή, η οποία έχει υβριστικό και σεξιστικό χαρακτήρα. Αποτελεί μορφή λεκτικής βίας με σκοπό την επιβολή, τον εκφοβισμό και την απαξίωσή της προέδρου”
Πτολεμαΐδα: Τεχνοκατασκευαστική «Κατακαλίδης Αναστάσιος» – Τα πάντα γύρω από τις κατασκευές και διαμόρφωση εσωτερικών και εξωτερικών χώρων – Εργασίες «Με το «κλειδί στο χέρι» για το “Eξοικονομώ”
Κασαπίδης στο TOP CHANNEL για Στρατάκη: “Τέτοια νταβατζιλίκια δεν περνάνε”
Ένταση και κλείσιμο μικροφώνων και στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Πρόταση Μομφής κατά του Προέδρου Ν. Μπουκουβάλα    – Καταψηφίστηκε ο Ισολογισμός του 2018
Δεν θα συνεχιστεί το Περιφερειακό Συμβούλιο μετά την αποχώρηση Κασαπίδη και τον καυγά που προηγήθηκε
Κόλαση το Περιφερειακό Συμβούλιο- Τα ανοιχτά μικρόφωνα και η απρεπής έκφραση του Γιάννη Στρατάκη προς την Πρόεδρο- Αποχώρησε ο Περιφερειάρχης-VIDEO
ΕΟΔΥ: 2.570 νέα κρούσματα (11/3)- 506 διασωληνωμένοι-51 θάνατοι – Πόσα κρούσματα  εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Δ.Σ. Εορδαίας: «Όχι» στην κατάργηση της κάλπης για την εκλογή τοπικών κοινοτήτων – Ο Π. Πλακεντάς για τη συζήτηση που έγινε στο συμβούλιο επί του σχεδίου για τον νέο εκλογικό νόμο στους ΟΤΑ
10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας – Δελτίο Τύπου
Ινστιτούτο Ενέργειας Ν/Α Ευρώπης: Webinar με θέμα: «Ο Δρόμος προς την Απολιγνιτοποίηση: Προβλήματα, Προκλήσεις και Ευκαιρίες»
Ικανοποίηση Π. Πλακεντά για τη συμφωνία στη χάραξη της Π. Εθνικής Οδού Κοζάνης- Πτολεμαΐδας -«Να υπάρξει ένας σύγχρονος δρόμος με όλες τις προδιαγραφές»
Ημερολόγιο μάχης…. 10 Μαρτίου 2017 – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ξεπέρασαν το όριο της επιβολής νέων μέτρων Κοζάνη και Εορδαία- Τι λένε τα νούμερα για τη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Ο ΕΜΑ ενέκρινε το μονοδοσικό εμβόλιο της Johnson & Johnson
Συνεχίζεται η Συνεργασία ΠΕ Καστοριάς με την Εφορεία Αρχαιοτήτων για Ανάδειξη Εκκλησιαστικών Μνημείων της περιοχής
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων ν. Κοζάνης εκφράζει τον έντονο προβληματισμό του για τα τεκταινόμενα στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Απάντηση της Κομισιόν σε ερώτηση της Ευρωβουλευτή ΝΔ-ΕΛΚ Μαρίας Σπυράκη για το chatpic.org Νέο αυστηρότερο ευρωπαϊκό νομικό πλαίσιο για την καταπολέμηση της σεξουαλικής κακοποίησης και της παιδικής πορνογραφίας εντός του 2021
Καθαρά Δευτέρα: Ποια μέτρα παραμένουν σε ισχύ – Σενάριο για λουκέτο στα μεγάλα πάρκα
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου το Σάββατο 13 Μαρτίου λόγω της αργίας της Καθαράς Δευτέρας– Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
ΑΝΚΟ: Εντάσσονται στο καθεστώς των Περιοχών που πλήττονται από Ειδικά Μειονεκτήματα Τοπικές Κοινότητες στις Π.Ε. Κοζάνης, Γρεβενών και Αρκαδίας
30.000 ευρώ από την Π.Ε. Καστοριάς για Επικαιροποίηση Μελετών για το Αεροδρόμιο και το Διοικητήριο
Πελώνη: Την 25η Μαρτίου θα γίνει μόνο μία στρατιωτική παρέλαση και θα μεταδοθεί τηλεοπτικά
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά Την Παρασκευή 12/03/2021
Εξειδίκευση από Σταϊκούρα: Ποια είναι τα μέτρα για επιχειρήσεις και ελεύθερους επαγγελματίες
Ενημέρωση Δήμου Εορδαίας σχετικά με την επέκταση λειτουργίας του χώρου της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας και της στάθμευσης οχημάτων στις συγκεκριμένες οδούς
Η απάντηση του προέδρου της ΕΠΣ Νίκου Σάββα στον Σάββα Σαλτσίδη για το τιμολόγιο που ισχυρίζεται ότι κόπηκε σε επιχείρηση του πρώτου για λογαριασμό της ΕΠΣ
Γόνιμη συζήτηση με θετικές εξελίξεις για τις αναδασώσεις και το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας, κατά την τηλεδιάσκεψη του Υφ.Προστασίας του Περιβάλλοντος κ. Γεώργιου Αμυρά με τον Περιφερειάρχη (δελτίο τύπου)
ΔΕΥΑΚ: Πιθανή αρρυθμία στα Πετρανά, αύριο Παρασκευή
Το Σάββατο 13 Μαρτίου η Λαΐκή αγορά στο Αμύνταιο λόγω της αργίας της Καθαράς Δευτέρας
Καταψήφισε την έγκριση ΜΠΕ για άλλα 14 φωτοβολταϊκά έργα συνολικής ισχύος 512 MW η Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα Νεφρού μίλησε στον VivaGr το μέλος αθλούμενων νεφροπαθών Βασίλης Μάρκου
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς μιλά στο e-ptolemeos.gr για τον νέο εκλογικό νόμο που αφορά την τοπική αυτοδιοίκηση αλλά και την ανάπλαση της παλιάς Ε.Ο. από τα ορυχεία προς την Πτολεμαΐδα
Δήμος Πρεσπών: Μόνιμο το Πυροσβεστικό κλιμάκιο- Δηλώσεις Δημάρχου Παναγιώτη Πασχαλίδη -Δελτίο Τύπου
Απεβίωσε ο Μιχάλης Καραμανλής από την Πτολεμαΐδα – Ήταν ιδιαίτερα αγαπητός
Μίξη Γιουρόπα Λιγκ με Ευρωλίγκα και αποδόσεις 1.80 έως 2.36
Περισσότερες υπηρεσίες διαθέσιμες στο myOAEDlive – Στο 100% η πληρότητα των ψηφιακών ραντεβού για υπηρεσίες προς ανέργους τον μήνα Μάρτιο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημέρα Καριέρας του Τμήματος  Εργοθεραπείας
25.000 δόσεις εμβολίου από την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας-Π.Ε. Καστοριάς για τον έλεγχο της διασποράς του Καταρροϊκού Πυρετού του προβάτου
Ptolemeos Fm 11/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας: – 4.7 σε Κλεισούρα, Βλάστη, -2.7 στα Κομνηνά, -2.3 στο Μεσόβουνο
Βίτσι: Αποχιονισμός από την ΠΕ Καστοριάς
Δήμος Γρεβενών: Έκκληση για αποφυγή στάθμευσης οχημάτων σε σημεία των Οδών Μακεδονομάχων και Θερμοπυλών από το απόγευμα της Πέμπτης 11 Μαρτίου λόγω Λαϊκής Αγοράς
Κορωνοϊός: 39 κρούσματα χθες Τετάρτη στην Π.Ε. Κοζάνης- Πόσα είχαμε στις άλλες Π.Ε.- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 18χρονος στη Φλώρινα για κλοπή -4- φιαλών αλκοολούχων ποτών, συνολικής αξίας περίπου -90- ευρώ
Μητσοτάκης: Έξι νέα μέτρα στήριξης για επιχειρήσεις και ελεύθερους επαγγελματίες
Γώγος: Δεν αποκλείεται να είχαμε 4.000 κρούσματα αν δεν είχαμε πάρει μέτρα
Προς παράταση τα μέτρα στήριξης -Πριμοδότηση στις online παραστάσεις με μειωμένο ΦΠΑ- Αισιόδοξα σημάδια αλλά και αιτήματα από τον Τουρισμό
Πρωϊνές εικόνες από την χιονισμένη Φλώρινα
Δείτε το επίσημο τρέιλερ της ταινίας για τον Άγιο Νεκτάριο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11 Μαρτίου
3.000 ευρώ πρόστιμο σε καφετέρια σε χωριό της ΠΕ Κοζάνης– Είχε μέσα πελάτες
Χιονόπτωση τώρα σε Φλώρινα και Νυμφαίο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11 Μαρτίου
Ο υποψήφιος πρόεδρος της Ε.Π.Σ. Κοζάνης Σάββας στο e-ptolemeos.gr “Έχουμε σχέδιο και πλάνο για την επόμενη μέρα της Ε.Π.Σ. . Αν δεν μπορώ να είμαι εγώ υποψήφιος θα είναι κάποιος άλλος. Λειτουργούμε σαν ομάδα”
Π. Κουκουλόπουλος: “Είμαστε αντίθετοι στην κρατική αυθαιρεσία όπως και στη βία κάθε μορφής και είμαστε η συντριπτική πλειοψηφία των πολιτών της χώρας”
Ξεχωριστή κάλπη και αυξημένες αρμοδιότητες ζητούν οι πρόεδροι των ΤΚ Αμυνταίου – Οι ενστάσεις στο νέο εκλογικό νόμο ΟΤΑ – Ο δήμαρχος Άνθιμος Μπιτάκης για Φ/Β, Πυροσβεστικό Κλιμάκιο, Ξινό Νερό
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης: Οδηγίες για την υποβολή αίτησης για την καταβολή της Εθνικής Σύνταξης
Κικίλιας: Κάνουμε έκκληση στους ιδιώτες γιατρούς να βοηθήσουν
Ο Άνθιμος Μπιτάκης στο Δ.Σ. Αμυνταίου για τη μήνυση στον Εισαγγελέα για τα Βαλτόνερα: «Θέλουμε να πυροδοτήσουμε εξελίξεις και να επισημάνουμε τον κίνδυνο»
Ο δεύτερος κύκλος του Βαρομέτρου Γνώμης
2.633 τα σημερινά κρούσματα (10/3) – Στα ύψη και πάλι η ΠΕ Κοζάνης – Ανησυχία και για την ΠΕ Καστοριάς – Τα κρούσματα στην ΠΕ Γρεβενών και Φλώρινας
Πεντανόστιμος σιμιγδαλένιος χαλβάς sugarfree για την Καθαρά Δευτέρα
Eurovision 2021: Αυτό είναι το τραγούδι που στέλνουμε στον διαγωνισμό
Στο νέο ΚΤΕΛ ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης – Ανοίγει αύριο Πέμπτη ο σύγχρονος σταθμός
Νέα Σμύρνη: Ένας από αυτούς που ξυλοκόπησαν τον αστυνομικό ανάμεσα στους συλληφθέντες
Καιρός: Διήμερο κακοκαιρίας με βροχές και πτώση της θερμοκρασίας – Τι θα συμβεί την Καθαρά Δευτέρα
ΕΟΦ: Fake news η απόσυρση παρτίδας του εμβολίου της AstraZeneca
Επιστολή Μαλούτα σε Κασαπίδη για τις ΑΠΕ- Αποστάσεις από την απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου: «Δε θα λύσει τα προβλήματά μας το χωροταξικό- Αστείο να μιλάμε για περιβαλλοντικές επιπτώσεις- Ας αναλάβουμε πρωτοβουλίες, μην μένουμε αδρανείς»
Χιονίζει τώρα στην Σαμαρίνα Γρεβενών – Δείτε LIVE εικόνα
Τι έδειξαν τα drive through rapidtests που έγιναν σήμερα στον Περδίκα
Πότε ανοίγει το TAXISnet για τις φορολoγικές δηλώσεις 2021
«Τζένγκα!», άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη
Συνεχίζει ο Δήμος Κοζάνης τις κινήσεις για νέο Νοσοκομείο- Συνεργασία με την Ιατρική Σχολή Πανεπιστημίου Αθηνών
Σε διαθεσιμότητα ο αστυνομικός για τον ξυλοδαρμό πολίτη στη Νέα Σμύρνη την Κυριακή
Εμπνευσμένη – Δημοκρατική- Πατριωτική παρέμβαση της Ντόρας  -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Λάζαρος Μαλούτας για Πανδώρα: «Εγώ φταίω…»
Συνδυασμός Επανεκκίνηση του Kοζανίτικου ποδοσφαίρου: Στήριξη στην υποψηφιότητα του Θοδωρή Ζαγοράκη
Λάζαρος Μαλούτας για τις επενδύσεις στα Φ/Β: «Δεν υπάρχει παράβαση καθήκοντος- Στις συναντήσεις μας με Μιχαηλίδη- Σημανδράκο δε συζητάμε τι έχει ο καθένας στην τσέπη του…»
Πατριωτικός ή Κομματικός Εθνικισμός;- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
ΑΝΚΟ: Ανοικτές Δράσεις Ενίσχυσης της Επιχειρηματικότητας για τις επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020 και ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Κρατικές Οικονομικές Ενισχύσεις ύψους 2,6 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.A.
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Καταργείται μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο στους νοσηλευόμενους ασθενείς
Ένας ακόμη Δωρητής ζωής από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης, ο Γιώργος Δάντσης από την Εορδαία
Προς αναβολή το άνοιγμα της αγοράς, μετά τα 3.215 κρούσματα -Ευθύνες στον ΣΥΡΙΖΑ ρίχνει η κυβέρνηση
Συνεχίζει να πρωταγωνιστεί η ΑΣΠΑΤΕ ΑΤΕΕ της Οικογένειας Ασλανίδη  – Ανέλαβε όλες τις Ηλεκτρολογικές Εργασίες της μεγάλης μονάδας παραγωγής ενέργειας της ΜΥΤΙΛΗΝΑΙΟΣ στη Βοιωτία
Δήμος Εορδαίας: Ολοκληρώνεται η τροποποίηση του Κανονισμού Λειτουργίας της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται για το περιορισμό διασποράς του Covid 19 κατά τη λειτουργία της
Μεγάλη τεχνική εταιρεία Ηλεκτρομηχανολογικών Έργων ζητά ηλεκτρολόγους τεχνίτες στα πλαίσια κατασκευής έργου στη Βοιωτία
Μηνυτήρια αναφορά για τα φαινόμενα που παρουσιάζονται στα Βαλτόνερα, κατέθεσε ο δήμαρχος Αμυνταίου
Η Κοινότητα Ινελι (Ανατολικό), γιορτάζει την Επέτειο της Εθνικής μας Αναγέννησης του 1821 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/03/2021
Δημοπρατείται το έργο « Βελτίωση της πρόσβασης  επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης» προϋπολογισμού 2.400.000,00€
Την προσωπική παρέμβαση του πρωθυπουργού για χρονική επιμήκυνση της απολιγνιτοποίησης ζητούν με επιστολή τους στον Κ. Μητσοτάκη πρώην δήμαρχοι και αντιδήμαρχοι της Εορδαίας – ΕΠΙΣΤΟΛΗ
Μητιώ Σακελλαρίου: Πρωτοπόρος και ανατρεπτική, σε δύσκολους καιρούς!   -Του Μιχάλη Πιτένη
Στο εμβολιαστικό κέντρο στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο ο διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης (βίντεο- φώτο)
Από τις γυμναστικές και  αθλητικές των μαθητών του Γυμνασίου μας στον ίδιο τόπο και χρόνο οι αντίστοιχες το 1952 των μαθητών – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/03/2021
Καθαρά Δευτέρα: Τι ισχύει για την μετακίνηση εκτός νομού
Φιλική συμαθητική ομήγυρης σε αναμνηστική φωτογραφία το Μάϊο 1954, με την ευκαιρία των ετήσιων γυμναστικών και αθλητικών εκδηλώσεων του Γυμνασίου μας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/03/2021
Από τη συμμετοχή του συνδέσμου Εφέδρων Αξιωματικών Πτολεμαΐδος  στο Πανελλήνιο συνέδριου των Εφέδρων που πραγματοποιήθηκε στη Μυτιλήνη το 1997 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/03/2021
Πελώνη: Δεν είναι της παρούσης η συζήτηση για οποιοδήποτε άνοιγμα μέσα στον Μάρτιο
Πρόεδρος ο «γαμπρός» μας Αντώνης Γυφτόπουλος- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10/3
Άρση lockdown: Λιανεμπόριο στις 22 ή 29 Μαρτίου με SMS – Ακολουθούν σχολεία και εστίαση
Ένας χρόνος με το Μποδοσάκειο να είναι Νοσοκομείο Αναφοράς: Περιέθαλψε 529 κρούσματα COVID – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10/3
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα. Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 2 αλλοδαπών που  αφαίρεσαν χρυσαφικά και λοιπά αντικείμενα, αξίας περίπου -4.950- ευρώ
Κορωνοϊός: Έκρηξη κρουσμάτων χθες στην Π.Ε. Κοζάνης με 49 (από τα οποία 22 στον Δήμο Κοζάνης και 21 στον Δήμο Εορδαίας)- Έκλεισε και το Α3 του Γυμνασίου Σερβίων- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Γουργουλιάνης για κορωνοϊό: Να κάνουμε ό,τι και η Νορβηγία, να δώσουμε χώρο στους ανθρώπους εκτός σπιτιού
Σήμερα Τετάρτη στις 7 το απόγευμα συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον υποψήφιο πρόεδρο της Ε.Π.Σ. Κοζάνης Σάββα Σαλτσίδη
Ανακαινίζονται Πανεπιστήμια και στρατιωτικές σχολές με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ     Ειδικό πρόγραμμα ΕΣΠΑ για την ενεργειακή αναβάθμιση ΑΕΙ, Στρατιωτικών Σχολών και Ερευνητικών Φορέων – ποια έργα εντάσσονται, ποιοι λείπουν  –   Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Αλλάζει το σκηνικό του καιρού -Ερχονται βροχές και καταιγίδες, πέφτει η θερμοκρασία [χάρτες]
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 10/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10 Μαρτίου
Φιλοπροοδευτικός Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Αγία Παρασκευή» – Συλλογή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Τηλεδιασκέψεις Κασαπίδη με την ηγεσία του Υπουργείου Ενέργειας- Τι ειπώθηκε για δασικούς χάρτες, ΑΠΕ και Εξοικονομώ- Λύση ανάσα για την επέκταση του Χ/Κ Βασιλίτσας- Το σχέδιο για την «Περιφέρεια των λιμνών»
Επεισόδια στη Νέα Σμύρνη: Τέσσερις συνολικά οι τραυματίες αστυνομικοί -Στο «401» ο Λ. Οικονόμου και ο αρχηγός της ΕΛ.ΑΣ.
Μητσοτάκης για τα επεισόδια στη Νέα Σμύρνη: Δεν θα επιτρέψω σε κανέναν να μας διχάσει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10 Μαρτίου
Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής σε φωτιά σε διαμέρισμα επί της οδού 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10 Μαρτίου
Το Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας κοντά στους σεισμοπαθείς της  Ελασσόνας
Νέα Σμύρνη: Σοβαρά τραυματίας αστυνομικός -Τον ξυλοκόπησαν κουκουλοφόροι
Δήμος Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας
ΕΟΔΥ: 3.215 νέα κρούσματα (9/3) – Έκρηξη στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται και στις ΠΕ Καστοριάς και Φλώρινας
Θετική η Ε.Ε. στο αίτημα της ΔΕΗ για αποζημίωση των προς απόσυρση λιγνιτικών μονάδων
Κτηματολόγιο: Σε ποια γραφεία αναστέλλονται οι δια ζώσης συναλλαγές – Τι ισχύει για την Εορδαία
400 δις ευρώ του χρηματοδοτικού εργαλείου InvestEU, συμπληρωματικά, για επενδύσεις στις περιοχές που βρίσκονται σε διαδικασία απεξάρτησης από τον άνθρακα
Θεοχάρης: Μέχρι τις 14 Μαΐου η Ελλάδα θα έχει ανοίξει τον τουρισμό της για το καλοκαίρι -Με σύνθημα «All you want is Greece»
Συνεργασία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με Γεωπονική, Δασολογική και Κτηνιατρική Σχολή Α.Π.Θ.
“Τόπος να ζεις”: Βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας
Δήμος Γρεβενών: “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας” – Καλλιτεχνική Δράση για τους Μαθητές των Γρεβενών για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821
Κοζάνη: Άνοιγμα λογαριασμού και συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης από τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Οριστικοποίηση της χάραξης της Παλαιάς Εθνικής Οδού Κοζάνης- Πτολεμαΐδας, αποφασίστηκε   σε τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γιώργου Κασαπίδη με στελέχη της Δ.Ε.Η. Α.Ε. και τη Διεύθυνση Τεχνικών Έργων (Έδρας)
Για όσους νηστεύουν, για όσους είναι Vegan, και για όσους προσέχουν Confetti freddo cappuccino με φυτική κρέμα από τα Coffee Island
e-λιανικό: Πρόσκληση σε διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση για τις επιχειρήσεις λιανεμπορίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησαν την Δευτέρα οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για 5.000 ανέργους έως 29 ετών
IGI POSEIDON ΚΑΙ INGL υπέγραψαν συμφωνία για την ενίσχυση της συνεργασίας στον αγωγό φυσικού αερίου eastmend
Ξεκινάει η λειτουργία των μετωπικών διοδίων στη Σιάτιστα
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά αύριο  Τετάρτη 10/03/2021
Τεντόγλου: «Επόμενος στόχος οι Ολυμπιακοί -Αυτή τη στιγμή η Ελλάδα δεν λειτουργεί, η Πολιτεία είναι εναντίον μας»
Τα αποτελέσματα των rapid test στην Κερασιά Κοζάνης- Μεγάλη η συμμετοχή των κατοίκων
Έκτακτη συνεδρίαση (μέσω της εφαρμογής Zoom) του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Πέμπτη 11 Μαρτίου
Η απάντηση του συντονιστή της αποκεντρωμένης διοίκησης Ηπείρου- Δυτικής Μακεδονίας Β. Μιχελάκη για τη Φωτοβολταϊκά στην Μεσιανή: ” Στροφή από τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας …σε πηγές «μισαλλοδοξίας»;
Κλειστός ο Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης μέχρι τις 15 Μαρτίου- Κεκλεισμένων των θυρών οι Ιερές Ακολουθίες
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας:  Ο εφιάλτης της Περσεφόνης στη λίμνη Βεγορίτιδα
 Έντονους τριγμούς στην παράταξη Μαλούτα φέρνουν τα Φωτοβολταϊκά
Διακοπή υδροδότησης αύριο Τετάρτη 10 Μαρτίου στην περιοχή Σιόποτο στην Κοζάνη
Γέφυρα Ζωής: 7η Αιμοδοσία του 2021 την Πέμπτη 11 Μαρτίου- Ας δώσουμε λίγο Αίμα … Μπρε… συνέχεια
Παναγιώτης Πασχαλίδης Δήμαρχος Πρεσπών: το ΜΟΝΙΜΟ ΠΥΡΟΣΒΕΣΤΙΚΟ ΚΛΙΜΑΚΙΟ είναι γεγονός
Κορωνοϊός – Νέα «έκρηξη» των κρουσμάτων: Πάνω από 2.200 ήδη από το πρωί
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Το άνοιγμα των καταστημάτων στις 22 ή τις 29 Μαρτίου ανακοίνωσε ο υπουργός Ανάπτυξης Άδωνις Γεωργιάδης
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην Κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας αύριο Τετάρτη 10 Μαρτίου
H αντιδήμαρχος του Δήμου Εορδαίας Ρούλα Σεβαστού στον VivaGR αναφέρθηκε στην εκστρατεία συμπαράστασης προς τους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας
Τηλεδιάσκεψη Κασαπίδη- Βουλευτών ΝΔ- Τα 15εκ. του ΠΕΠ και ο αγώνας δρόμου για την εθνική συμμετοχή- Νέο πρόγραμμα για την ενίσχυση των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Εξαφανίστηκε το μπόνους των 1000 ευρώ για κάθε εργαζόμενο- Στένεψαν τα οικονομικά περιθώρια, μπήκαν και άλλοι ΚΑΔ στα 3.000 του Άδωνι
Κορωνοϊός: Είδηση που προκαλεί αισιοδοξία- 8 εξιτήρια χθες από το Μποδοσάκειο
Λ. Ιωαννίδης στο TOP για τα Φωτοβολταϊκά και τη δημοτική αρχή Κοζάνης: “Υπάρχουν συγκρούσεις συμφερόντων”-VIDEO
Αίτημα της Κίνησης για συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης σχετικά με τα Φ/Β της Μεσσιανής- Θέτουν ζήτημα ενδεχόμενης παράβασης του κανονισμού λειτουργίας- Ιωαννίδης: “Η σιωπή είναι συνενοχή”
ΠΕΡΙΦΡΟΝΕΙΤΕ  το πνεύμα της Δημοκρατικής λειτουργίας κ. Κασαπίδη!    -Tου  Στρατάκη Γιάννη Περ. Συμβούλου-Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ
Εκλογές ΣΕΓΑΣ: Ιδιαίτερη τιμή για τον  Νίκο Κιβρακίδη που είναι ο μοναδικός υποψήφιος από την Π.Ε. Κοζάνης με την παράταξη της Σοφίας Σακοράφα. «Είμαστε ένα ψηφοδέλτιο με όρεξη για δουλειά και προσφορά στον κλασικό αθλητισμό»
Με το G/G στο Τορίνο και την «μπόμπα» στη Β’ Αγγλίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς  για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης 32,2 γραμμαρίων
Ptolemeos Fm 09/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ενίσχυση 3.000 ευρώ για το λιανεμπόριο και τα κομμωτήρια σε ορισμένες περιοχές. Αφορά και την Π.Ε. Κοζάνης όπως και την Τ.Κ. Κέλλης Φλώρινας- Οι ΚΑΔ αναλυτικά, τα κριτήρια και η διαδικασία υποβολής της αίτησης
Κορωνοϊός: Η κατανομή των κρουσμάτων της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- 11 στην Π.Ε. Κοζάνης με 7 στον Δήμο Κοζάνης- Ποια σχολεία και τμήματα σχολείων παραμένουν κλειστά- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Νέες βεβαιώσεις μετακίνησης από σήμερα -Με ισχύ έως και 14 ημέρες
Στρατολογική υπηρεσία Δυτ. Μακεδονίας:  Πρόσκληση Παρουσίασης Στρατευσίμων Κλάσης 2024              (γεννηθέντων το έτος 2003 για κατάθεση Δελτίου Απογραφής)
Άρση lockdown: Σύντομα ανοίγουν λιανεμπόριο, σχολεία -Μετά τις 15 Απριλίου η εστίαση
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Σπάρτακο στο Ορυχείο Καρδιάς την Πέμπτη 11 Μαρτίου
Το τμήμα μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας διοργανώνει το 2ο Διαδικτυακό Σεμινάριο Webinar ‘ Εμβόλια κατά του Covid-19 ’ την Παρασκευή 12 Μαρτίου
3o ΓΕΛ Κοζάνης: Συζήτηση με τους καλλιτέχνες της Κοζάνης
Συνεδριάζει αύριο Τετάρτη 10 Μαρτίου (μέσω τηλεδιάσκεψης μέσω  e presence.gov.gr) το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ο Ποντιακός χορός Κοτσαγγέλ Ο αρχαιότερος χορός του κόσμου, ζωντανός δεσμός με το παρελθόν. Έρευνα- καταγραφή: Παναγιώτης Μωυσιάδης
Το μεγαλύτερο κιχί σε φούρνο της Κοζάνης
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σε οδούς της πόλης της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 9 Μαρτίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 9 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jeffrey Steele – Somethin’ In The Water (2001)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 9 Μαρτίου
Επιμορφωτικό εργαστήριο εκπαιδευτικών από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Και στους άνω των 65 ετών το εμβόλιο της Astrazeneca στην Ελλάδα, για ποιες ομάδες ξεκινούν οι εμβολιασμοί τις επόμενες ημέρες
Ανανεωτική Κίνηση Αθλημάτων ΣΕΓΑΣ – Οι υποψήφιοι στις επερχόμενες αρχαιρεσίες του ΣΕΓΑΣ
Η «Life Secrets» νικήτρια στο διαγωνισμό «LUX Global Excellence Awards» του βρετανικού περιοδικού LUX Life
Τμήμα Μικρομεσαίων ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: «Υπόσχονται πολλά, δίνουν λίγα σε ελάχιστους»
Πέθανε το βρέφος που νοσηλευόταν διασωληνωμένο με κορωνοϊό στο νοσοκομείο Παίδων
Ικανοποιητική η ανταπόκριση των κατοίκων της Ασβεστόπετρας στο κάλεσμα για συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στους σεισμοπαθείς
ΕΟΔΥ: 1.165 νέα κρούσματα σήμερα (8/3) – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Φρένο στην πώληση καλλυντικών από τα σούπερ μάρκετ
Συγκέντρωση ειδών προστασίας και τροφίμων για τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας σε συνεργασία με τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό
Κοζάνη – ΑΑΔΕ: «Αναγνώριση γενναιότητας» για τους υπαλλήλους της ΔΟΥ που αφόπλισαν τον δράστη της επίθεσης με τσεκούρι
Πέντε ανοιχτά προγράμματα του ΟΑΕΔ για 34.900 προσλήψεις – Πρεμιέρα αιτήσεων για 5.000 θέσεις στο ψηφιακό μάρκετινγκ
Ελεγχόμενη η κατάσταση στο Μποδοσάκειο- Πόσοι ασθενείς νοσηλεύονται- Μεγάλος αριθμός δειγμάτων σήμερα
“TAVOLA 2021” Διαδικτυακή Εκδήλωση Επιχειρηματικών Συναντήσεων (B2B) για παραγωγούς premium προϊόντων τροφίμων & ποτών, 22 & 23 Μαρτίου 2021
Ασφυκτική πίεση στο Μαμάτσειο- Ξεκινάει η διακομιδή ασθενών- Έντονη κινητικότητα σήμερα στο Νοσοκομείο της Κοζάνης- Έκρηξη κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιεί Διαδικτυακή Συνάντηση με τίτλο: ”ΣΥΝ-Δημιουργία Στρατηγικών Μετάβασης” την Παρασκευή 12 Μαρτίου
Ψυχοσάββατο αφιερωμένο στους προαπελθόντας αδελφούς μας – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Δ. Μακεδονία: Κανένα θανατηφόρο ή σοβαρό τροχαίο ατύχημα τον Φεβρουάριο – Μηνιαίος Απολογισμός
Λ. Αυγενάκης στη Βουλή: «Υλοποιούνται άμεσα έξι πρωτοβουλίες δημιουργίας προϋποθέσεων για την απρόσκοπτη επανεκκίνηση του ερασιτεχνικού αθλητισμού»
Έρχονται οι «νταντάδες της γειτονιάς»
Εμβόλιο AstraZeneca: «Πράσινο φως» για τον εμβολιασμό των άνω των 65
Συνεδριάζει την Παρασκευή 12 Μαρτίου με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας
ΔΤ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Σε κατάσταση ομηρίας το Δίκτυο Μεταφοράς ΗΕ
«Καλλιόπη Βέττα: Οι αγώνες των γυναικών για ίσα δικαιώματα είναι πάντοτε επίκαιροι και αναγκαίοι»
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη, γιατί οδηγούσε κλεμμένο αυτοκίνητο
Ο Δήμος Σερβίων κοντά στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας – Δελτίο Τύπου
Το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 10/03 έως και 23/03
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού, στην Καστοριά γιατί είχε στην κατοχή του -5- συσκευασίες καπνoύ, συνολικού βάρους -2- κιλών και -350- γραμμαρίων, χωρίς αυτές να φέρουν την ενδεικτική ταινία φόρου κατανάλωσης και σε βάρος του ανωτέρω εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση Δικαστηρίου
195.000 ευρώ για τη συντήρηση και τον εξοπλισμό καταφυγίου αδέσποτων ζώων του Δήμου Αμυνταίου
Πολιτική θύελλα από τα Φ/Β της Μεσσιανής- Συντροφικά μαχαιρώματα σε ΚΙΝΑΛ και ΣΥΡΙΖΑ- Βαριά σκιά στο Δημαρχείο Κοζάνης- Στη Βουλή το θέμα με κεντρικό πρωταγωνιστή τον Συντονιστή της Αποκεντρωμένης, Βασίλη Μιχελάκη
Δήμος Δεσκάτης: Υλικές ζημιές σε οικίες και σε ιερούς ναούς από τον εγκέλαδο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Στην κόψη του ξυραφιού ο κλάδος της εστίασης. Ζητείται οξυγόνο»
Η ψυχική υγεία της γυναίκας εν μέσω πανδημίας και καραντίνας – γράφει η Δρ Αλεξία Ανδρεοπούλου – Ψυχολόγος
Βοήθεια από το Τοπικό Δίκτυο Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας, στους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Μεσοχωρίου και Αχλάδας
Οι οροφύλακες της Αυτοκρατορίας – Γράφει ο N.I.Mέρτζος
Στην σεισμική δραστηριότητα της Θεσσαλίας και κατά πόσο μπορεί να επηρεάσει και το ρήγμα στην δική μας περιοχή αναφέρθηκε σε συνέντευξη του στον Viva Gr 102.8 ο καθηγητής Γεωφυσικής Κώστας Παπαζάχος!
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στο Μεγάλο Σειρήνι την Τρίτη 9 Μαρτίου 2021
Ο νεαρός που δέχθηκε το πρόστιμο την Τσικνοπέμπτη στην Ποντοκώμη μιλάει για το περιστατικό “Δεν ανοίξαμε κανένα καφενείο, ούτε ήμασταν 20 άτομα” –“Δεν αντέχουν άλλο οι ηλικίες μας, μέχρι πότε όλο αυτό;” – Βίντεο
Παγώνη: 2.600 κρούσματα κορωνοϊού μέχρι την Τετάρτη -Να ανοίξουν σχολεία, καταστήματα από 16 Μαρτίου
Διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση από την Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Ένα υπέροχο βίντεο από τους Ψαράδες Πρεσπών- του Ανδρέα Κουτσοθανάση
Σταϊκούρας: Η κυβέρνηση εξετάζει σταδιακό άνοιγμα της οικονομίας από τις 22 Μαρτίου
Γ.  Αντωνιάδης: Άμεση υλοποίηση των προγραμμάτων για την απασχόληση στο νομό Φλώρινας (125 εκ. ευρώ) για τη διετία 2021-2022 που ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός- Δελτίο Τύπου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου  «Μάνα Νερού»: Είναι η ώρα της ευθύνης για όλους
Αρχιμανδρίτης Ειρηναίος Χατζηεφραιμίδης: Ανοικτή επιστολή στον σεβασμιώτατο κ. Θεόκλητο
Συμβουλευτικό Κέντρο Δήμου Φλώρινας   -Διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα «Η έμφυλη βία στο χώρο εργασίας» από το Συμβουλευτικό Κέντρο Δήμου Φλώρινας
Παρέμβαση της Εισαγγελίας για τα επεισόδια στη Νέα Σμύρνη
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 22 κρούσματα της Κυριακής στην Δυτική Μακεδονία- 17 στην Π.Ε. Κοζάνης από τα οποία τα 9 στον Δήμο Κοζάνης- Μετά από καιρό κρούσματα και στις 4 Π.Ε.- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ptolemeos Fm 08/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Εμβολιασμοί: Το πρόγραμμα ανά ηλικία -Πότε ανοίγει η πλατφόρμα για τις ευπαθείς ομάδες
Γιάννης Αντετοκούνμπο: Ο πρώτος Έλληνας MVP του NBA All Star Game!
Φλώρινα: Με ΚΤΕΛ έστειλαν ηρωίνη, χάπια και σύριγγες
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 8 Μάρτη 2021- Απαιτούμε ισότητα στην εργασία- Μηδενική ανοχή στην βία και την σεξουαλική παρενόχληση στην εργασία
1,75 δισ. ευρώ οι τραπεζικές καταθέσεις στο Ν. Κοζάνης στο τέλος του 2020   – 13% αύξηση σε σχέση με το τέλος του 2019
Ο καιρός σήμερα 8 Μαρτίου
Η Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος σε συνεργασία με το ΣΠΟΣ Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου κοντά στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
ΕΟΔΥ: Στα 1.142 τα νέα κρούσματα (7/3)- Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία
Γιατί το ΓΕΩΠΑΡΚΟ Γρεβενών – Κοζάνης είναι μια πολύ σοβαρή υπόθεση;  του Τάσου Σιδηρόπουλου (*)
Η στιγμή που αστυνομικός τηλεφωνεί για να διασταυρώσει αν το χαρτί μετακίνησης είναι αληθινό (video)
Ο Γιάννης Σερβετάς για την Κοζανίτικη Αποκριά: “Δυστυχώς φέτος απο(μα)κριά”
Φορολογική μεταχείριση δαπανών επιστημονικής & τεχνολογικής έρευνας των επιχειρήσεων
Ενημέρωση του Αντιδημάρχου Αγροτικής Ανάπτυξης Παναγιώτη  Κάλφα ,αναφορικά με τις ζημιές που  προκάλεσε  η “ΜΗΔΕΙΑ” σε καλλιεργητές του Δήμου Εορδαίας (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Πανελλήνιες εξετάσεις: Από Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις
Ανακοίνωση του ΚΚΕ για την παγκόσμια μέρα της γυναίκας
Σημεία σε Τούμπα, Μαδρίτη και γκολ στο Μάντσεστερ
Πώς κατανέμονται τα κρούσματα του Σαββάτου στην ΠΕ Κοζάνης- Τα 10 στην Εορδαία
Συλλογή Ειδών Πρώτης Ανάγκης- Η διασωστική ομάδα Πτολεμαΐδας στηρίζει την προσπάθεια των Προσκόπων για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Κώστας Μαργιορίδης “Πρέπει να κοιτάξουμε πως θα εξασφαλίσουμε την ομαλή επαναφορά μας στην κανονικότητα”. Συζητάμε με τον προπονητή του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας στο e-ptolemeos.gr/webtv
Γιορτάζει αύριο το άλλο μισό… του ουρανού! (Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7 Μαρτίου
Μίλτος Τεντόγλου : «Μπορούσα και 8,50»
Πέθανε ξαφνικά ο πρώην αντινομάρχης Κοζάνης και περιφερειακός σύμβουλος Γιώργος Νανόπουλος-Το γεμάτο συγκίνηση μήνυμα του Πάσχου Μητλιάγκα
ΕΟΔΥ: 2301 νέα κρούσματα 6/3 – πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης
Άμεση επιστροφή στις προπονήσεις για τις πρώτες κατηγορίες των ερασιτεχνικών πρωταθλημάτων και για τη Football League – Οριζόντια εφαρμογή των μέτρων για τον αθλητισμό σε όλη τη χώρα
Η ομιλία της Δικηγόρου Ελένης(Λιάνας) Μπήινα στο 8ο ετήσιο Επιστημονικό Συνέδριο Ένωσης Ελλήνων Δημοσιολόγων
6 Μαρτίου – Πανελλήνια Ημέρα κατά της Σχολικής Βίας και του Σχολικού  Εκφοβισμού – Γράφει ο Αθανάσιος Κωτούλας
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης:Εκτιμήσεις από την τηλεδιασκέψη των Διοικητικών Συμβουλίων των Σωματείων της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων Ελλάδας ΙΚΑ
Στην Εορδαία τα 15 από τα 21 κρούσματα της Παρασκευής – Η αναφορά της Περιφέρειας
Τοποθέτηση του δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη στην διαδικτυακή ημερίδα  για τη βιώσιμη ανάπτυξη και την πράσινη επιχειρηματικότητα
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Έκκληση της Μητρόπολης για αίμα γιὰ τὸν π.Ἰγνάτιο που νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο
Αποκριάτικες εκπαιδευτικές δράσεις Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
ΔΕΥΑ Εορδαίας: μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
«Ένας χρόνος μετά…η πανδημία και οι προκλήσεις του Φθινοπώρου» – Γράφει ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Μεγάλη ένταση ανάμεσα σε Αυγενάκη και λοιμωξιολόγους- Ξεκινούν κανονικά στο τέλος του μήνα Football League και Γ΄ Εθνική
Συνεδριάζει με (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Πέμπτη 11 Μαρτίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «H εν μέρει δικαίωση είναι γεγονός!»
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 6 Μαρτίου
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας Κώστα Μαργιορίδη
To συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για την νέα μεγάλη νίκη του Γρεβενιώτη Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτου Τεντόγλου
Α. Τριανταφυλλίδης: Πλήρης υποβάθμιση της Προσφυγικής Μνήμης από την Υπουργό Πολιτισμού
Σε νεαρό και την παρέα του σε σπίτι στην Ποντοκώμη τα πρόστιμα της Τσικνοπέμπτης – Συγχωριανή ειδοποίησε την Αστυνομία
Στίβος: Ο Γρεβενιώτης Μ. Τεντόγλου κατέκτησε το έβδομο χρυσό της Ελλάδας σε ευρωπαϊκά κλειστού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 6 Μαρτίου
Π. Πλακεντάς στο ΠΣ για την απουσία Σιδηροδρομου για το ΒΙΟΠΑ και Μετεγκαταστάσεων, στο Υπόμνημα για το Χωροταξικό Σχέδιο της ΔΜ – Τι είπε για το Χάρτη της ΡΑΕ
Απορριπτική η εισαγγελική εισήγηση για το αίτημα του Κουφοντίνα για μεταφορά στις φυλακές Κορυδαλλού
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τον απολογισμό πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής
Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων για την έγκριση ισολογισμού
Διευκρινίσεις Χαρδαλιά: Τι ισχύει για ΚΤΕΟ και γάμους
Β. Ελλάδα: Οι Covid-Free περιοχές που βάφτηκαν σε μια νύχτα “κόκκινες” – Φλώρινα – Β. Γιαννάκης: Δεν μπορούμε να προβλέψουμε το απρόβλεπτο
ΠΕ Καστοριάς: Ένταξη 2.200.000 €  για το  έργο: «Εκσυγχρονισμός & Επέκταση του Αρδευτικού Δικτύου Κορησού-Λιθιάς» στο Π.Α.Α. 2014-2020
Φιλοσοφική διάλεξη από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
“Καμπανάκι” Χαρδαλιά για το ιδιαίτερα ανεβασμένο ιικό φορτίο στους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης και την ΠΕ Καστοριάς
Οι Δυτικομακεδόνες Επενδυτές Φωτοβολταϊκών για την συνεργασία τους με την KIEFER – Θα διατεθεί ο ήδη αδειοδοτημένος υποσταθμός της Εταιρείας για τη σύνδεση των πάρκων του Συνδέσμου
Δαμάσι : Σοκ από τις εικόνες στο εσωτερικό του σχολείου που κατέρρευσε από τον σεισμό
Κόντρα Κασαπίδη- Πέρκα για τη σιδηροδρομική σύνδεση Ελλάδας- Αλβανίας
Η μέριμνα του Δήμου Καστοριάς για τον αγροτικό κόσμο της περιοχής
ΕΟΔΥ: 2.215 νέα κρούσματα (5/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Κασαπίδης για τα τριχίλιαρα Άδωνι: «Είναι μία πρώτη κατάκτηση, συνεχίζουμε ώστε να καλύψουμε το κενό…»
Γ. Αμανατίδης: «Η χρηματοδότηση της ΔΕΗ για «ψυχρή εφεδρεία» των μονάδων θα μπορούσε να αποτελέσει λύση αν δεν αντιδράσουν ευρωπαϊκά παραγωγοί ενέργειας» -Το 2022 επικαιροποιείται το ΕΣΕΚ -Ο βουλευτής της Ν.Δ. για την ενεργειακή επάρκεια της χώρας και τη συζήτηση με τα συνδικάτα (VIDEO)
Ανάδειξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  σε Πράσινο Πανεπιστήμιο
329 ενεργά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία- Βράζει η Π.Ε. Κοζάνης- Πρόβλημα σε Καστοριά και Γρεβενά- Καθαρή η Φλώρινα
Στρατιωτική θητεία: Δείτε την απόφαση για την τρίμηνη αύξηση – Ποιοι έχουν δικαίωμα για 9μηνη θητεία
«Στέλνουμε  όλοι μαζί ένα ηχηρό μήνυμα ενάντια στο bullying- VIDEO: Ζήσε χωρίς εκφοβισμό
Κλειστά και τη Δευτέρα τα σχολεία στο Δήμο Δεσκάτης λόγω ελέγχων από ειδικά κλιμάκια για τη στατικότητά τους
Ραδιοφωνική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Απέρριψε τις προσφυγές ενστόλων για το νέο μισθολόγιο το ΣτΕ
Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός Κοζάνης: Άνοιγμα λογαριασμού και συγκέντρωση τροφίμων από τον Ε.Ε.Σ. για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Κλείνει λόγω κρουσμάτων COVID το Γυμνάσιο Ανατολικού
Δήμος Γρεβενών: Έκκληση για αποφυγή στάθμευσης οχημάτων σε σημείο της Οδού 13ης Οκτωβρίου τη Δευτέρα 8 Μαρτίου λόγω εργασιών κλαδέματος
Να λειτουργήσει άμεσα το Πνευμονολογικό Τμήμα στο Μαμάτσειο και το Ογκολογικό στο Μποδοσάκειο ζήτησε ο Περιφερειάρχης από το Διοικητή της 3ης ΥΠΕ
Η Δημοτική Αρχή ανανεώνει και εκσυγχρονίζει τον στόλο των απορριμματοφόρων του Δήμου Γρεβενών
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 3.000 ευρώ πρόστιμο για διοργάνωση ιδιωτικής συνάθροισης σε οικία και από 300 ευρώ πρόστιμο σε (7) συμμετέχοντες την Τσικονοπέμπτη
Νέα διεύθυνση ηλεκτρονικής εξυπηρέτησης στον Δήμο Αμυνταίου
«Σταδιακή επαναλειτουργία και προγραμματισμός Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο»
Εκδήλωση  του έργου EMPLOYOUTH την Παρασκευή 12 Μαρτίου από το Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Επιτυχία σημείωσε η διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα: «Η συμβολή και αναγκαιότητα του συνεργατισμού στην αγροτική ανάπτυξη- Η Δυτική Μακεδονία σε αναζήτηση παραγωγικού προσανατολισμού»
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ & ΕΝΩΣΗ  zoomάρουν στο θέμα της απολιγνιτοποίησης συζητώντας με τους Βουλευτές Νέας Δημοκρατίας  Π.Ε Κοζάνης και Φλώρινας
Δωρεάν έλεγχοι drive through rapid test στην Καστοριά
Φορολογικές Επισημάνσεις
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Ο Υπουργός Άδωνις Γεωργιάδης ανακοίνωσε την ενίσχυση των επιχειρήσεων της περιοχής μας»
Έναρξη διαδικασίας εξυγίανσης επιχειρήσεων,  σύμφωνα με τον νόμο «Ρύθμιση Οφειλών και Παροχή 2ης Ευκαιρίας» (ν. 4738/2020)
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 7 Μαρτίου σε περιοχές της Κοζάνης
3.000 ευρώ συν 1000 για κάθε εργαζόμενο στο λιανεμπόριο της Π.Ε. Κοζάνης- Θετικές οι πρώτες αντιδράσεις στον εμπορικό κόσμο- Τι θα γίνει με την εστίαση
Λέκκας για μετασεισμό σε Ελασσόνα: Μη αναμενόμενη δραστηριότητα
Μύνημα συμπαράστασης στις σεισμόπληκτους περιοχές της Θεσσαλιας έστειλε σήμερα μέσα από τον Viva Gr ο πρώην Νομάρχης Λάρισας και Κοζάνης Πασχάλης Μητλιαγκας
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου της Δευτέρας 8 Μαρτίου– Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Βιβλία – Ταινίες- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Απεβίωσε η Νίτσα Νικολαΐδου, κόρη του λόγιου Ανανία Νικολαΐδη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα δεδομένα για την επιστρεπτέα προκαταβολή 6 και την επερχόμενη 7. Μπαίνουν οι λεγόμενοι κόφτες»
“AccelerateTT”: Ταμείο για στήριξη σε νεοφυείς επιχειρήσεις
Δήμος Βοΐου : Ανακοίνωση για τους εκθέτες λαϊκών αγορών του Δήμου Βοΐου
Εκτακτη επιδότηση €3.000 ανά επιχείρηση και €1.000 ανά εργαζόμενο για όσα καταστήματα έμειναν κλειστά τα Χριστούγεννα- Θα εφαρμοστεί και στην Π.Ε. Κοζάνης
Μνημόνιο συνεργασίας υπέγραψε η ΔΕΗ  με την LeasePlan Hellas για την προώθηση της ηλεκτροκίνησης
Το (Σαρλε)ρουά-ματ και η φορμαρισμένη Κάρντιφ
Σύλληψη 31χρονου στη Φλώρινα για κατοχή  16,5 γραμμάριων ηρωίνης
Σύνδεσμος Επενδυτών φωτοβολταϊκών Περιφέρειας ΔΥΤ. Μακεδονίας: Συμφωνία με την KIEFER ΤΕΚ ΕΠΕ με την οποία ξεπερνιούνται εμπόδια για την υλοποίηση του μεγάλου έργου των 108MW μέσα από τις «ΤΟΠΙΚΕΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ»
Ζητειται β.λογιστη με εμπειρία σε Γ! κατηγορίας βιβλία
Μηχανουργείο με έδρα την Κοζάνη ζητά Μηχανολόγο μηχανικό
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 38 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 25 στην Π.Ε. Κοζάνης με 20 στον Δήμο Κοζάνης και 5 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ptolemeos Fm 05/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Παυλάκης: Πανεύκολα μπορεί να δούμε 3.000 κρούσματα -Η άποψή του για το Πάσχα, για να σωθεί το καλοκαίρι
Συνεδριάζει την Τετάρτη 10 Μαρτίου  (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Νέος σεισμός στην Ελασσόνα: Ανησυχία σε κατοίκους και ειδικούς από τα 5,9 Ρίχτερ
Οι πρόσκοποι Πτολεμαΐδας και η Ένωση Παλαιών Προσκόπων κοντά στους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας
Στέφανος Τανιμανίδης: Ελληνική, Αρμενική Γενοκτονία Αναγνωρισμένη από την Ολλανδία
#PublicEventsGoSocial: Ο Γιώργος Παπακωνσταντίνου μιλά για το νέο του βιβλίο «Με κάθε τίμημα: Η μάχη για το μέλλον της Ευρώπης»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5 Μαρτίου
Φωτοβολταϊκά «Μάνα Νερού»- Σύσταση 11μελούς επιτροπής για συζητήσεις με την εταιρεία- Νομικές ενέργειες ετοιμάζει ο Δήμος Σερβίων- Προειδοποίηση για διαφυγόντα κέρδη 15εκ. ευρώ ετησίως από την KIEFER
Κλειστά αύριο τα σχολεία στη Δεσκάτη- Η απόφαση του Δημάρχου μετά τις συνεχείς σεισμικές δονήσεις
Βέροια: Γρονθοκόπησε ντελιβερά επειδή… άργησε την παραγγελία
Χορός Ρίχτερ στην Ελασσόνα -10 μετασεισμοί σε διάστημα δύο ωρών, εντάσεως έως και 5,1 Ρίχτερ
Μια ξεχωριστή επιμορφωτική συνάντηση των Θεολόγων Βορείου Αιγαίου
Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης ΕΡΜΗΣ: “υπάρχουν διάφοροι οι οποίοι προσπαθούν δημόσια, στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, να σπιλώσουν την Διοίκηση του σωματείου ή ατομικά κάποια μέλη του ΔΣ”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joey Tempest – A Place To Call Home (1995)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 5 Μαρτίου
ΤΩΡΑ: Νέα ισχυρή σεισμική δόνηση 5.8 Ρίχτερ κοντά στην Ελασσόνα, ταρακούνησε και Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Άρωμα αποκριάς από την “Πανδώρα” στους δρόμους της Κοζάνης
Lockdown: 17+1 περιπτώσεις που δεν επιβάλλεται πρόστιμο όταν βγαίνεις από το σπίτι σου
Επίδομα 534 ευρώ: Καταβάλλεται την Παρασκευή σε 611.618 δικαιούχους
Ελεύθερες οι μετακινήσεις για αγροτικές εργασίες, με ΟΣΔΕ ή Ε9 η μετάβαση για συγκομιδή
Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του σχετικά με την περίοδο θήρας του αγριόχοιρου
ΕΟΔΥ: 2.219 νέα κρούσματα (4/3) – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Π. Σταμπουλίδης: «Πράσινες δημόσιες συμβάσεις για την υλοποίηση στρατηγικών έργων υποδομής» – «Να μη μείνει κανένας πίσω στη μεταλιγνιτική εποχή»
Κ. Μουσουρούλης: «Πράσινη επιχειρηματικότητα σημαίνει επένδυση σε πολιτικές και τεχνολογίες βιώσιμης ανάπτυξης» – «Η Μετάβαση δεν είναι αυτόματη και δεν υπάρχει κουμπί για να αλλάξουν όλα ξαφνικά»
Σημαντική μείωση καπνίσματος στην Ελλάδα την τελευταία 10ετια, ιδίως σε νέους καπνιστές
Προσλήψεις 3 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων στον τομέα της γούνας
Ανοικτές Δράσεις Ενίσχυσης της Επιχειρηματικότητας για τις επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  –	Στο πλαίσιο του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020 και ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Δασταμάνης για Φυσικό Αέριο: «Ένα όραμα του Γρεβενιώτικου Λαού που με συγκροτημένο σχέδιο, πολυετή δουλειά και μεγάλη επιμονή γίνεται επιτέλους πράξη»
Τη Δευτέρα ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για 5.000 ανέργους έως 29 ετών
SMS 13033: Τι ισχύει από Πέμπτη 4 Μαρτίου για κωδικούς 2, 4 και 6
Κοντά στο «πράσινο φως» για εμβολιασμό και των άνω των 65 ετών με AstraZeneca στην Ελλάδα
Δωρεάν έλεγχοι rapid test από ΚΟΜΥ Καστοριάς
Κόκκινο που βαθαίνει- Στα ύψη η θετικότητα των τεστ στην Π.Ε. Κοζάνης- Τρομάζουν τα νούμερα σε χωριά με λίγους κατοίκους
Πρώτη μέρα των Διαδικτυακών εκδηλώσεων  Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης- Κοζανίτικη Αποκριά 2021 σήμερα Τσικνοπέμπτη
Οι ενεργειακές κοινότητες αναπόσπαστος κρίκος για ένα δίκαιο μεταλιγνιτικό μέλλον – της Ιωάννας Θεοδοσίου*
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα  «Η πανδημία ανέδειξε την ανάγκη για προάσπιση της Δημόσιας Υγείας και τη Δημιουργία Νέου Ε.Σ.Υ.»
Ευχαριστήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για δωρεά στην ομογενή συμπατριώτισσα Αλεξάνδρα Βακιτσίδου
Συντονιστείτε στο Τσικνο-Dance Party του Δήμου Εορδαίας και γνωστών DJ’s – ΔΕΙΤΕ LIVE !!!
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη : Εξακολουθούμε να τηρούμε αυστηρά τα μέτρα
ΤΣΙΚΝΑ …από λίγους στην Πτολεμαΐδα με την ευχή του χρόνου να είναι περισσότεροι ! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου)
Δήμος Κοζάνης: Κανονικά η λειτουργία των λαϊκών αγορών
Αναστολή αρκετών αθλητικών δραστηριοτήτων έως και τις 15 Μαρτίου στις περιοχές πολύ αυξημένου κινδύνου, αποφάσισε η Επιτροπή Λοιμωξιολόγων – Προπονήσεις και αγώνες μόνο για ορισμένα επαγγελματικά πρωταθλήματα, κλειστά τα κολυμβητήρια
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Το νέο ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου στην εταιρεία Elite Strom Πτολεμαΐδας για την προσφορά της
Ενημέρωση από την Π.Ε. Φλώρινας για τη Διαδικασία Ταυτοποίησης DNA Πεσόντων στο Ελληνο-Αλβανικό Μέτωπο
Οι αλλαγές στη λειτουργία της αγοράς στον Δήμο Εορδαίας- Συνέντευξη του προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Μιχάλη Δεληκώστα στον VivaGR
Κορωνοϊός: Ραγδαία αύξηση των κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία- 44 στην Π.Ε. Κοζάνης (19 στον Δήμο Κοζάνης, 21 στον Δήμο Εορδαίας, 3 στον Δήμο Σερβίων και 1 στον Δήμο Βοίου)- Τα κρούσματα στις υπόλοιπες Π.Ε.- Ποια τμήματα σχολείων παραμένουν κλειστά
Εκπρόσωπος ΕΛ.ΑΣ. για SMS 2, 3: Το όριο με τα 2 χιλιόμετρα δεν ισχύει μέσα στον δήμο
Μέχρι τις 20:30 η λειτουργία λιανεμπορίου σούπερ και κομμωτηρίων. Δείτε το ΦΕΚ με τα νέα μέτρα
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Το ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων μέχρι τις 16 Μαρτίου
Σεισμός στην Ελασσόνα: «Το κτίριο χόρευε, σκοτείνιασε από τη σκόνη», περιγράφει ο διευθυντής του σχολείου στο Δαμάσι
Σταϊκούρας: Πρέπει να είμαστε κοντά στην επιχειρηματικότητα -Πρόταση να καλυφθούν οι βασικές πάγιες δαπάνες
Εκκληση Μητσοτάκη για την Τσικνοπέμπτη: Σήμερα πρέπει να φανούμε διπλά προσεκτικοί -Ξεπερνάμε το 1 εκατ. εμβολιασμούς
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαϊδας ΑΕ – Τροποποίηση Δρομολογίων από Παρασκευή 5 Μαρτίου
Ptolemeos Fm 04/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ φαρμακοποιοί, βοηθοί φαρμακείου από την Πτολεμαΐδα
Γηροκομείο «Παναγιά Καθολική» Γαστούνης: Απολύθηκαν δύο εργαζόμενοι γιατί δεν εμβολιάστηκαν
Συνελήφθη 25χρονος σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράνομη υλοτόμηση ξυλείας
Ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών σχετικά με την Λειτουργία των καταστημάτων (Μέτρα από 4 έως 16 Μαρτίου 2021)
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4 Μαρτίου
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για τη λειτουργία των καταστημάτων από αύριο, τις αλλαγές και το ωράριο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 4/3
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Νέα μέτρα- Τα καταστήματα θα λειτουργούν μόνο με την διαδικασία του clickaway και click inside μόνο για ένδυση – υπόδηση και βιβλιοπωλεία -Νέο ωράριο
ΤΩΡΑ: Μετασεισμός 5.2 Ρίχτερ στην περιοχή της Ελασσόνας
«Μια διαφορετική Αποκριά…»- Δείτε το νοσταλγικό βίντεο για τη μεγάλη γιορτή της Κοζάνης
Στ. Καλαφάτης: Η βιώσιμη ανάπτυξη και η πράσινη επιχειρηματικότητα αποτελούν πρόκληση και ευκαιρία για το σήμερα και το αύριο
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης με τον Γενικό Αστυνομικό Διευθυντή Θ. Νέστορα και τον Α.Δ. Κοζάνης Σ. Διόγκαρη – Στο επίκεντρο εργασιακά, πανδημία, μεταναστευτικό, ωράριο εργασίας
Σκληρό lockdown: Νέο λουκέτο στον ερασιτεχνικό αθλητισμό – Ανησυχία σε Football League και Γ’ Εθνική
Ο διοικητής του Μαμάτσειου Στ. Γκανάτσιος στο TOP CHANNEL για την αύξηση των κρουσμάτων στο Νοσοκομείο
Μητσοτάκης σε διευθυντή σχολείου στον Τύρναβο που έσωσε μαθητές κατά τον σεισμό: Μας κάνατε υπερήφανους
Δείτε LIVE την εκδήλωση για τη Βιώσιμη ανάπτυξη και Πράσινη Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία
Χαρδαλιάς: Τα μέτρα μέτρα που θα ισχύσουν από αύριο – Περιορισμοί στα SMS με κωδικούς 2 και 6 – Στο βαθύ κόκκινο Αττική και άλλες περιοχές
Κικίλιας: Εφαρμογή σχεδίου έκτακτης ανάγκης – Πίεση του ΕΣΥ στην Αττική – Στη μάχη και άλλα νοσοκομεία-ιδιώτες-θεραπευτήρια
Κορωνοϊός: 2.702 νέα κρούσματα (3/3) – Και νέα αύξηση στα κρούσματα της ΠΕ Κοζάνης! Πόσα εντοπίζονται και στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Φιλοζωικό Σωματείο Πτολεμαΐδας «Οι αδέσποτοι ήρωες»: Κάλεσμα για βοήθεια και συστράτευση για τα αδέσποτα ζώα
Α. Πάτσης (βουλευτής Γρεβενών): «Αγκάθι για μένα το θέμα της Περιφέρειας-Δεν ανέχομαι κάποιος να λέει ψέματα για να καλύψει πολιτικές αδυναμίες- Δεν είμαστε στα Γρεβενά για τσάι και συμπάθεια»-VIDEO
Έκκληση της Κοινότητας Ολυμπιάδας για οικονομική ενίσχυση της οικογένειας που κάηκε το σπίτι της
Πάνω από 2.500 κρούσματα σήμερα -Ερχονται αλλαγές στα SMS 2 και 6, όλες οι πληροφορίες
Παράταση αιτήσεων για το πρόγραμμα των 5 εκ. ευρώ για τη «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Η KIEFER στη Δυτική Μακεδονία: «Θέλουμε να είμαστε μέρος της τοπικής κοινωνίας- Σε 2 χρόνια θα δημιουργήσουμε 100 μόνιμες θέσεις εργασίας»- Τι είπαν οι εκπρόσωποι της εταιρείας για την ανάπτυξη μεγάλων έργων ΑΠΕ
Lockdown: Κλειστά σχολεία σε όλη τη χώρα εξετάζουν οι ειδικοί
Τι έδειξαν τα Rapid Tests που έγιναν στην πόλη του Αμυνταίου
Συνεδριάζει αύριο Πέμπτη 4 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Διακρατικός μαθητικός διαγωνισμός παραγωγής δοκιμίου
Κλέαρχος Μαρουσάκης: Ερχεται ισχυρή κακοκαιρία με καταιγίδες και χιόνια, τι καιρό θα κάνει την Καθαρά Δευτέρα
Το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης στο Παγκόσμιο Δίκτυο Γεωπάρκων της UNESCO
Οι οικογένειες Κεντεποζίδη και Πετρόχειλου ανέλαβαν την ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης
Δωρεάν έλεγχοι rapid test στην Καστοριά την Πέμπτη 04/03/2021
Σεισμός 6 Ρίχτερ στη Θεσσαλία – Αισθητός σε πολλές περιοχές – Δείτε βίντεο
Έρχονται προσλήψεις στο Δημόσιο αποκλειστικά με τηλεργασία
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας: “Κύκλος Επιμορφωτικών Σεμιναρίων”
Από τις φωτιές και το ξεφάντωμα στην ψηφιακή εποχή- Μια ξεχωριστή Αποκριά για την Κοζάνη
Δείτε βίντεο από την ώρα του σεισμού τη στιγμή που δινόταν η συνέντευξη  τύπου στο Δήμο Κοζάνης για την αποκριά
Ισχυρότατος σεισμός μεγέθους 6 ρίχτερ 20 Χλμ. ΝΝΔ της Ελασσόνας- Έγινε ιδιαίτερα αισθητός σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Η Ματίνα Παγώνη αποκλειστικά στον VIVA GR για την εξέλιξη της πανδημίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Εκδηλώσεις της Επιτροπής Ισότητας των Φύλων (Ε.Ι.Φ.) με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Ο Χαρδαλιάς ανακοινώνει το απόγευμα τα νέα μέτρα του lockdown -Αλλάζει ο κωδικός 6, μετακινήσεις μόνο με τα πόδια
Εμπορική επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα ζητά άτομο για γραμματειακή και λογιστική υποστήριξη
2.197 νέες θέσεις εργασίας δημιουργήθηκαν τον Φεβρουάριο μέσω προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ, σημειώνοντας αύξηση σε μηνιαία και ετήσια βάση
Στο μέγαρο της Επισκοπής Κύπρου με τον Παναγιώτατο Κύπρου, κ.κ. Χρυσόστομο 1993– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/03/2021
Καιρός: Ισχυρές καταιγίδες, άνεμοι και χιόνια – Πότε χαλάει ξανά ο καιρός
Σημερινή πρωινή εικόνα στα κλειστά ΚΑΦΕ του Κέντρου της Πτολεμαΐδας  (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Τέξας, 2021: οι πρώτοι παγκοσμίως νεκροί λόγω πολλών «Α»ΠΕ.-Γράφει ο  Χρήστος Ι. Κολοβός Δρ Μηχανικός Μεταλλείων-Μεταλλουργός Μηχανικός Ε.Μ.Π. τ. Δ/ντής Μεταλλευτικών Μελετών & Έργων ΔΕΗ ΑΕ/Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Φιλική παρέα της κάτω Πτολεμαΐδος, σε χειμερινή έξοδο, την 27η Φεβρουάριου 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/03/2021
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Θεσσαλονίκης για διακίνηση 79 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Δήλωσε κανονικά συμμετοχή στο πρωτάθλημα η Κοζάνη
Πανελλήνιες 2021: «Κλείδωσαν» οι ημερομηνίες υποβολής δηλώσεων των υποψηφίων -Οι προθεσμίες και η διαδικασία
Βλατσιώτισσες που μετοίκησαν στη γειτονική Κοινότητα Μηλοχωρίου σε αναμνηστική φώτο το 1940 (;) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/03/2021
Μάχη στην Ευρώπη, σκοράρει και η Κρίσταλ Πάλας
Μακρή: Εξετάζεται η παράταση του σχολικού έτους για μέσα στο καλοκαίρι
Ptolemeos Fm 03/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πρόσφυγες από το Γερέκελτσι ή Καράκιλσε του Καυκάσου στη Μητέρα Πατρίδα την Ελλάδα  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/03/2021
Κορωνοϊός: Έκρηξη κρουσμάτων την Τρίτη 2 Μαρτίου στην Π.Ε. Κοζάνης- 32 κρούσματα από τα οποία 12 στον Δήμο Κοζάνης, 19 στον Δήμο Εορδαίας και 1 στον Δήμο Σερβίων- Ποια τμήματα σχολείων έκλεισαν- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Τοὺ κουκότσ’ κι τὰ κουκότσια- Του π. Νικηφόρου Μανάδη
Πελώνη: Στο τραπέζι αλλαγές στον κωδικό 6 – Μετακινήσεις μόνο με τα πόδια
Δράσεις βελτίωσης προσβασιμότητας ΑμεΑ στον Δήμο Βοϊου – Αναβατόρια στα δημοτικά κτίρια-σχολεία  -Από το Επιχειρησιακό πρόγραμμα της Περιφέρειας και με πόρους ΕΣΠΑ
Προχωρά το ηλεκτρονικό εισιτήριο και το WI-FI στα ΚΤΕΛ της περιφέρειας  Οφέλη εντός του 2021 φέρνουν οι πόροι της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ στις μετακινήσεις των πολιτών της Ελληνικής Περιφέρειας – του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Έκκληση για βοήθεια στην οικογένεια που κάηκε το σπίτι της στην Ολυμπιάδα
Ποιοι βάζουν φρένο στον επαναπατρισμό επιτυχημένων επιστημόνων και επαγγελματιών στην περιοχή;  -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ερχεται σκληρότερο lockdown -Οι αλλαγές που εξετάζουν στον κωδικό 6 στα SMS, σήμερα οι αποφάσεις
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 03/03 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3 Μαρτίου
Dance party μέσω διαδικτύου την Τσικνοπέμπτη από τον Δήμο Εορδαίας-6 DJ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 3/3
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 4 Μαρτίου 2021
Ο Χρήστος Μάστορας και οι MELISSES στο νέο σποτ της Serenata (Tottis) με το πιο τραγανό φιλί! (VIDEO)
www.sidiros.gr: Κατασκευή, εμπορία και επισκευή γεωργικών και άλλων μηχανημάτων και εξοπλισμού – νέα σειρά στελεχοκοπτών για τρακτέρ (video)
Ο Γιώργος Κασαπίδης στο TOP CHANNEL – Τι είπε για το πρόγραμμα 40 εκ. ευρώ, κορωνοϊό, ΧΥΤΑ Αμιάντου, Απολιγνιτοποίηση-VIDEO
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χαράλαμπος Τσεβεκίδης στο Top Channel για την έκρηξη των κρουσμάτων στην περιοχή -VIDEO
Πρόταση «βόμβα»: Σκληρό lockdown για 15 μέρες σε όλη τη χώρα
Σε ποια σχολεία σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Σιάτιστα κλείνουν με σημερινές αποφάσεις, τμήματα λόγω κρουσμάτων COVID-19
Εκτακτη σύσκεψη λοιμωξιολόγων αυτή την ώρα -Συναγερμός για τα αυξημένα κρούσματα
ΕΟΔΥ: 2.353 νέα κρούσματα σήμερα – Αρκετά στην ΠΕ Κοζάνης
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στον Πολύμυλο του Δήμου Κοζάνης.
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης Συντήρησης και Αναβάθμισης των Κοιμητηρίων στον οικισμό του Καλονερίου
Τηλεφωνική έρευνα ΔΙΑΔΥΜΑ προκειμένου να καταγραφούν οι συνήθειες και οι τάσεις των κατοίκων της περιφέρειας σε θέματα διαχείρισης μικροποσοτήτων επικίνδυνων αποβλήτων-Δελτίο τύπου
ΑΕ Ποντίων: Από τη Σεούλ στην Κοζάνη! Έρχεται ο Κορεάτης Λη! VIDEO
Γεώπαρκο Γρεβενών-Κοζάνης: Ένα βήμα πριν την UNESCO
Πότε επιτέλους θα σταματήσει το απαράδεκτο φαινόμενο των “πεταμένων” χρησιμοποιημένων μασκών? (Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου)
Κατεπείγουσα Συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 5 Μαρτίου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κοινότητα Μεγάρου την Τετάρτη 3 Μαρτίου 2021
Διερεύνηση αξιοποίησης των υπολειμμάτων καφέ  από τη ΔΙΑΔΥΜΑ και το CluBE
Πρόεδρος ΚΕΔΕ : «Είμαστε στην πρίζα! Τώρα είναι η ευκαιρία για την ηλεκτροκίνηση ιδιωτικών και δημόσιας χρήσης οχημάτων»
Πραγματοποιήθηκε σήμερα τελετή παράδοσης-ανάληψης καθηκόντων Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
Κράσαρε η Vodafone – Χωρίς ίντερνετ χιλιάδες συνδρομητές
Υπογραφή σύμβασης για την ολοκλήρωση κτιριακών υποδομών Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Πάνω από 1.400 πρόστιμα τη Δευτέρα στους ελέγχους για τα μέτρα κατά του κορονοϊού
Την πρόταση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την αναθεώρηση του Χάρτη Περιφερειακών Ενισχύσεων (Χ.Π.Ε.) 2021-2027, κατέθεσε  ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιος Κασαπίδης στο Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων   – Δελτίο Τύπου
Ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας σε εκπροσώπους των Ρομά, για θέματα σχετικά με τα μέτρα αντιμετώπισης της εξάπλωσης του κορωνοϊού
«Κόκκινος» εφιάλτης για την Π.Ε. Κοζάνης- Βρετανική μετάλλαξη και σχολεία εκτινάσσουν τους δείκτες των κρουσμάτων
Ποδόσφαιρο: Επιβεβαίωση από την ΕΠΟ – Θα χρειαστεί ανάδειξη πρωταθλητών από τις Ενώσεις για την επόμενη Γ’ Εθνική
Συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή μοτοποδηλάτου
Σταύρος Παπασωτηρίου Διοικητής Μποδοσάκειου στον Viva.gr : “Διψήφιος και πάλι ο αριθμός εισαγωγών ασθενών covid -19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο”
«Δημοσίευση συχνών ερωτήσεων-απαντήσεων επί της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «e-λιανικό» του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014—2020»
Εξωστρεφής Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία: υποβλήθηκαν συνολικά 87 αιτήσεις χρηματοδότησης υπερκαλύπτοντας τη διαθέσιμη δημόσια δαπάνη της Δράσης
Φορολογικές επισημάνσεις
Επιστρεπτέα 6: Στα 550 εκατ. ανέβηκε το κονδύλι -Εως 16 Μαρτίου οι αιτήσεις
Στρατιωτικός: Δολοφόνος ή Μαχητής-   Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα νέα σχέδια στήριξης της εστίασης από το Υπουργείο Ανάπτυξης »
Δήμος Κοζάνης:Τις φετινές Απόκριες επιλέγουμε μια διαφορετική μάσκα
Ποδόσφαιρο: Σε καλό δρόμο οι συζητήσεις στην Κοζάνη
Δικαστικές αποφάσεις μέσω του gov.gr: Πώς θα εκδίδονται τα αντίγραφα -Η διαδικασία
Ποιοι 18χρονοι πρέπει φέτος να υποβάλουν φορολογική δήλωση -Ποιοι εξαιρούνται
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη για κατοχή  26,7 γραμμαρίων κάνναβης
Κορωνοϊός: Διψήφιος αριθμός κρουσμάτων και πάλι στην Π.Ε. Κοζάνης με 13 (6 στον Δήμο Κοζάνης και 7 στον Δήμο Εορδαίας- Ποια τμήματα σχολείων έκλεισαν- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ptolemeos Fm 02/03: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Παγώνη: Ταυτόχρονο άνοιγμα σχολείων και λιανεμπορίου -Στο 93% η κάλυψη στις εντατικές
Κορωνοϊός: Στην «εντατική» το ΕΣΥ – Με δύο κλίνες κενές εφημερεύουν τα νοσοκομεία της Αττικής
Νέα κριτήρια για την ένταξη των επιχειρήσεων σε επιστρεπτέα και επιδότηση πάγιων δαπανών
«Εξοικονομώ-Αυτονομώ»: Από σήμερα η υποβολή των δικαιολογητικών για το πρόγραμμα
Μείωση ενοικίου: Κόπηκαν από τις αποζημιώσεις 110.000 αιτήσεις
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ  η πόλις με τη χαμηλότερη θερμοκρασία -27,80 C στην Ελλάδα. – Γράφει ο Dr.  Παλαιοκώστας Αθανάσιος
Οι λοιμωξιολόγοι λένε ΟΧΙ στις Ακαδημίες
Άρωμα  Άπω Ανατολής και πάλι για την Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης
Ο Κορωνοϊός ανέβαλε τις εκλογές στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 2 Μαρτίου
Ο επικεφαλής του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας Κ. Στεργίου μιλάει για την επικείμενη εκδήλωση του ΟΕΝΕΦ με τίτλο “Βιώσιμη ανάπτυξη και πράσινη επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία”-video
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 2 Μαρτίου
Η λαϊκή αγορά στο…κινητό σας, έρχεται εφαρμογή με τις τιμές των προϊόντων (vid)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr-  Silvia Salemi – Era Digitale (2019)
Απόψε, Δευτέρα, ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης live στη εκπομπή “Επί Παντός”
Υπογραφή Συμφώνου Συνεργασίας μεταξύ  του Τμήματος Δικαιωμάτων του Παιδιού του Συμβουλίου της Ευρώπης και της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Θανάσης Οικονόμου: Ο άνθρωπος που «βάφτισε» με ελληνικά ονόματα τον Αρη (Τα ΝΕΑ για τον 84χρονο, συνεργάτη της NASA, από τον Ζιάκα Γρεβενών)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με τα Μέλη του Τοπικού Συμβουλίου Μελίτης
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας της Τετάρτης  03/03/2021 – Πίνακες συμμετεχόντων
Super Διαγωνισμός από το e-ptolemeos.gr και το «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» – Κερδίστε Ποτήρια και Κανάτα 19τμχ Elegant Collection από την εταιρεία GοSmart
Ολλανδία: Αναγνωρίζει την γενοκτονία Αρμενίων και Ελλήνων Ποντίων
Δωρεάν διάθεση εμβολίων καταρροϊκού πυρετού σε κτηνοτρόφους της ΠΕ Φλώρινας
ΕΟΔΥ: 1.176 νέα κρούσματα (1/3) – Τα 13 στην ΠΕ Κοζάνης
«ΟΧΙ» Μουσουρούλη στο αίτημα της ΠΕΔ για παράταση διαβούλευσης του Εδαφικού Σχεδίου: «Δεν παίρνω τέτοιο ρίσκο»
Κατεβάζει ρολά το Taxisnet, gov.gr, ΗΔΙΚΑ και άλλες πλατφόρμες
Κώστας Μουσουρούλης: «Το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης δεν είναι συμπληρωματικός κουμπαράς και τενεκές άλλων προγραμμάτων- Ανήκει στις περιοχές απολιγνιτοποίησης»
Γρεβενα: Νεκρή βρέθηκε αλεπού στην Σμίξη από δηλητηριασμένα δολώματα
Παρέμβαση του Προέδρου της Κ.Ε.Δ.Ε. Δ. Παπαστεργίου στην Επιτροπή της Βουλής: «Δεν κρύβεται η διαπλοκή στα έργα των 30 και 60.000 ευρώ»
Εγκρίθηκε ο Τρόπος Εκτέλεσης διαγωνισμού του έργου: «Καθαρισμός  Ρεμάτων, Συντήρηση και Αποκατάσταση  Υφιστάμενων Αντιπλημμυρικών  έργων  στο πλαίσιο της αντιπλημμυρικής προστασίας της Π.Ε. Καστοριάς», προϋπολογισμού 1.930.000 ευρώ
Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην Ολυμπιάδα Εορδαίας
Σε διαβούλευση η προδημοσίευση για τους Νέους Αγρότες με συνολική δαπάνη πάνω από τα 350 εκατ. ευρώ
Διαδικτυακή εκδήλωση από την ΝΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ για την αγροτική ανάπτυξη
Ανησυχία για τα σχολεία στην Π.Ε. Κοζάνης- Έκλεισαν τμήματα σε Γυμνάσια- Λύκεια Κοζάνης και Εορδαίας
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στη Γαλάτεια του Δήμου Εορδαίας, αύριο Τρίτη
Υπενθύμιση Τρόπου Εξυπηρέτησης Πολιτών από τις Υπηρεσίες της Π. Ε. Καστοριάς εν μέσω Covid-19
Διαμαντοπούλου: Αποσύρεται από τη διεκδίκηση της ηγεσίας του ΟΟΣΑ
Ο Πέτρος Δοκόπουλος για την έξαρση του Covid-19 και την προσοχή όλων  για τήρηση των μέτρων προστασίας. Η διαρκής μέριμνα του Δήμου Καστοριάς
Στενεύει ο κλοιός στην Π.Ε. Κοζάνης- Πόσα κρούσματα κατεγράφησαν μέχρι το μεσημέρι- Μεγάλο πρόβλημα σε σχολεία των Πύργων και της Ολυμπιάδας σύμφωνα με τον Περιφερειάρχη
Δήμος Βοΐου: Πράξη ένταξης με τίτλο «Προμήθεια Στεγάστρων Στάσεων Λεωφορείων», στο Πρόγραμμα Φιλόδημος II του Υπουργείου Εσωτερικών
Τεχνική εταιρεία ζητά ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία στην Κύπρο
Αποφοίτησαν 102 Πυροσβέστες από τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας – φωτό και βίντεο
Συνελήφθη 33χρονος στην Φλώρινα για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης.  Είχε εγκαταστήσει εντός της οικίας του πλήρως διαμορφωμένο εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης
SMS 13032: Έτσι θα λειτουργεί το νέο σύστημα
ΔΕΤΗΠ: Παράταση υποβολής αιτήσεων για αυτονομία
Στα όρια του «κόκκινου» η Δυτική Μακεδονία- Ραγδαία αύξηση στα ενεργά κρούσματα σε Π.Ε. Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών- Στο «πράσινο» η Φλώρινα
Rapid tests την Τετάρτη 3 Μαρτίου στο κέντρο του Αμυνταίου
Ίδρυση Συλλόγου Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
Rapid test στα γραφεία του ΝΠΔΔ/ΚΠΑΠΑ Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 5 Μαρτίου
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Ημερομηνίες εγγραφής σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά
Συμβουλευτικό Κέντρο Δήμου Φλώρινας  Διαδικτυακή εκδήλωση «Η έμφυλη βία στο χώρο εργασίας»
Παναγιώτης Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας) στον Viva.gr “Ειναι κρίμα να γυρισουμε πίσω”
Επιμελητήριο Καστοριάς: « Επανεκκινούν οι διαδικασίες υλοποίησης της πράξης «Συμβουλευτική υποστήριξη και αναβάθμιση δεξιοτήτων ανέργων στους τομείς μεταποιητικής δραστηριότητας και εξωστρέφειας γουνοποιίας»
Ποδόσφαιρο: Βρέθηκε λύση για την ομάδα της Κοζάνης που θα κατέβει κανονικά στο πρωτάθλημα
Αλλαγή ώρας τον Μάρτιο: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μία ώρα μπροστά -Θα είναι η τελευταία φορά;
Εγγραφές σε νηπιαγωγεία: Ανοίγει σήμερα η ηλεκτρονική πλατφόρμα
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τις εκθέσεις στις οποίες η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα συμμετάσχει σύμφωνα με το Πρόγραμμα  ενίσχυσης Επιχειρηματικών Δράσεων 2021
Γέφυρα Ζωής: Ας δώσουμε λίγο Αίμα … Μπρε…- Εθελοντική αιμοδοσία Τετάρτη και Τσικνοπέμπτη
Κορωνοϊός: Δώδεκα κρούσματα χθες Κυριακή στην Π.Ε. Κοζάνης με 2 στον Δήμο Κοζάνη, 9 στον Δήμο Εορδαίας και 1 στον Δήμο Σερβίων- Χωρίς κρούσμα η Π.Ε. Φλώρινας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
«All-in» στον άσο της Έβερτον, με τη γνωστή «συνταγή» η Ρεάλ
Επιστολή φορέων Π.Ε. Γρεβενών στο Υπουργείο Εσωτερικών: “Σε αυτές τις δύσκολες και πρωτόγνωρες καταστάσεις που βιώνουμε πιστεύουμε ότι η κυβέρνηση πρέπει να σταθεί ουσιαστικά δίπλα μας και να μας στηρίξει με κάθε τρόπο.  Η προσωπική σας βοήθεια κύριε Υπουργέ για την προώθηση των αιτημάτων μας στα αρμόδια Υπουργεία πολύτιμη
1.Τρικυμία εν ποτηριω για τους Βλάχους – Γράφει ο Ν.Ι.Μέρτζος
Αγιασμός για το μήνα Μάρτιο 2021 – Σχολικές μνήμες Μαρτίου.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ζητείται Υπεύθυνος Μέσων Κοινωνικής Δικτύωσης από επιχείρηση με αντικείμενο τη  δημιουργία και ψηφιακή επεξεργασία  βίντεο, στην Πτολεμαΐδα
Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας: Διαδικτυακή εκδήλωση: Βιώσιμη ανάπτυξη και Πράσινη Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία την Τετάρτη 3 Μαρτίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 1 Μαρτίου
ΕΟΔΥ: 1269 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Αποκριά στην Κοζάνη- Πάνδημη η αποκριά, πάντα!- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Νέες φωτογραφίες και video από την προσπάθεια της Πυροσβεστικής για κατάσβεση της φωτιάς σε σπίτι στην Ολυμπιάδα
Φωτιά σε εξέλιξη τώρα σε οικία στην Ολυμπιάδα Εορδαίας
Παραιτήθηκε ο Χρήστος Ταραντίλης από κυβερνητικός εκπρόσωπος
Στον Δήμο Κοζάνης τα περισσότερα από τα χθεσινά (Σαββάτου) κρούσματα- Η επίσημη αναφορά της Περιφέρειας
Χειροτονήθηκε Πρεσβύτερος ο Βαρθολομαίος (κατά κόσμο Γκέσσας Κλέαρχος) από το Εμπόριο Εορδαίας
Κορωνοϊός: Το υπουργείο Παιδείας εξετάζει την παράταση του σχολικού έτους
ΟΑΕΔ: Αύριο η καταβολή του πρώτου μήνα της παράτασης των επιδομάτων ανεργίας που έληξαν τον Ιανουάριο
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον γιατρό και μέλος του Δ.Σ. του Εορδαϊκού Δημήτρη Καραδήμο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 28 Φεβρουαρίου
ΕΟΔΥ: 1630 νέα κρουσματα σήμερα Σάββατο- Διψήφιος και σήμερα ο αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης- Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Γρεβενών και Καστοριάς
Δρ. Τσαβλής για τους εμβολιασμούς εκτός λίστας στη Θεσσαλονίκη: Εμβολίασα συγγενείς μου για να μην χαθεί καμία δόση εμβολίου
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 1.500 ευρώ πρόστιμο σε ιερωμένο για παραβίαση των μέτρων κατά την τέλεση λειτουργίας
Το μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά: “Τα κρούσματα αυξάνονται. Σας παρακαλώ για την τήρηση των μέτρων. Είναι κρίμα να γυρίσουμε πίσω”
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο Σ/Ν του Υπουργείου  Εξωτερικών με τίτλο: «Οργάνωση και λειτουργία Υπουργείου Εξωτερικών, Συμβούλιο Απόδημου Ελληνισμού και ρύθμιση θεμάτων διεθνούς αναπτυξιακής συνεργασίας και ανθρωπιστικής βοήθειας»
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε κομμωτήριο στην Κοζάνη- Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 39χρονου
Να δείξει ότι αξίζει να σωθεί
Τι φέρνει η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Κρίσιμες οι ανακοινώσεις για τον αριθμό των εισακτέων υπέρ των Περιφερειακών Ιδρυμάτων καθώς και το πλαίσιο των μεταγραφών
Χαντ-μπολ: Αναβλήθηκε το παιχνίδι του Εθνικού Κοζάνης- Βρέθηκαν θετικά κρούσματα σε αθλήτριες της ομάδας
Συνελήφθη 22χρονος στην Φλώρινα για κατοχή 11,6  ακατέργαστης κάνναβης
Μετά δυόμισι χρόνια, στο τιμόνι της «Ηλέκτωρ» ξανά ο Λ. Μπόμπολας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά κρούσματα- Ανησυχία σε Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ: Αγριογούρουνο κάνει ….μπάνιο στον ποταμό Σακουλέβα στη Φλώρινα! (VIDEO)
Σήμερα στις 7 το απόγευμα συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον γιατρό του Εορδαϊκού, ορθοπεδικό Δημήτρη Καραδήμο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27 Φεβρουαρίου
Μια τραγική Ιστορία στα χρόνια της κατοχής στο Ανατολικό- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ο Σάλτσον κι ο Αλέξης-  Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Διαδικτυακή ομιλία από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτ. Μακεδονίας με θέμα “Τα θαύματα του ουρανού” την Κυριακή 28 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Buddy Guy & Harmonica, Mick Jagger – You Did The Crime (2018)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27/2
Νηπιαγωγεία: Εγκύκλιος για εγγραφές από 4 ετών – Από 1η έως 20 Μαρτίου
Πανελλήνιες 2021: Αυτή είναι η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής στα ΑΕΙ φέτος
Εκτός ΝΔ Τσαβλής και Ακριτίδου, η αντιδήμαρχος και ο πρόεδρος του Δ.Σ. Θεσσαλονίκης, για τους εμβολιασμούς εκτός σειράς
Εθιμοτυπικές επισκέψεις του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
“Καμπανάκι” Κασαπίδη για την αύξηση κρουσμάτων στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας και Γρεβενών
Τι είπε ο Χαρδαλιάς για την Τσικνοπέμπτη
Παράταση του «σκληρού lockdown» στην Αττική μέχρι τις 8 Μαρτίου – Ποιες περιοχές είναι το «κόκκινο»
Κορωνοϊός: Σύσκεψη Χαρδαλιά – Τσιόδρα με τους 13 Περιφερειάρχες – Ενημερώθηκαν για τη διασπορά του ιού
ΕΟΔΥ: 1790 νέα κρούσματα (26/2) – Αυξημένα και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίστηκαν στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
“Μούφα” ασθενοφόρο εντόπισε η αστυνομία στην Πιερία
Ανοιχτή Επιστολή Για την Μετεγκατάσταση της Ακρινής από τους Θ. Καζαντσίδη, Κ. Πουτακίδη, Ειρ. Καρατόσιου, Γ. Αντωνιάδη και Ν. Ατματσίδη: “Δίκαιη μετάβαση δεν μπορεί να υπάρξει, χωρίς να έχει προηγηθεί η μετεγκατάσταση της Ακρινής”
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην ψηφιακή έκθεση  “The Delifair by EXPOTROF”
Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στους Πύργους
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον νέο Αστυνομικό Διευθυντή Φλώρινας
Προσλήψεις 10 μόνιμων υπαλλήλων διαφόρων ειδικοτήτων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας.   2 Θέσεις για την Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας και 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
Γιώργος Τράγκας: Αποκαλυπτήρια για το σήμα του κόμματος – Μαζί στη «μάχη» μπαίνει και Ραχήλ Μακρή
ΔΕΗ: Επένδυση στην αποθήκευση ενέργειας – Τα έργα προβλέπεται να αναπτυχθούν στη Δ. Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Φόβος και τρόμος για 350.000 επιχειρήσεις για το τι θα γίνει μετά το μήνα Μάιο»
Η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας και η τιμητική πλακέτα του Οικονομικού Επιμελητηρίου Κοζάνης στον Δ/ντη της ΔΟΥ Κοζάνης Ι. Ποδιώτη-VIDEO
Συνεδριάζει (με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο) την Τρίτη 2 Μαρτίου το Δ.Σ. της Τηλεθέρμανσης
Νέο βήμα για τη συνοριακή διάβαση του Λαιμού των Πρεσπών- Συνάντηση των αντιπροσωπειών τον επόμενο μήνα στη Θεσσαλονίκη
Επείγον μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη προς τους Δημότες: «Η κατάσταση με τον κορονοϊό άρχισε να γίνεται ιδιαίτερα κρίσιμη»
Ερώτηση Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτη για τις ελληνοποιήσεις και τις νοθείες στο Ελληνικό μέλι
Ξεκίνησε τη λειτουργία του το Δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας για αθλητές άνω των 14- Τι θα γίνει με τα υπόλοιπα τμήματα
Τον Γεν. Περ. Αστυνομικό Διευθυντή Ταξίαρχο Θ. Νέστορα επισκέφθηκε ο Διοικητής Πυρ. Υπηρεσιών Περ.Δυτ. Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σ. Κορέλας
Το Σωματείο Εστίασης «Ερμής» συναντήθηκε με τον Γιώργο Κασαπίδη- Αίτημα για ενίσχυση όλων των επιχειρήσεων του κλάδου
Βεβαιώσεις μετακίνησης εργαζομένων: Νέα έγγραφα από την 1η Μαρτίου -Για πόσο θα ισχύουν
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου της Δευτέρας 1 Μαρτίου– Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του νέου Προεδρείου της Ομοσπονδίας Γούνας στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Κορωνοϊός – Η εξομολόγηση από το πρώτο κρούσμα στην Ελλάδα: Αισθανόμουν μελλοθάνατη
Ευχετήριος επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας προς τον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεοκλήτο επ’ ευκαιρία των ονομαστηρίων του
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2021 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκληρώθηκε το εκπαιδευτικό συνέδριο του έργου Ε-ΜΟΒ σχετικά με την ηλεκτροκίνηση στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Βράβευση του αγρομετεωρολογικού δικτύου της Π.Ε Φλώρινας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στα Best City Awards 2020- Δελτίο Τύπου
Ένας έφηβος εξομολογείται… Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  κατοχή καπνού βάρους 2,5 κιλών που δεν είχε δηλωθεί
Στις φυλακές Τριπόλεως ή Γρεβενών θα οδηγηθεί ο Δημήτρης Λιγνάδης – Θα μπει σε 15ήμερη καραντίνα
Παγώνη: Τσικνοπέμπτη θα ψήσουμε στο μπαλκόνι, το φετινό Πάσχα δεν θα είναι σαν το περσινό
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 3/3 στο Νότιο Πέδίο- Η ζωή μέσα σε 5’
 Απολιγνιτοποίηση ναι- Με την κοινή λογική δε  – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σύλληψη 43χρονης σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 39 γραμμάρια κάνναβης
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 28 Φεβρουαρίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Coffee Island: Προσφέρει και φέτος “Μαρτάκια” και κάθε ένα θα μετατρέπεται σε ένα πρωϊνό γεύμα στον Καλό Σαμαρείτη Πτολεμαΐδας και στους 40 Μάρτυρες Κοζάνης
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Πέμπτης 25 Φεβρουαρίου στην Δυτική Μακεδονία- 11 στην Π.Ε. Κοζάνης (3 Δήμο Κοζάνης και 8 Δήμο Εορδαίας)- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Συγχαρητήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στον Αθλητικό Όμιλο Φλώρινας
Σε υπάρχουσες δομές φιλοξενίας και όχι στον Εύοσμο οι πρόσφυγες από τα Γρεβενά- Τι δηλώνουν οι Ξενοδόχοι των Γρεβενών
Κορωνοϊός: Οταν ο Σωτήρης Τσιόδρας, έναν χρόνο πριν, ανακοίνωνε το πρώτο κρούσμα στην Ελλάδα [βίντεο]
Στη φυλακή ο Λιγνάδης, ετοιμάζει προσφυγή κατά της προφυλάκισης -Τι κατέθεσαν οι μάρτυρες στον εισαγγελέα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή
Γιούλα Γκατζαβέλη- Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών: «Δεν καταφέρατε να πλήξετε την ηθική του Κασαπίδη- Αν θέλετε κρατικοδίαιτους να ασχολούνται με την πολιτική πείτε το- Οι παραιτήσεις μας στη διάθεση του Περιφερειάρχη αν χρειαστεί»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/2
Νίκος Λυσσαρίδης- Αντιπεριφερειάρχης: «Η δολοφονία χαρακτήρα είναι δειλή και αδιάντροπη πράξη- Είχα δικαίωμα να καταθέσω αίτηση στο πρόγραμμα»- Δριμεία επίθεση στη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Υπάρχει σύγκρουση συμφερόντων για τους Αντιπεριφερειάρχες- Να μην πάει βόλτα στην Αθήνα ο Περιφερειάρχης»
Μαρία Σπυράκη: Ανάκαμψη των Μικρoμεσαίων επιχειρήσεων: Εργαλεία και πηγές χρηματοδότησης
Οι απαντήσεις των υπηρεσιακών ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ και Διαχειριστικής Αρχής για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ – Κασαπίδης: «Σταθήκαμε σύννομοι» – Τι είπαν Κωνσταντινίδης και Αμανατίδης για το νέο πρόγραμμα που αναμένεται από το Υπουργείο
Γ΄ Εθνική: Μια ανάσα από την αποχώρηση η Κοζάνη
Facebook: «Έπεσε» το messenger – Προβλήματα στην ανταλλαγή μηνυμάτων
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης και του νέου Συντονιστή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας
Συζήτηση για το πρόγραμμα των 40εκ. ευρώ στο Περιφερειακό Συμβούλιο- Κάλεσμα Κασαπίδη σε όλες τις παρατάξεις για πάταξη φαινομένων μαύρης εργασίας και ενοικιαζόμενων εργαζομένων
ΕΟΔΥ: 1.784 νέα κρούσματα σήμερα 25/2 – 11 στην ΠΕ Κοζάνης – 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Κι όμως.. Ο Λ. Μαλούτας επανέρχεται για το θέμα του “νέου Νοσοκομείου” στα Κοίλα, αυτή τη φορά σε αθηναϊκές ιστοσελίδες (news247.gr)
Στα 102 ενεργά κρούσματα η Δυτική Μακεδονία- Ραγδαία αύξηση σε Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών τις τελευταίες 3 ημέρες
Η κοινή συνεδρίαση ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ & ΕΝΩΣΗΣ ενέκρινε το Σχέδιο της Ε.Σ.Σ.Ε – Ειδικό βάρος σήμερα για την μεταλιγνιτική εποχή (δελτίο τύπου)
Δίμηνη παράταση για το επίδομα ανεργίας
Δράσεις του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας  στο Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Καστοριάς
Μητσοτάκης: Σε όλα τα σχολεία πρόγραμμα σεξουαλικής διαπαιδαγώγησης – Οι 7 παρεμβάσεις για το metoo
Καιρός: Ο χειμώνας επιστρέφει από τον Μάρτιο με βροχές, μποφόρ και κρύο
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄: Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια με απίθανα σκετς μέσω διαδικτύου και “άρωμα” Κοζανίτικης Αποκριάς – Δείτε τα πρώτα τέσσερα – VIDEO
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 1 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Το ΕΒΕ Κοζάνης τοποθετείται για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ – Τι έγινε στην ψηφοφορία κατά τη συζήτηση του θέματος
Κατατέθηκε τροπολογία για την παράταση των εκπτώσεων έως τις 31 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Lisa Stansfield – So Be It (2014)
Τα δύο χωριά της Ελλάδας που δεν έχουν κορονοϊό, εδώ και 12 μήνες
Δήμος Γρεβενών: Παίρνουμε τα Μέτρα μας – Δωρεάν και Καθημερινά rapid test από τον ΕΟΔΥ κάτω από το Δημαρχείο
Πρωτάθλημα ενός γύρου ανακοίνωσε επίσημα η ΕΠΟ για την Γ’ Εθνική – Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι τις 03/03
Στην …αντεπίθεση η Περιφέρεια κατά Πάτση για τη μη συμμετοχή του στη σύσκεψη για την «κορωνο-λίστα» – «Δεν κατέστη δυνατή η τηλεφωνική επικοινωνία και ενημερώθηκε και με e-mail-Το ίδιο έχει συμβεί και σε προσκλήσεις του Περιφερειακού»
Ινστιτούτο Εργασίας: Πληροφόρηση και Συμβουλευτική για τους εργαζόμενους
Μύκητες Νυχιών (Ονυχομυκητίαση) | Πώς Θα τους Καταπολεμήσω;
Κατασκευή Αρδευτικού Δικτύων Πάρκων Δ.Κ Αμυνταίου
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού αύριο Παρασκευή στη περιοχή δρόμος προς Γαλάτεια-Νέα Κοιμητήρια
Δωρεάν έλεγχοι rapid test από ΚΟΜΥ Καστοριάς την Παρασκευή 26 Φεβρουαρίου έξω από το κτίριο της Περιφερειακής Ενότητας  Καστοριάς
Μετακίνηση εκτός νομού: Τι θα ισχύσει για το Πάσχα, τι βλέπουν οι ειδικοί
#metoogreece.gr: Η νέα διαδικτυακή πύλη που ανακοίνωσε ο Μητσοτάκης -Για καταγγελίες για σεξουαλική παρενόχληση
Ανοιξε το Α21 για το επίδομα παιδιού 2021
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Αλήθειες και τα πραγματικά γεγονότα για το πρόγραμμα «Ενίσχυσης Μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία COVID-19 Δυτικής Μακεδονίας»
«Πράσινο φως» για την έλευση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής για το ρόλο του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας και την υπεράσπιση του δημοσίου συμφέροντος σε ζητήματα παραχώρησης δημοσίων εκτάσεων για την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών πάρκων
Νέα πραγματικότητα για τον κόσμο του εμπορίου στην Covid εποχή: ευελιξία και ανθεκτικότητα στις επικείμενες αλλαγές με διπλό στοίχημα την επιβίωση και την ανάπτυξη-Δελτίο Τύπου
Συνάντηση βουλευτή Γ. Αντωνιάδη και δημάρχου Β. Γιαννάκη με αν. υπουργό Eσωτερικών Στ. Πέτσα- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 21 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Διψήφιο νούμερο και πάλι στην Π.Ε. Κοζάνης- Έκλεισε η Δ΄ Τάξη του Δημοτικού Σχολείου Κομνηνών- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησαν τα δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού
Περνάει ακόμα και με… ροντέο ο Ολυμπιακός, κάνει το καθήκον της η «Φλου»
Κάτοικος Πτολεμαΐδας πλήρωσε μέσω διαδικτύου (ηλεκτρονική αγγελία) σε 41χρονο 500 ευρώ για ενοίκιο για οικία η οποία όμως δεν του ανήκε- Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος του 41χρονου
Τι αλλάζει στα ηλεκτρονικά τιμολόγια -«Μπλόκο» σε πλαστά παραστατικά και φοροδιαφυγή, επιτάχυνση αποπληρωμών
Mε νέα συστήματα αρχίζουν και πάλι Handball Premier και Α1 Γυναικών- Δεν θα υποβιβαστεί καμιά ομάδα
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα   για κατοχή 7.759 πακέτων αφορολόγητων τσιγάρων και ποσότητα αδασμολόγητου καπνού, βάρους 15 κιλών και 50 γραμμαρίων
Συζητάμε στο  e-ptolemeos.gr/webtv για τους Διόσκουρους Κοζάνης με τους Δημήτρη Βλαχόπουλου και Άρη Χωλόπουλο
Κάλυψη Πάγιων Δαπανών: Πώς θα γίνει, ποιες επιχειρήσεις αφορά
Τέλη κυκλοφορίας: Λήγει αύριο η προθεσμία – Πώς θα τα πληρώσετε
Εξαδάκτυλος για lockdown: Μας «φρενάρουν» οι αριθμοί -Ανησυχία για Θεσσαλονίκη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25 Φεβρουαρίου
Προσλήψεις 131 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25/2
Ολοκληρώθηκε η ανοιχτή συζήτηση για το πρόγραμμα των 40εκ. ευρώ- Κασαπίδης: «Νιώθω τον πόνο και την αγωνία σας, παίρνω δύναμη να διεκδικήσω περισσότερα πράγματα»
Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση κατασκευής του δικτύου μεταφοράς και διανομής φυσικού αερίου  για Καστοριά, Μανιάκους, Άργος Ορεστικό και Γρεβενά με συνολικού προϋπολογισμού 22,8 εκ. ευρώ
Κορωνοϊός: Η συγκίνηση του Κικίλια για το διασωληνωμένο βρέφος
Ενέργεια: Τέλος Φεβρουαρίου το αποτέλεσμα της διαβούλευσης για τους λιγνίτες
“CENTRO Cash and Carry”: To νέο φυλλάδιο προσφορών από 23 Φεβρουαρίου έως 20 Μαρτίου
Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την στήριξη των επιχειρήσεων της Περιφέρειας
Οι απαντήσεις Κασαπίδη σε επιχειρηματίες περί “αθέμιτου ανταγωνισμού” στην κατανομή επιχορήγησης
Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Επιμόρφωσης, μοριοδοτούμενο από το Υπουργείο Παιδείας «Σχολική Εργοθεραπεία-Παιδαγωγική του Έργου»
Λάκης Κύρινας- Πρόεδρος Αρτοποιών: «Είμαστε παρεξηγημένος κλάδος- Ακούστηκαν πολλά μετά την ανακοίνωση των δικαιούχων του προγράμματος»
Κασαπίδης για νέο πρόγραμμα: «Ζήτησα 70εκ. για την κάλυψη όλων- Αναζητούν κριτήριο ώστε να ξεχωρίζει η Δυτική Μακεδονία από την υπόλοιπη χώρα»
ΕΟΔΥ: 1.913 νέα κρούσματα (24/2) – Πόσα κρούσματα καταγράφονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών και Φλώρινας
Γιάννης Μπασίνας- Πρόεδρος Σωματείου Εστίασης Κοζάνης: «Σας ψάχνουμε 2 μήνες, ελπίζω να βρεθούμε αύριο- Γίναμε σφουγγάρι αντιδράσεων των συναδέλφων μας»- Κασαπίδης: “Δεν αποφεύγω κανέναν, ελάτε αύριο το πρωί”
Στο επίπεδο πολύ αυξημένου κινδύνου η ΠΕ Αρκαδίας και στο επίπεδο αυξημένου κινδύνου ο Δήμος Ναυπλιέων
Δείτε LIVE την διαδικτυακή εκδήλωση του ΣΕΒΕ για δύο νέα επιδοτούμενα προγράμματα, με την υποστήριξη Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, Επιμελητηρίων-ΑΝΚΟ-VIDEO
Γιάννης Οικονόμου: Τηλεδιάσκεψη με τους Θεματικούς Αντιπεριφερειάρχες Αγροτικής Ανάπτυξης
Εθιμοτυπική Επίσκεψη του νέου  Δ.Σ. της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στον Μητροπολίτη  Σισανίου & Σιατίστης  και   στον Δήμαρχο Βοΐου
Αποζημιώσεις ύψους 14,7 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
ΔΕΠΑ Εμπορίας: Το White Dragon σχεδιάζεται στη Δ. Μακεδονία για τη διασφάλιση επαρκούς τροφοδότησης της τηλεθέρμανσης –	Στρογγυλή Τράπεζα για τη χρήση υδρογόνου σε κτήρια της Ευρωπαϊκής Συμμαχίας για το Καθαρό Υδρογόνο
Οι καταστροφές της «Μήδειας» στην Κ. Μακεδονία στο επίκεντρο συνδιάσκεψης ΥΠΑΑΤ-ΕΛΓΑ  – Αύριο σε σύσκεψη οι περιοχές Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Η κοπή πίτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας- Τίμησαν τον Γιάννη Ποδιώτη
Συνάντηση εργασίας Μ. Αντωνίου με τον Αν. Υπουργό Ανάπτυξης Νίκο Παπαθανάση – Και το ΒΙΠΑ Καστοριάς στο κάδρο του επενδυτικού ενδιαφέροντος (δελτίο τύπου)
Πανελλήνιος Σύλλογος Ιδιωτικών Κέντρων Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών: «Ο θεσμός των ΚΔΑΠ σε κίνδυνο – Πρόσκληση σε Γενική Συνέλευση»
Μεγάλες ανισότητες μεταξύ των περιφερειών στις εξαγωγές -Έντονη ανησυχία προκύπτει από την εξαγωγική επίδοση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε η ΑΕΠ Κοζάνης
Ο αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας στο Top Channel για το πρόγραμμα 40 εκ. ευρώ της περιφέρειας – «Όλα έγιναν με συγκεκριμένους κανόνες της ΕΕ»- Τι απάντησε για τις προσπάθειες που γίνονται για νέα κονδύλια
Lockdown – Μητσοτάκης: Η απότομη αύξηση των κρουσμάτων απομακρύνει την πρόθεσή μας να ανοίξουμε την 1η Μαρτίου
Σενάριο για έναν γύρο συν PlayOffs για την Γ’ Εθνική – Δεν έπρεπε να σταματήσει το πρωτάθλημα δηλώνει ο αντιπρόεδρος της ΕΠΟ
Δασταμάνης: «Η ΠΕΔ επεξεργάζεται το δικό της Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης γιατί το υπάρχον είναι μία “έκθεση ιδεών” όπως το Master Plan»
Συνάντηση Κασαπίδη- Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης- Συνεχίζουν τη διεκδίκηση των αιτημάτων τους για ενίσχυση όλων των επιχειρήσεων έμποροι και εστίαση- Καμία επίσημη ανακοίνωση για συγκέντρωση διαμαρτυρίας το Σάββατο
Διαδικτυακή πλατφόρμα της ΕΕ Access2Market: Δείτε πως μπορείτε να κάνετε ΕΞΑΓΩΓΕΣ με τη βοήθεια του πολύτιμου εργαλείου μέσα απ’ το διαφωτιστικό ΒΙΝΤΕΟ της Ευρωβουλευτή κ. Ασημακοπούλου
Μ. Δεληκώστας στο VIVA FM: “Δεν επιδοτήθηκαν από το πρόγραμμα πάνω από 5επιχειρήσεις λιανικού εμπορίου στην Εορδαία – Από λόγια χορτάσαμε, να δούμε πράξεις” – Τι είπε για το άνοιγμα της αγοράς-Ηχητικό
Σελίδα διαμαρτυρίας προγράμματος ενίσχυσης επιχειρήσεων Δυτ. Μακεδονίας δημιουργήθηκε στο Facebook
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αυστηρές προειδοποιήσεις και εντατικοί έλεγχοι από το υπουργείο εργασίας για τους ντεληβεράδες»
Από το Σαββατοκύριακο τα 7 από τα 9 κρούσματα της Εορδαίας που δόθηκαν στη χθεσινή κατανομή
Δήμος Σερβίων: Διάνοιξη δασικής αντιπυρικής οδού  «Λόφος Βυζαντινού Κάστρου Σερβίων – Επαρχιακή Οδός Σερβίων-Καστανιάς»
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 25 Φεβρουαρίου 2021
Συνάντηση του Δημάρχου Καστοριάς με το νέο Περιφερειακό Διοικητή Π.Υ. Δυτ. Μακεδονίας
Κοινή Συνεδρίαση  την Πέμπτη  25/02  των Δ.Σ. των Συνδικάτων ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ & ΕΝΩΣΗΣ
Στην ανακρίτρια ο Λιγνάδης, θα ζητήσει νέα προθεσμία για την απολογία του -Αυξημένα μέτρα στα δικαστήρια
Προσκύνημα στο Μοναστήρι της Αγίας Παρασκευής Μηλοχωρίου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/02/2021
Ενημέρωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για τη διαδικασία απαλλαγής δημοτικών τελών
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στους Πύργους του Δήμου Εορδαίας την Παρασκευή 26 Φεβρουαρίου
Βατόπουλος: Δύσκολη εξίσωση το άνοιγμα της οικονομίας -Ο κορωνοϊός είναι εδώ
Τελειόφοιτες του Γυμνασίου Πτολεμαΐδος, με παραδοσιακές ενδυμασίες, το 1966– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/02/2021
Ένωση Βενζινοπωλών Κοζάνης: «κ. Περιφερειάρχη σας ζητάμε να λάβετε τις ανάλογες δράσεις ώστε να μπορέσουμε να ενταθούμε σε προγράμματα ενίσχυσης της ρευστότητας μας ώστε να επιβιώσουν οι επιχειρήσεις μας
Πρόταση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη «για την απόδοση κοινοβουλευτικών συζητήσεων στην ελληνική νοηματική γλώσσα»
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα των εργαζομένων στην εταιρεία ΘΕΡΜΟΔΥΝΑΜΙΚΗ ΑΕ, με έδρα την Πτολεμαΐδα, από το ξαφνικό λουκέτο της
Η τελευταία φωτογραφία της πολύτεκνης οικογένειας της Παρασκευής και του Γαβριήλ Κοροξενίδη στην Τραπεζούντα το 1922– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/02/2021
Γρεβενά: Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονης που χρησιμοποίησε στοιχεία αλλοδαπού και πήρε οικονομική ενίσχυση ειδικού σκοπού ύψους 3000 ευρώ
Ελεύθερη διαδικτυακή συζήτηση του Περιφερειάρχη με Πολίτες σήμερα 24 Φεβρουαρίου στις 17:30
Συνελήφθη 26χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή 1.077- πακέτων τσιγάρων και -177- συσκευασιών καπνού
Από τη σύσκεψη στο Υπουργείο Ανάπτυξης για προβλήματα του Δήμου μας στις 6 Ιουλίου 1995 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/02/2021
Κυκλοφόρησε το 26ο φύλλο της βραβευμένης μαθητικής εφημερίδας του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, “Με τα μάτια του 5ου”
Επιτέλους μηδέν -Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 24/2
Ενισχύεται ο στόλος της Ελληνικής Αστυνομίας με (45) νέα οχήματα- 2 στη Δυτική Μακεδονία
Απασχόληση: Φόβοι για τσουνάμι «λουκέτων» και απολύσεων -Το πρόγραμμα των 100.000 θέσεων εργασίας [πίνακες]
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Τρίτης στην Δυτική Μακεδονία- Αυξημένα στην Π.Ε. Κοζάνης με 18 (Από 9 σε Δήμο Κοζάνης και Εορδαίας)- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Έκδοση διαζυγίου… ηλεκτρονικά: Τι αλλάζει με το νομοσχέδιο για την επιμέλεια των παιδιών
Σήμερα το απόγευμα στις 7 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για τους Διόσκουρους Κοζάνης με τους Άρη Χωλόπουλο και Δημήτρη Βλαχόπουλο
Ενεργειακή αναβάθμιση του Κλειστού Κολυμβητηρίου Γρεβενών με τη χρήση αβαθούς γεωθερμίας  -Ένα εμβληματικό έργο για την περιοχή, με πόρους από το ΕΣΠΑ και το πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων
HeartSafeCities: Δημιουργώντας πόλεις ασφαλείς για την καρδιά μας     Με τη συνδρομή της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ το πρόγραμμα Interreg συμβάλει σε «ασφαλείς από καρδιαγγειακά νοσήματα» δήμους.  -Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24/2
Αστυνομικοί έσωσαν ηλικιωμένη στην Κυψέλη, πηδώντας από μπαλκόνι σε μπαλκόνι (vid)
Κουφοντίνας: Εισαγγελική διάταξη για να του χορηγήσουν όλα τα αναγκαία ιατρικά μέσα -Για να σωθεί η ζωή του
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 24/2 έως 09/03
Ανακοίνωση της Εταιρείας Αθανάσιος Δ. Κουκουτάρης ΑΕΒΕ: “Η εταιρία μας ουδέποτε υπέβαλε αίτηση για ένταξη στο πρόγραμμα”
Σύλληψη 25χρονου για κλοπή σε ψιλικατζίδικο της Κοζάνης- Βρέθηκαν τα κλοπιμαία αξίας 5.000 ευρώ
Ένας Πτολεμαϊδιώτης στη “ΦΑΡΜΑ” του ΑΝΤ1
ΕΟΔΥ: Εκτόξευση σημερινών κρουσμάτων με 2.147 πανελλαδικά – Αυξημένα και στην ΠΕ Κοζάνης – 6 στην ΠΕ Γρεβενών και 1 στην ΠΕ Καστοριάς
«e-λιανικό»: Αφορολόγητα κι ακατάσχετα τα 5.000 ευρώ της επιδότησης για eshop -Ανοιχτή η πλατφόρμα
Συνάντηση των Βουλευτών της ΝΔ με τον Άδωνι Γεωργιάδη- Πότε έρχεται το νέο πρόγραμμα- Τι είπε για τα κριτήρια και τη δυνατότητα παρέμβασης της Περιφέρειας- Ποιες ενέργειες θα ακολουθήσουν
Οι ώρες λειτουργίας του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.)
Εθιμοτυπική Επίσκεψη του Νέου Αστυνομικού Διευθυντή Φλώρινας Παναγιώτη Γεωργιάδη στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας
ΚΑΠΙΤΑΛΙΣΜΟΣ vs ΚΟΜΜΟΥΝΙΣΜΟΥ!  – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δημόσιες συμβάσεις: Αυξάνονται τα όρια για απευθείας αναθέσεις
Πάτσης εναντίον Κασαπίδη και Γιάτσιου για την “κορωνολίστα” της Περιφέρειας – “Παρατηρήθηκαν πολλές αστοχίες” – “Δε μπορεί τα καλά να τα θεωρούμε δικά μας και στα αρνητικά δείχνουμε την κυβέρνηση” -“Προφανώς υπάρχει και πολιτική ευθύνη του περιφερειάρχη για τους αντιπεριφερειάρχες και το πρόγραμμα”-VIDEO
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του νέου  Διοικητικού Συμβουλίου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στον Δήμαρχο Καστοριάς
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Δευτέρα 1 Μαρτίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται βοηθός λογιστή
Χρηματοδότηση κατασκευής δικτύων αποχέτευσης λυμάτων  οικισμών Πεντάβρυσου και Ανατολικού, προϋπολογισμού 4,5 εκ. ευρώ  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Διοικητικός απολογισμός απερχόμενης διοίκησης Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας από τον απερχόμενο πρόεδρο της Δημήτρη Κοσμίδη
Περισσότερα από 1.500 νέα κρούσματα αναμένεται να ανακοινωθούν σήμερα -Δεν θα ανοίξει η αγορά τη Δευτέρα
Η δέσμη έξι μέτρων του Δήμου Εορδαίας για στήριξη των επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον κορωνοϊό -Θα εγκριθούν από το Δημοτικό Συμβούλιο της Παρασκευής 26/2
Πιθανή επιστροφή στα τοπικά πρωταθλήματα μόναχα για τους υποψήφιους προβιβασμού στην Γ’ Εθνική
Εξαδάκτυλος: Ακατάλληλη η απαγόρευση κυκλοφορίας μετά τις 18:00 στα αστικά κέντρα
Συνεδριάζει την Παρασκευή 26 Φεβρουαρίου (με τηλεδιάσκεψη μέσω e presence.gov.gr) το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Αίτημα παράτασης της διαβούλευσης για την κατάρτιση του Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το τελικό κείμενο για το Χωροταξικό της Δυτικής Μακεδονίας- Το ΣΔΑΜ, οι μεταφορές, οι ΑΠΕ και το νέο παραγωγικό μοντέλο της περιοχής- Οι προτάσεις των Δήμων
Διαδικτυακή εκδήλωση του ΣΕΒΕ για την υλοποίηση δύο νέων επιδοτούμενων προγραμμάτων με την υποστήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, των Επιμελητηρίων ΔΜ και της ΑΝΚΟ, την Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τους Προέδρους των Κοινοτήτων Κομάνου, Μαυροπηγής, Πτελεώνα και Αναργύρων. Συζήτηση για την πορεία των μετεγκαταστάσεων των οικισμών
Την Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Ευρύτερης Περιοχής Αμυνταίου  ( Δ.Ε.Τ.Ε.Π.Α) επισκέφτηκε ο βουλευτής της Π.Ε Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης (Δελτίο Τύπου)
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του νέου  Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Δύο συλλήψεις για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Παπαγιάννη και Νεοχωρακίου την Δευτέρα 1 και την Τρίτη 2 Μαρτίου αντίστοιχα
Αττική – Lockdown: Προς άνοιγμα της αγοράς στις 8 Μαρτίου με νέα SMS
Γερμανικοί «ύμνοι» για τους εμβολιασμούς στην Ελλάδα: Χώρα-πρότυπο, όλα λειτουργούν «ρολόι»
Αποδίδει καλύτερα εκτός έδρας
Το νέο ωράριο λειτουργίας στα φαρμακεία της Πτολεμαΐδας
ΑΣΕΠ 2021: με διαδικασίες… fast track 782 προσλήψεις σε Δήμους και Περιφέρειες- Θέσεις σε Δήμους όσο και στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Έτοιμο το Δ.Α.Κ. για τη Football League
Σταθμός φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων στον Δήμο Αμυνταίου
Γέφυρα Ζωής: 5η Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων την Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου
Αναστολή λειτουργίας του Βαρβούτειου Δημ. Ωδείου λόγω εμφάνισης επιβεβαιωμένου κρούσματος κορωνοϊού σε εργαζόμενο
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Ν.Δ. Ν. Κοζάνης «Μειωμένα κατά 50% τα τέλη κυκλοφορίας  για τα τουριστικά λεωφορεία»- Δελτίο Τύπου
Ώρα Αυτογνωσίας , Αυτοκριτικής της Περιφερειακής Αρχής, για την αποφυγή του διχασμού της τοπικής μας κοινωνίας.  Περιφερειακή Αρχή: Μόνιμο το πρόβλημα και η αδυναμία να χειριστεί τα μεγάλα  θέματα !- Γράφει ο Στρατάκης Γιάννης Περ.Σύμβουλος  Συνδ. ΕΛΠΙΔΑ
Τα τρελά του lockdown: Ο δρόμος στην Θεσσαλονίκη που η μία πλευρά έχει ανοιχτά μαγαζιά και η άλλη κλειστά (vid)
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 10 κρούσματα της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Αλλάζουν όλα στους παιδικούς σταθμούς από την νέα σχολική χρονιά
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σήμερα Τρίτη 28 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη- Διαβάστε σε ποιες οδούς
Ποιοι ιδιοκτήτες θα πληρώσουν το 50% των Τελών Κυκλοφορίας 2021
Παρατείνονται για ένα μήνα οι εκπτώσεις
Πρόσκληση Προκαταρκτικής Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος στο Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23 Φεβρουαρίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης και Σωματείο «Ερμής»: «Πράξτε γρήγορα, πράξτε ΆΜΕΣΑ, για να μην ζήσουμε τον αφανισμό των μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων και της δημιουργίας μιας νέας γενιάς ανέργων. Επαναφέρετε την Ομόνοια στον τόπο πριν να είναι αργά!»
Το αινιγματικό αυτοδιοικητικό (και χορηγούμενο) ποστ του Γιάννη Παπαϊορδανίδη στο Facebook – Τώρα είναι η ώρα” αναφέρει ο υποψήφιος περιφερειάρχης της εκλογής του 2010
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/2
Χρήστος Παππάς : Eυρωπαϊκό ένταλμα σύλληψης για τον υπαρχηγό της Χρυσής Αυγής
Πρόγραμμα Covid για επιχειρήσεις: Τι νέο μάθαμε, και τι κρατάμε από την συνέντευξη τύπου του Περιφερειάρχη – Σχολιάζει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΕΠΟ: Έναρξη και rapid test – Οι εισηγήσεις για τη Γ’ Εθνική
«Εξοικονομώ-Αυτονομώ»: Ξεκινά στις 2 Μαρτίου η φάση υποβολής δικαιολογητικών
880 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα -Πόσα εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Ανδρέας Πάτσης: «Νιώθω δικαιωμένος τώρα που έφυγαν οι μετανάστες από τα ξενοδοχεία των Γρεβενών»
Ο Γ. Αμανατίδης στην εκπομπή του Μένιου Φουρθιώτη στο “Ε”: “Ενέργειες αντίστοιχες με του κ. Βαξεβάνη είναι τακτικές του παρελθόντος, υποτιμούν τον ελληνικό λαό και δεν έχουν καμία σχέση με την πραγματικότητα”-VIDEO
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Επιμόρφωση εκπαιδευτικών
Καστοριά – Μοναδικό φαινόμενο: Το ουράνιο τόξο κάλυπτε το φεγγάρι -VIDEO
Προβλήματα λόγω αδιάθετης παραγωγής ελαίου λεβάντας σε Γρεβενά και Βόιο –	Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή
Συνελήφθη ο Στέφανος Χίος – Οδηγήθηκε στην Κρατική Ασφάλεια
Πρώτη μέρα λειτουργίας των καταστημάτων της Πτολεμαΐδας  , χωρίς click away και η άνοδος της ψυχολογίας εμπόρων και πολιτών είναι εμφανής , μέσα από το ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
Επίσκεψη σε Κομνηνά – Μεσόβουνο του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη (δελτίο τύπου)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Melanie Safka – Dust In The Wind
Εκσυγχρονισμός και επέκταση αρδευτικού δικτύου Πύργων Εορδαίας
Αναπληρώτρια Κυβερνητική Εκπρόσωπος: “Η Κυβέρνηση στηρίζει την κυρία Μενδώνη”
Δημήτρης Λιγνάδης: Εισαγγελική έρευνα για τους ανήλικους πρόσφυγες που μετείχαν στα μαθήματά του
Το πήρε πάνω του ο Κασαπίδης για τα 40εκ.: «Δεν θα επιτρέψω τον κανιβαλισμό- Κάποιοι παίζουν με τον πόνο των πολιτών- Διεκδικούμε κονδύλια, θα κόψουμε και από έργα για να δώσουμε στις επιχειρήσεις»
Το Οικονομικό Επιμελητήριο για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ: “Το ζητούμενο είναι να ενισχυθούν όλες οι επιλέξιμες επιχειρήσεις… Η επικοινωνία μας με την Περιφερειακή Αρχή δυστυχώς γίνεται από τα μέσα μαζικής ενημέρωσης”
Άννα Διαμαντοπούλου στο Marie Claire: το 2002 έζησα μία από τις μεγαλύτερες ικανοποιήσεις στην πολιτική μου ζωή
Λίγες οι αιτήσεις για το πρόγραμμα των 5εκ. ευρώ- Σε 10 μέρες κλείνει η προθεσμία
Αποκαταστάθηκε με τη συνδρομή της ΔΕΗ το πρόβλημα ηλεκτροδότησης περιμετρικά του πολύκεντρου της Πτολεμαΐδας – Της Κούλας Πουλασιχίδου
Ευχαριστήριο του 4ου Γυμνασίου στον δήμαρχο Εορδαίας και στον Πρόεδρο της σχολικής επιτροπής για διάφορες επισκευές στο σχολείο
«Πράσινο φως» και στα τοπικά πρωταθλήματα ποδοσφαίρου αναμένεται το πρώτο δεκαήμερο του Μαρτίου
Το… εργασιακό προφίλ των επιχειρήσεων που επιδοτήθηκαν από τα 40εκ. ευρώ
Τα στοιχεία για τις επιχειρήσεις που επιδοτήθηκαν από τα 40εκ. ευρώ- Τα ποσοστά σε εστίαση, λιανεμπόριο, μεταποίηση
Κάλυψη Κασαπίδη στους συνεργάτες του: «Κανείς δεν εκμεταλλεύτηκε τη θέση του- Τα κριτήρια του προγράμματος μπήκαν από άλλους»- Τι είπε για ηθική επιχειρήσεων και ανασφάλιστους εργαζόμενους
Απολογισμός των Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης για το χρονικό διάστημα από 1/9/2019 έως 31/12/2020
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 24/02/2021 – Μέτρα προστασίας – Λίστα συμμετεχόντων
22 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα Προσκόπου
Ποδόσφαιρο: Δραστική μείωση των εξόδων διαιτησίας στην Γ΄ Εθνική και στην Α΄ Γυναικών σκέφτονται στην ΕΠΟ
Καλλιόπη Σεμερτζίδου «Παραπληροφόρηση ότι το ποσό ενίσχυσης από την επιστρεπτέα προκαταβολή θα φορολογηθεί ως έσοδο της επιχείρησης»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παραπληροφόρηση ότι το ποσό ενίσχυσης από την επιστρεπτέα προκαταβολή θα φορολογηθεί ως έσοδο της επιχείρησης»
Νέο οικογενειακό δίκαιο: Διαµεσολαβητής θα αποφασίζει για το συμφέρον του παιδιού
Κατώτερη των περιστάσεων η Περιφερειακή Αρχή και στο θέμα του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας.- Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού Ελπίδα
Black out σε 5 τετράγωνα στην περιοχή του πολύκεντρου Πτολεμαΐδας λόγω βραχυκυκλώματος στον μετασχηματιστή της ΔΕΗ που βρίσκεται στο υπόγειο πάρκινγκ από πλημμύρα που προκλήθηκε από σπάσιμο σωλήνα αποχέτευσης
Μαρία Σπυράκη: «Η απολιγνιτοποίηση δεν είναι μόνο στοίχημα της πατρίδας μας αλλά και της Ευρώπης»
Ξεκινάει σταδιακά η λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας από σήμερα Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου
Υπό τον Συντονισμό του Εκτελεστικού Γραμματέα έγινε για πρώτη φορά η Παρουσίαση από τους Τμηματάρχες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας του Απολογισμού 2020 και Προγραμματισμού Α’ τριμήνου 2021-Δελτίο Τύπου
Πιερρακάκης: Πάνω από 1 εκατ. πολίτες έκλεισαν ραντεβού για να εμβολιαστούν
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 10 κρούσματα της Κυριακής στην Δυτική Μακεδονία- 8 στην Π.Ε. Κοζάνης με 6 στον Δήμο Κοζάνης και 2 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας και του Προέδρου Κοινότητας Μεσόβουνου, στον Γενικό Πρόξενο της Ρωσικής Ομοσπονδίας στη Θεσσαλονίκη κ. Βλαντίμιρ Μαιστρένκο
Οι χάρτινες αποδείξεις επιστρέφουν: Με σκανάρισμα θα «μετράνε» στο Taxis -Τα σενάρια για τις e-πληρωμές του 2020
Κορωνοϊός: Κρίσιμη η εβδομάδα για τις αποφάσεις περί lockdown – ΜΕΘ και μεταλλάξεις στο «μικροσκόπιο» των ειδικών
«Ζήσαμε το αδιανόητο, μια κατάρα» Κάτοικοι της Δαμασκηνιάς, του πρώτου χωριού σε καραντίνα, μιλούν στην «Κ»
Ανοιξε η πλατφόρμα για το «e-λιανικό»: Επιδότηση έως 5.000 ευρώ για δημιουργία eshop -Οι 9 προϋποθέσεις
Το λιγότερο δεν είναι απαραίτητα και λίγο, αλλά το τίποτα είναι τίποτα- Άρθρο του Γιάννη Μητλιάγκα
Μυρτώ Δεμίρη (Ιδιοκτήτρια σχολικού Κυλικείου): Παρακαλούμε το κράτος, να λάβει υπ’ όψη του την ύπαρξη μας. Την πραγματική κατάσταση 8.500 “μικρών” επαγγελματιών … 40.000 εξαρτομενων μελών… Των οικογενειών μας. Παρακαλούμε τους αρμοδίους υπουργούς, να ασχοληθούν με τον κλάδο και να δώσουν λύσεις επιβίωσης πλέον
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου
Η σύσκεψη Περιφερειάρχη- Βουλευτών: Συστράτευση ζήτησε ο Κασαπίδης για την εκπόνηση νέων προγραμμάτων για τις επιχειρήσεις
Στην αντεπίθεση ο Κασαπίδης και η περιφερειακή αρχή για το πρόγραμμα των 40εκ. ευρώ- Ξεκινάει από αύριο η υπεράσπιση των ενεργειών της Περιφέρειας: «Κανείς δεν θα μας κουνάει το δάχτυλο»- Τι συνέβη στη σύσκεψη των στελεχών της περιφερειακής αρχής
ΕΟΔΥ: 884 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία
Υπόθεση βιασμού στον καταυλισμό των Ρομά στην Πτολεμαΐδα-Μεγάλη αστυνομική επιχείρηση για τη σύλληψη των δραστών
Ο σκοπός… αγιάζει τα μέσα
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Πτολεμαΐδα- 58χρονος πλήρωσε 300ευρώ για αγορά αγροτικού οχήματος από αλλοδαπό που ποτέ δεν πήρε. Αποπειράθηκε να του αποσπάσει άλλα 1560 ευρώ
Κορωνοϊός:  Πως κατανέμονται τα 12 κρούσματα του Σαββάτου 20 Φεβρουαρίου στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Πρόγραμμα ενίσχυσης επιχειρήσεων: Πρώτο ζητούμενο να πάρουν όλοι οι δικαιούχοι- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
«Αυλαία» στο πρόγραμμα φιλοξενίας στα Γρεβενά
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για τη Διεθνή Διάκριση των Φοιτητριών του Εργαστηρίου Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Επανεκκίνηση αρκετών αθλητικών δραστηριοτήτων, με άδεια για προπονήσεις και αγώνες, από την προσεχή εβδομάδα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Φεβρουαρίου
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον Παντελή Μάνο και τον Βαγγέλη Σιαμπανίδη για την Ακαδημία Ποδοσφαίρου ΕΛΠΙΔΕΣ Φλώρινας και το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο
Συνεργασία ουσίας με προοπτική για το μέλλον απο τους Γ. Μιχαηλίδη και Δ. Γκολέμη
Συνελήφθη ο Δημήτρης Λιγνάδης
ΕΟΔΥ: 1424 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και στη Δυτική Μακεδονία
To νέο Διοικητικό Συμβούλιο για την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας- Νέος Πρόεδρος ο Απόστολος Τσούκας
Σβώλης, Δακής & Κουκουλόπουλος φωτογραφίζονται μαζί και στέλνουν “μήνυμα” με φόντο το πρόγραμμα της περιφέρειας
Αλλαγή ηγεσίας στην Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας. Ο νέος πρόεδρος
Με  SMS ,  η   ενημέρωση-υπενθύμισης, από το ΙΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας
Που εντοπίζονται τα κρούσματα της Παρασκευής στη Δυτική Μακεδονία- Και τα 9 της ΠΕ Κοζάνης στην Εορδαία
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας- Πρόγραμμα Δρομολογίων από Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης
Χωρίς τηλέφωνο και ίντερνετ από την Παρασκευή το πρωί το μισό χωριό της Ασβεστόπετρας- Μέχρι το μεσημέρι θα αποκατασταθεί η βλάβη η ενημέρωση του ΟΤΕ
Συνελήφθη 31χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -67,7- γραμμαρίων
Διαδοχικές Συναντήσεις στην Π.Ε. Φλώρινας για τον Περιφερειάρχη κ. Γιώργο Κασαπίδη
Σήμερα το βράδυ στις 9 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον Παντελή Μάνο και Βαγγέλη Σιαμπανίδη  από την Ακαδημία Ελπίδες για το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο στην Φλώρινα
Η νόμιμη εκδοχή του μη ηθικού. – Του Θ. Θεοδωρίδη,  Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης  του Κινήματος Αλλαγής
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20 Φεβρουαρίου
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Θέατρο του παραλόγου- Ο αναβρασμός και η αδικία ξεχειλίζει- Απαιτούμε και εμείς ίση μεταχείριση και άμεση χρηματοδότηση”
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Ο σάλος που ξέσπασε με την ανακοίνωση της λίστας χρηματοδότησης επιχειρήσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας δεν έχει προηγούμενο και πρέπει άμεσα να αντιμετωπιστεί πριν είναι αργά.Στον τόπο μας δε χωράει άλλος διχασμός”
Η ΑΕΠ Κοζάνης στον Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο
Διαμαρτυρία από το Σωματείο Κομμωτών- Κουρέων Πτολεμαΐδας για το πρόγραμμα των 40 εκ. Ευρώ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Φεβρουαρίου
Ο Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την έντονη δυσαρέσκεια του για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ
Επιστολή της Κ. Σεμερτζίδου στον Υπουργό Ανάπτυξης για τις αντιδράσεις στο πρόγραμμα ενίσχυσης επιχειρήσεων
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Το ωράριο λειτουργίας για την εβδομάδα 22 με 27 Φεβρουαρίου
Υπήρχαν μη πληττόμενες από τον κορωνοϊό επιχειρήσεις, που επιχορηγήθηκαν από το πρόγραμμα ενίσχυσης πληττόμενων από τον κορωνοϊό επιχειρήσεων της Περιφέρειας; – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο Αντώνης Πουγαρίδης στο TOP CHANNEL για την άρση του Lockdown στην Εορδαία και το πρόγραμμα ενίσχυσης επιχειρήσεων 40 εκ. ευρώ, τα προβληματικά κριτήρια μοριοδότησης και τις αντιδράσεις -video
Από την υπόθεση Μπεκατώρου στην εθνική μας καλλιτεχνική μοναξιά: μία απέραντη υποκρισία – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Δείτε τον νέο επιδημιολογικό χάρτη
Η ανακοίνωση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρω: “Πρόκειται για μία ΑΔΙΑΒΛΗΤΗ διαδικασία, με μοριοδότηση βάσει των κριτηρίων, χωρίς καμία εμπλοκή της Περιφέρειας-καταβάλλεται προσπάθεια για νέο πρόγραμμα “
Διαμαρτυρία των Δ.Σ. των συλλόγων Εστίασης Κοζάνης και Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης στην Περιφέρεια και το Π.Σ. για το πρόγραμμα των 40 εκ. Ευρώ: “Οι αντοχές μας έχουν εξαντληθεί. Χρειαζόμαστε στήριξη και την θέλουμε τώρα πριν να είναι αργά”
Αθ. Κελέμης (Γ. Δ/ντής Ελληνογερμανικού Εμπορικού και Βιομηχανικού Επιμελητηρίου): Μεγάλο το “ειδικό βάρος” της κοινής επένδυσης ΔΕΗ-RWE στην απολιγνιτιποίηση της χώρας
Αγανάκτηση και στον Εμπορικό Σύλλογο Εορδαίας για το πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ- Ζητούν και νέο πρόγραμμα για όσες επιχειρήσεις δεν εντάχθηκαν – Το προτεινόμενο ωράριο για τα καταστήματα με τα νέα μέτρα
Ώρα 18:15: Σοβαρό τροχαίο στο δρόμο Κοζάνης προς αεροδρόμιο – Πλαγιομετωπική σύγκρουση τριών οχημάτων
ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ: Νίκος Χαρδαλιάς:  ΑΡΣΗ του αυστηρού LOCKDOWN στην Εορδαία, μετά από 4 μήνες
Επένδυση 5εκ. ευρώ στο ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας- Συγκατάθεση από τους τοπικούς γουναράδες
Ανέλαβε καθήκοντα στην Αστυνομική Διεύθυνση Φλώρινας ο Παναγιώτης Γεωργιάδης
ΕΟΔΥ: 1460 νέα κρούσματα 19/2 – Περισσότερα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα εντοπίζονται και στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας
Καλλιόπη Βέττα: «Η έκτακτη στήριξη των επιχειρήσεων, του λιανεμπορίου και της εστίασης στην ΠΕ Κοζάνης είναι πλέον επιτακτική»
Ο έμπορο επαγγελματικός σύλλογος Σερβίων ζητάει “ΑΜΕΣΑ τη ΔΙΑΚΟΠΗ του προγράμματος των 40 εκ. ευρώ”
Σχετικά με το πρόγραμμα :Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Περικλής Αλιφέρης
Έντονη δυσαρέσκεια του Σωματείου Καταστημάτων Εστίασης Εορδαίας για το πρόγραμμα 40 εκ. ευρώ: “επωφελήθηκαν και αρκετοί ”εν αμφιβόλω” πληττόμενοι”
Συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) το Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την έγκριση του Περιφερειακού Χωροταξικού Πλαισίου
Εστίαση: Βαριές απώλειες 2,3 δισ. ευρώ – «Γονάτισαν» οι επιχειρήσεις – Οι απώλειες για τις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Περιπέτειες ωραίες, αναμνήσεις ζωηρές: Οι Πρόσκοποι σας καλούν να θυμηθείτε και να μοιραστείτε  την αγαπημένη σας στιγμή της Προσκοπικής σας ζωής
Ανέλαβε καθήκοντα ως νέος Αστυνομικός Διευθυντής Καστοριάς ο Θωμάς Ζήκας, από τη Δαμασκηνιά Κοζάνης
Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων :Ιστορικά δικαιώματα: Γκρεμίζουμε τις αδικίες κατά των νέων  Συνδεδεμένη ενίσχυση: Χωρίς αιφνιδιασμούς
Ποδόσφαιρο: Αυτή είναι η πρόταση της Πολιτείας για το Υγειονομικό Πρωτόκολλο της Γ’ Εθνικής
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Έγκριση 29 νέων θέσεων επικουρικού προσωπικού (νοσηλευτών και λοιπών ειδικοτήτων)
Ανέλαβε τα καθήκοντα του ο νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχος Θωμάς ΝΕΣΤΟΡΑΣ
Μητσοτάκης για ελληνικό #metoo: Να αποδοθεί δικαιοσύνη – Είναι η ώρα να σπάσει η σιωπή
Τσιτσιπάς: Το ρωσικό θωρηκτό Μεντβέντεφ τον άφησε εκτός τελικού στο Australian Open
Παραμυθένια πρόταση γάμου, πραγματική υπερπαραγωγή, στο χιονισμένο Σέλι: Κόκκινες καρδιές στο χιόνι, βεγγαλικά και -10 βαθμοί [βίντεο]
Νόμιμο ναι κ. Περιφερειάρχη. Ηθικό όμως; (του Κάτανα Χάρη)
Το 8ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας έλαβε Πρώτο Βραβείο της Κοινότητας των Σχολείων της Ευρώπης eTwinning 2021 για το έργο τους eTreeHuggers : 1, 2, TREE, HUG the TREES with me
Λίνα Μενδώνη: Ο Λιγνάδης είναι ένας επικίνδυνος άνθρωπος – Αυτό προκύπτει τώρα
Τηλεδιάσκεψη φορέων για την πανδημία: “Τα καταγεγραμμένα κρούσματα τις τελευταίες 14 ημέρες παρουσιάζουν σημαντική μείωση στην ΠΕ Κοζάνης”
Ελληνική Στατιστική Αρχή: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντας για ένταξη στο μητρώο απογραφής γεωργίας- κτηνοτροφίας 2021
Διώξτε τις σκιές… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Ανοίγουν αρχές Μαΐου τα κτήματα για γάμους και βαφτίσεις
Προσλήψεις 4 ατόμων στην ΕΦΑ Κοζάνης
ΠΑΡΑΤ/ΡΙΟ ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗΣ- ΕΛΛΑΔΑ 2028- «Απολιγνιτοποίηση: Τι υποσχέθηκε η κυβέρνηση – Τι έγινε»- Δελτίο Τύπου
Ένας έφηβος  εξομολογείται…Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | 1ο Διαδικτυακό Συνέδριο Νέων Επιστημόνων με θέμα «Ορυκτοί Πόροι-Περιβάλλον-Χημική Μηχανική» στις 26-28 Φεβρουαρίου 2021
Γεωργιάδης: Έρχεται ειδικό πρόγραμμα ΕΣΠΑ για επιχειρήσεις εστίασης
Σταϊκούρας: Επέκταση Ηρακλή και πρόγραμμα γέφυρα για μικρομεσαίους
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου της Δευτέρας – Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Δήμος Γρεβενών: Οριστική λύση στην υδροδότηση 27 χωριών θα δώσει το μεγάλο έργο των 9,2 εκατομμυρίων ευρώ για τη βελτίωση και επέκταση του εξωτερικού υδραγωγείου
Έντυπα μετακίνησης: Από σήμερα ισχύουν οι νέες βεβαιώσεις
Πιερρακάκης: Από σήμερα η βεβαίωση εμβολιασμού για όσους έχουν κάνει και τις δύο δόσεις -Τι χρειάζεστε για έκδοση
1.785.000,00 € για εκτενή Συντήρηση-Βελτίωση του Επαρχιακού Οδικού δικτύου του Βοΐου
Οι Παρασκευές μας: τι θα γίνει σήμερα με την παράταση (ή μη) του λοκντάουν στην Εορδαία?
Ο “Νίκος Χαρδαλιάς” τρολάρει για το lockdown στην Πτολεμαΐδα στο tik tok!
Η «γρανιτένια» Βόλφσμπουργκ και η εκδίκηση του… πρώην στο 4.00
Καιρός: Δείτε τις σημερινές ελάχιστες θερμοκρασίες- Η χαμηλότερη και πάλι στον Νέο Καύκασο με -13,4. -8,6 έδειξε το θερμόμετρο στην Βλάστη και -7,9 στην Πτολεμαΐδα
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Πάτησαν γήπεδο μετά από 4 μήνες!
Ιωάννης Μπασίνας (πρόεδρος σωματείου καφετεριών Κοζάνης ΕΡΜΗΣ):  : Η λίστα της ντροπής !!!!!
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): Γιατί στο καιρό που ζούμε στο καιρό του κορωνοϊού δεν έχει καμία αξία ο ρυθμός μείωσης του εισοδήματος αλλά αν υπάρχουν χρήματα για να ταΐσουν στόματα…
Κορωνοϊός: Η κατανομή των κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου- 2 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΜΕΘ και κρούσματα μετάλλαξης προβληματίζουν -Μέτρα σε δύο νέες περιοχές, στο τραπέζι σήμερα η διπλή μάσκα
Διακοπή της παροχής τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη σήμερα Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου- Δείτε σε ποιες οδούς
Μερακλήδες” διαρρήκτες μπήκαν σε σπίτι στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης, πήραν χρήματα και κοσμήματα, κοιμήθηκαν εκεί και ήπιαν και “12άρι” ουίσκι!
Σύλληψη 38χρονου στην Κοζάνη για κατοχή 9,8 γραμμάριων ηρωίνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Αποτύχατε οικτρά…”
Η πρώτη αντίδραση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για τη λίστα των 40εκ. Ευρώ: “Χωρίς λόγια…”
5 μεγάλα ψέματα που μάθαμε στο σχολείο και οι μισοί Έλληνες εξακολουθούν να πιστεύουν
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Φεβρουαρίου
Υφ. Παιδείας, Άγγελος Συρίγος: Η τάση είναι να μην επαναλειτουργήσουν δια ζώσης τα Πανεπιστήμια
Πανεπιστημιακή Αστυνομία: Προσλαμβάνονται 1.300 ειδικοί φρουροί χωρίς όπλα – Τι περιλαμβάνει το ΦΕΚ
Οι αστοχίες του προγράμματος, που ευνόησαν τους «λίγους», αλλά κόστισαν στους «πολλούς» – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δ. Μακεδονία: 3.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη οικίας για συνάθροιση και οκτώ 300άρια πρόστιμα σε συμμετέχοντες – Η ανακοίνωση της ΕΛΑΣ για τους χθεσινούς ελέγχους
ΕΟΔΥ: 5 νέα κρούσματα μεταλλάξεων στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 1400 νέα κρούσματα σήμερα 18/2 – Πόσα κρούσματα καταγράφονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
«Ένας δρόμος γεμάτος ανακρίβειες»  – Ο Αντιπεριφερειάρχης Περιφερειακής Ανάπτυξης Νίκος Λυσσαρίδης απαντάει στη Γ. Ζεμπιλιάδου
Διάλεξη για τον νεοφιλελευθερισμό από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Το Δ.Σ. της ΠΕΔ καταδικάζει την βιαιοπραγία σε βάρος του αντιδημάρχου Γρεβενών
Αυτές είναι οι 1728 επιχειρήσεις που ενισχύονται από το πρόγραμμα των 40εκ. ευρώ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
OAEΔapp: Σε λειτουργία η νέα εφαρμογή – Πρόσβαση σε 40 υπηρεσίες από το κινητό
Το Ν/Σ για το νέο εκλογικό νόμο των αυτοδιοικητικών εκλογών, στο επίκεντρο της συνεδρίασης του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ.
Εκδήλωση της Οργάνωσης Περιοχής Δυτ. Μακεδονίας της ΚΝΕ, Σάββατο 20 Φλεβάρη, 20:00: “Οι Θέσεις του ΚΚΕ για την Ανώτατη Εκπαίδευση και οι εξελίξεις στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας” -Δελτίο Τύπου
Συνταξιοδοτείται ο Δημαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας – Εργαζόταν ως Μηχανικός στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο πίνακας των επιχειρήσεων που απορρίφθηκαν από το “Πρόγραμμα Ενίσχυσης επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία” στη Δυτική Μακεδονία
Ιωαννίδης κατά Μαλούτα-Δημοτικής αρχής Κοζάνης: “Ελπίζω ο κ. Μαλούτας, μετά από 1 ½ χρόνο στη διοίκηση του Δήμου, να καταλάβει πως η βασική του ευθύνη δεν είναι να κάνει αντιπολίτευση στην αντιπολίτευση, αλλά να συντονίσει την πλήρως ασυντόνιστη δημοτική αρχή των τριών παρατάξεων”
Απεμπλοκή της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ από τις ΒΙ.ΠΕ ζητά εκ νέου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιος Κασαπίδης από το Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων- Δελτίο Τύπου
Δωρεάν έλεγχοι rapid test από ΚΟΜΥ Καστοριάς αύριο Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού αύριο Παρασκευή
Η απόφαση του Δημάρχου Πρεσπών για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή 19 Οκτωβρίου
Υπογράφτηκε η σύμβαση – πλαίσιο μεταξύ Δ.Ε.Η. Α.Ε. – Δήμου Εορδαίας – Δ.Ε.ΤΗ.Π. για την τροφοδότηση με θερμότητα από την μονάδα Πτολεμαΐδα V
1.670.000,00 € για την Συντήρηση-Βελτίωση του Επαρχιακού Οδικού δικτύου του Δήμου Κοζάνης
Στον Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης και τον Δήμαρχο Σερβίων ο Περιφερειακός Διοικητής Πυροσβεστικής Σ. Κορέλας
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Σιταριάς, Φλαμπούρου και Νίκης
Η στήριξη της επιχειρηματικότητας και η ρήτρα δίκαιης μετάβασης, συζητήθηκαν από τον Περιφερειάρχη με τον Υπουργό Επικρατείας, μέσω τηλεδιάσκεψης
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας αύριο Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 32χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης και την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Κλειστά τα σχολεία Α΄ βαθμιας & Β΄ βάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Αμυνταίου την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου 2021
Η απόφαση του Δημάρχου Φλώρινας για τα σχολεία  αύριο Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Εθνική Μειονότητα- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Διαβάστε τι αποφάσισε ο Δήμαρχος Βοίου για τη λειτουργία των σχολείων για αύριο Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέες ανακοινώσεις και σχεδιασμοί για επιστρεπτέες προκαταβολές»
Έργα ύψους 9 εκ. ευρώ για έργα και δράσεις που αφορούν την εξωστρέφεια της Περιφέρειας, ψήφισε το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας- Δελτίο Τύπου
Δωρεάν rapid tests για τους κατοίκους των Πρεσπών αύριο Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου σε συνεργασία του Δήμου Πρεσπών με τον Εθνικό Οργανισμό Δημόσιας Υγείας (ΕΟΔΥ)
Σύλληψη δύο ανδρών για διακίνηση ναρκωτικών (χάπια) στην Καστοριά
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Αυτό είναι το business plan για την Κλινική Αποθεραπείας- Αποκατάστασης στο ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας- «ΘέΡΑΠΟΝ» το διακριτό όνομα- Οι θέσεις εργασίας, οι κλινικές και οι παθήσεις που θα αντιμετωπίζονται
Έκτακτο Περιφερειακό συμβούλιο ζητάει ο πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής με θέμα την μετεγκατάσταση του Οικισμού
Καιρός: Έως -11,4 βαθμούς Κελσίου η ελάχιστη θερμοκρασία στο Νέο Καύκασο Φλώρινας. -9,2 στην Φλώρινα και – 8,3 στην Πτολεμαΐδα
Πλήρως αφορολόγητες οι ενισχύσεις μέσω Επιστρεπτέας -Τι σχεδιάζουν για τον 6ο και 7ο γύρο
Το Ομόφωνο Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών που καταδικάζει τη βιαιοπραγία σε βάρος του Δημοτικού Συμβούλου κ.Δημητρίου Μπόλη
Ξεπέρασαν τους 600.000 οι εμβολιασμοί -Τι θα γίνει με όσους έχασαν το ραντεβού τους λόγω της κακοκαιρίας
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή μπάσκετ του ΠΑΟΚ Μεσοποταμίας Ζήση Τζιλίνη
Απολογισμός Πεπραγμένων Έργων και Δράσεων της Π.Ε. Φλώρινας Έτους 2020  Μέρος 5ο
Το lock down «παγώνει» τη διαδοχή Ιωαννίδη στο συνδυασμό «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- Τι αποφάσισε η Συντονιστική Επιτροπή
Το διοικητικό συμβούλιο της ΠΑΕ ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ- Νέος πρόεδρος ο Θωμάς Παπαδόπουλος
Κορωνοϊός: Η κατανομή των κρουσμάτων την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου- 13 στην Π.Ε. Κοζάνης- 5 στον Δήμο Κοζάνης και 8 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη σήμερα Πέμπτη 18-02-21- Δείτε σε ποιες οδούς
Δήμος Γρεβενών: H Δημοτική Αρχή καταδικάζει απερίφραστα τη βιαιοπραγία σε βάρος του Δημοτικού Συμβούλου και Αντιδημάρχου κ.Δημητρίου Μπόλη
Όμορφες χειμωνιάτικες φωτογραφίες από την Τ.Κ. Κερασιάς
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18/2
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στη Βουλή στο νομοσχέδιο για τα Οπτικοακουστικά Μέσα Ενημέρωσης: “Είναι σημαντικό, που υπάρχει οικονομική μέριμνα για τα Περιφερειακά Μέσα και αυτό θα αποτελέσει μεγάλη βάση για τη βιωσιμότητά τους”
«Σας έκανε όλους ο Αγγελόπουλος και ερωτευτήκατε το Αμύνταιο…» – Υπέροχο VIDEO με άρωμα “Τοπίο στην Ομίχλη” και ένα σχόλιο για τον σιδηρόδρομο…
Στο πλευρό του Περιφερειακού Συμβουλίου για την ανεξέλεγκτη εξάπλωση των ΑΠΕ και ο Δήμος Αμυνταίου
Στη ρίψη τροφών σε Καταφύγια Άγριας Ζωής προχώρησε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας
Κοζάνη : Τι λέει συγγενής του εφοριακού που πέθανε μετά από επίθεση με τσεκούρι
Κόντρες για τον αποχιονισμό του Αμυνταίου στο Δημοτικό Συμβούλιο –	Οι απαντήσεις δημάρχου για τα αποτελέσματα συνάντησης με τον ΥΠΕΝ, τα Βαλτόνερα και το πόσο προχωράει η σύνδεση Τ/Θ με την 5η Μονάδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Champaign – How ‘Bout Us (1981)
Γρεβενά: Ξυλοκόπησαν άγρια Αντιδήμαρχο -Νοσηλεύεται στο Νοσοκομείο Γρεβενών
755 νέα κρούσματα σήμερα 17/2 στη χώρα – 13 στην ΠΕ Κοζάνης, 1 στην ΠΕ Καστοριάς
“Κόντρα” με τα έλκηθρα στο χιόνι κάνει μια παρέα νεαρών στον Κρόκο!!! Δείτε το βίντεο
Σύσκεψη υπό τον Κ. Μητσοτάκη για την επένδυση RWE στη Δυτική Μακεδονία – Αφορά στην εγκατάσταση του μέγα φωτοβολταϊκού πάρκου στην περιοχή
Διευρυμένη τηλεδιάσκεψη για την ανάπτυξη των βιομηχανικών περιοχών και των επιχειρηματικών πάρκων στη Δυτική Μακεδονία
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του νέου Αστυνομικό Διευθυντή Καστοριάς με τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Ο Πάσχος Μητλιάγκας για τα προβλήματα της κακοκαιρίας: “Συντονισμός Πολιτικής Προστασίας με ΥΠΕΣ και ΟΤΑ ίσως είναι η λύση”
Θεοδουλίδης: «Όταν λέμε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο αυτή να είναι έμπρακτη από τους τοπικούς φορείς- Εμπιστευτείτε μας»- Τι είπε ο Πρύτανης για το νέο νομοσχέδιο και το σχεδιασμό του Ιδρύματος
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Γ. Κιοσέ για την Επιτυχή Επιχείρηση Αποχιονισμού
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 20 & 27 Φεβρουαρίου 2021- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν- Πίνακας εκθετών
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Nat King Cole – L-O-V-E (Lyric Video)
Ελληνικό Ανοικτό Πανεπιστήμιο: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τα προπτυχιακά και μεταπτυχιακά προγράμματα
Καινοτόμες Δράσεις για τη βέλτιστη διαχείριση των προσφύγων και μεταναστών μαθητών σε σχολικές μονάδες της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Στη «μάχη» για την αποκατάσταση της ηλεκτροδότησης εκατοντάδες συνάδελφοι- Ανέξοδη κριτική από παράγοντες της Τ.Α.”
ΤΣΙΤΣΙΠΑΣ – ΝΑΔΑΛ 3-2: Απίστευτη ανατροπή και στους “4” ο Τσιτσιπάς (vids)
Νέα κόντρα Κασαπίδη- Ζεμπιλιάδου για τον αμίαντο- Κασαπίδης: «Τώρα είναι κακός ο αμίαντος;»- Ζεμπιλιάδου: «Χαιρόμαστε για την παραδοχή πως είναι μόνο για τη Δυτική Μακεδονία»- Τα πρώην διευθυντικά στελέχη και οι μακροσκελείς ανακοινώσεις
5.000 για e-shop: Η πλατφόρμα υποστήριξης για το e-Λιανικό
Συνεδριάζει διά περιφοράς την Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Ανοιχτή επιστολή  από τον πρώην κοινοτάρχη της Μαυροπηγής Μπάρμπα Αντώνιο Προς τον Υπουργό Εσωτερικών Μάκη Βορίδη
Κασαπίδης: «Οι λιγνιτικές μονάδες στήριξαν τη χώρα στην κακοκαιρία- Δημιουργείται κλίμα αστάθειας και ανασφάλειας για το ενεργειακό σύστημα ή είναι επωφελής οι μονάδες;»
Δήμος Βοΐου: Οικονομικές Ελαφρύνσεις από τα δημοτικά τέλη στις πληττόμενες επιχειρήσεις του Δήμου Βοΐου, λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού
Στο Μαξίμου το θέμα της ενίσχυσης των επιχειρήσεων από τον Κασαπίδη- Τι είπε για τις καθυστερήσεις σειράς ζητημάτων στις συζητήσεις με τους Υπουργούς
Ετήσια έκθεση έτους 2020 από την Περιφερειακή Συμπαραστάτη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Τσιομπάνου Μ. Αικατερίνη
Πολιτικός γάμος στην Ελλάδα: Τα 39 χρόνια ζωής ενός θεσμού που πολεμήθηκε αλλά και αγαπήθηκε πολύ (photo)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Από το Καπνοχώρι Κοζάνης η νέα Πρόεδρος του ΔΣ της Ένωσης Ευρωπαίων Δημοσιογράφων, Σάγια Τσαουσίδου
Αναστολή Λειτουργίας Σχολικών Μονάδων για 18 & 19 Φεβρουαρίου στην ΠΕ Καστοριάς με απόφαση του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Κλειστά τα σχολεία στον Δήμο Σερβίων την Πέμπτη 18 και την Παρασκεύη 19 Φεβρουαρίου
Παίρνουν σειρά για επιστροφή στις προπονήσεις η Γ’ Εθνική και η Superleague Γυναικών
Pfizer/BioNTech θα δώσουν άλλα 200.000.000 εμβόλια στην ΕΕ
Βασιλακόπουλος: Δεν παρέλυσε ο γιατρός στην Κέρκυρα -Εχει διαταχθεί σε βάρος του ΕΔΕ, εμβολίαζε εκτός σειράς προτεραιότητας
Δήμος Βοΐου: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
«Μήδεια»: Άγριος καβγάς Πατούλη – Αδαμίδη για τις ευθύνες πίσω από το μπλακ άουτ
«Η επόμενη ημέρα της Επαγγελματικής Ασφάλισης.    Προκλήσεις και Αναπτυξιακές Προοπτικές»  – Δελτίο Τύπου
Αποχιονισμός στις αυλές των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
Κλειστά αύριο Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου τα σχολεία στον Δήμο Κοζάνης
Κορωνοϊός:  Δυο νέα εξιτήρια από την ΜΕΘ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά και την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου θα παραμείνουν τα σχολεία
Πτολεμαΐδα παιδιά. Πτολεμαΐδα.- Γράφει ο Ευθύμης Σαββάκης
Κακοκαιρία «Μήδεια»: Ενεργοποιείται πλέον ο Στρατός μετά την αποτυχία από το Επιτελικό Κράτος- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Κορωνοϊός: Η κατανομή των κρουσμάτων την Τρίτη 16 Φεβρουαρίου- 9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης με 6 στον Δήμο Κοζάνης και 3 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναλυτική αναφορά
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους και της παράλληλής της στο χώρο του Νιάημερου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Ποδόσφαιρο: Δεν συνεχίζει στην Α.Ε.Π. Κοζάνης ο προπονητής Neno Kuruzovic
Ερώτηση προς τον Υπουργό Ανάπτυξης & Επενδύσεων κ. Άδωνι Γεωργιάδη, με θέμα: «Επιπρόσθετη στήριξη των επιχειρήσεων του Ν. Κοζάνης εξαιτίας της μακράς περιόδου περιοριστικών μέτρων λόγω του COVID-19» κατέθεσε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας κ. Γιώργος Αμανατίδης
«Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία»: Χωρίς συναίσθηση και μέτρο διαφημίζουν την αποτυχία τους ! ΑΜΕΣΑ ΜΕΤΡΑ ΤΩΡΑ – Δελτίο Τύπου
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου Ιώαννη Λιάση που αφορά στην: «Αναστολή Λειτουργίας των Αγροτικών Ιατρείων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας»
Mε τα γκολ στο Ντραγκάο και τη Φούλαμ στο «εξάποντο»
Πάγωσε ο ποταμός Γρεβενίτης στα Γρεβενά
Δημήτρης Ορφανίδης: “40% των εκθετών δεν έχει έρθει σήμερα στην λαϊκή λόγω της παγωνιάς. Τα μέτρα τηρούνται απόλυτα τόσο από το κόσμο όσο και από τους εκθέτες” (φώτο-βίντεο)
‘’Ξεμπλόκαρε’’ το έργο «Χρωματισμός Μποδοσάκειου»  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Φεβρουαρίου
Γιατί έμειναν χωρίς ρεύμα 250.000 νοικοκυριά στην Αττική -Στη μάχη και ο στρατός
Σήμερα Τετάρτη στις 7 το απόγευμα συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για μπάσκετ με τον προπονητή της Μεσοποταμίας Ζήση Τζιλίνη
-20,4 έδειξε το θερμόμετρο τα ξημερώματα της Τετάρτης στην Πτολεμαΐδα
Σύλληψη 26χρονου στην Κοζάνη για διακίνηση  ναρκωτικών ουσιών. Στην κατοχή του βρέθηκαν 436 γρ. κάνναβης
Βασιλακόπουλος: Η «Μήδεια» έκανε καλό στην πανδημία – Η διάρκεια του lockdown εξαρτάται από εμάς
Ο Δήμος Εορδαίας σχεδιάζει δράσεις διαχείρισης αποβλήτων – Με κονδύλια του ΕΣΠΑ –	3 νέα οχήματα συλλογής και νέοι κάδοι βιοαποβλήτων σε Πτολεμαΐδα, Περδίκκα, Άρδασσα
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 17/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Εκπνέει η προθεσμία για τα τέλη κυκλοφορίας 2021 -Η καταληκτική ημερομηνία, τι ισχύει για την κατάθεση πινακίδων
Αναβαθμίζω: το Ελληνικό Κύμα Ανακαίνισης πρέπει να αντικαταστήσει το Εξοικονομώ -Στασινός – ΤΕΕ: Ας είναι αυτό το τελευταίο «Εξοικονομώ» – οι ευρωπαϊκοί πόροι πρέπει να πετύχουν περισσότερα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Συνεχίστηκε για τρίτη μέρα η απομάκρυνση του χιονιού από οδούς της πόλης της Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17/2
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Βουλευτή Φλώρινας της Ν.Δ. Γιάννη Αντωνιάδη -Απολιγνιτοποίηση και πανδημία στο επίκεντρο
Στεφάνι κατέθεσαν στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο ο Δήμαρχος Φλώρινας και ο Πρόεδρος της Κοινότητας Φλώρινας
Διπλή παρέμβαση βάζει φρένο στη «φούσκα» των αιτήσεων ΑΠΕ – Υποχρεωτικές οι εγγυητικές και το προσύμφωνο για τη χρήση γης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Kenny Rogers – The Gambler (1978)
ΕΟΔΥ: 1121 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – 16 στη Δ. Μακεδονία- Πως κατανέμονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών
Meteo.gr: Θερμοκρασία ρεκόρ από τη «Μήδεια»: -25 βαθμοί Κελσίου στο Νέο Καύκασο Φλώρινας
Υπερσύγχρονη κλινική αποκατάστασης 140 κλινών στο ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας- 180 θέσεις εργασίας με δέσμευση για προσλήψεις από την τοπική κοινωνία- Τι είπε ο εκπρόσωπος της AVI GIANT HELLAS
Το μεγάλο ΓΙΑΤΙ; της Εορδαίας στον Νίκο Χαρδαλιά, και το πολιτικό πρόβλημα της κυβέρνησης  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το συγκινητικό μήνυμα του Γιάννη Σερβετά: “Με τον ήρωα/αγωνιστή Ανδρόνικο στο στήθος, σας υπενθυμίζω την σπουδαιότητα του να γίνεις δότης μυελού των οστών”-VIDEO
Χιόνια στην Αθήνα: Οι Αθηναίοι βγήκαν για… σκι και snowboard – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες
Αποχιονισμός: Στις επάλξεις για τέταρτη ημέρα ο Δήμος Γρεβενών-Εκτεταμένες εργασίες καθαρισμού στη Βασιλίτσα
«Μπλακ άουτ» σε 30 περιοχές της Αττικής λόγω της κακοκαιρίας -Χωρίς νερό γειτονιές σε 10 δήμους
Νέες βεβαιώσεις μετακίνησης εργαζομένων: Παράταση έως τις 19 Φεβρουαρίου λόγω της κακοκαιρία
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θεόδωρου Κεραμά
Επαφές ΥπΑΑΤ, Σπήλιου Λιβανού, με Περιφερειάρχες και ΕΛΓΑ, λόγω της σφοδρής κακοκαιρίας που πλήττει τη χώρα
«Χιονοστιβάδα» προβλημάτων: Πλήθος περιοχών χωρίς ρεύμα και νερό στην Αττική -Εκατοντάδες κλήσεις στην Πυροσβεστική
B&T Composites-Προκήρυξη θέσης εργασίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα δεδομένα για την επιδότηση πάγιων δαπανών»
Κοζανίτικη Αποκριά 2021: Η πρώτη αφίσα με μήνυμα κατά του κορωνοϊού
Διαβάστε τι θα γίνει με τη λειτουργία των σχολείων στον Δήμο Εορδαίας αύριο Τετάρτη 17 και την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Συνεχίζεται ο αποχιονισμός στον Δήμο Εορδαίας
Αυτή είναι η πρόταση του Χωροταξικού για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Η απολιγνιτοποίηση και τα νέα μοντέλα παραγωγής και ανάπτυξης
Συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Δύο ηθοποιοί στη μάχη κατά των… μαϊμού προϊόντων (video)
Τι απόφαση πήρε ο Δήμαρχος Βοίου για την λειτουργία των σχολείων την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Ώρα 11:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Η απόφαση του δημάρχου Αμυνταίου για την λειτουργία των σχολείων Τετάρτη και Πέμπτη 17-18/2
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά την Τετάρτη και την Πέμπτη τα σχολεία α΄/βάθμιας και β΄/βάθμιας εκπαίδευσης
Χιονοπόλεμος για το συντονιστικό Πολιτικής Προστασίας- Τσιούμαρης: «Στεναχωρηθήκατε γιατί τα πήγαμε καλά;»- Κάτανας: «Μην ευτελίζετε το όργανο…»
Μείωση ενοικίου: Προς «κούρεμα» 100% και τον Μάρτιο για τις επιχειρήσεις -Τι προβλέπει η τροπολογία
Τι αποφασίσθηκε για την λειτουργία των σχολείων στον Δήμο Φλώρινας την Τετάρτη 17 και την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Μόρ’ Μαρίαμ’ καλή…- γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Σπύρος Διόγκαρης: “Αποτελεί ιδιαίτερη τιμή η ανανέωση της εμπιστοσύνης στο πρόσωπο μου από την ηγεσία της ΕΛ.ΑΣ.
Η απόφαση του δημάρχου Βελβεντού για την λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Οι θέσεις της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την εκλογή δημοτικών & περιφερειακών αρχών
Επίδειξη ανθρωπιάς και ανιδιοτέλειας από ιδιώτη στην Φλώρινα- Χάρισε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο στην Διεύθυνση Αστυνομίας Φλώρινας
Κορωνοϊός: Η κατανομή των κρουσμάτων χθες Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία- 6 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης με 2 στον Δήμο Κοζάνης και 4 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Διαβάστε τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου στον Δήμο Κοζάνης
Παραλαβή νέου ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
«Πρώτο τείχος ανοσίας»: Το σχέδιο για εμβολιασμό όλων άνω των 60 μέχρι το Πάσχα
Παγετός για μια ακόμα νύχτα στην Δυτική Μακεδονία. -19,4 στην Φλώρινα, -19,1 στο Μεσόβουνο
Επίκαιρες ερωτήσεις στην βουλή από την Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θεοπίστη Πέρκα σχετικά με τις «Αναγκαστικές απαλλοτριώσεις στην περιοχή της Αχλάδας Φλώρινας από την εταιρία Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας Α.Ε.» και Μετεγκατάσταση της κοινότητας Βαλτόνερων του Δήμου Αμυνταίου της Π.Ε. Φλώρινας λόγω εξορυκτικών δραστηριοτήτων για παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας
Ποδόσφαιρο Football League: Πρεμιέρα στις 28 Μαρτίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16 Φεβρουαρίου
53χρονος κατέληξε ενώ οδηγούσε στην Εθνική Οδό Αθηνών-Θεσσαλονίκης
Νέα παραχώρηση εκτάσεων για φωτοβολταϊκά στο Μαυροδένρι από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Απώλειες στην ψηφοφορία για την παράταξη Μαλούτα
Νέος γύρος αντιπαράθεσης Μαλούτα- Κουζιάκη μετά την αποχώρηση της Κίνησης από το Δημοτικό Συμβούλιο- Η ανακοίνωση στο facebook και το σχόλιο του Δημάρχου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16 Φεβρουαρίου
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Αποχώρηση της μείζονος αντιπολίτευσης μετά το «κλείσε το μικρόφωνο» που ακούστηκε να λέει ο Δήμαρχος- Τι προηγήθηκε
Παγωμένη η λίμνη Πετρών στον Άγιο Παντελεήμονα-VIDEO
Συνεχίζεται η απομάκρυνση του χιονιού από κεντρικές οδούς της πόλης της Φλώρινας
Ξεκινά ο εμβολιασμός στα ειδικά σχολεία
Η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής και η κατανομή των εισακτέων – Γράφει ο βουλευτής Χανίων και π. Υφ. Παιδείας Βασίλης Διγαλάκης
Δείτε το νέο εκπτωτικό φυλλάδιο προσφορών των WELCOME STORES “Ιωαννίδης” σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Τα 13 άμεσα μέτρα στον αθλητισμό, που ανακοίνωσε ο Λευτέρης Αυγενάκης, για την καταπολέμηση της σεξουαλικής βίας και την πάταξη φαινομένων διαφθοράς και κατάχρησης εξουσίας
Ανάγκη περισσότερης ενημέρωσης προκύπτει από τα αποτελέσματα του Βαρόμετρου Γνώμης για τη Δίκαιη Μετάβαση
Τα ρομέικα της Τουρκίας και η ποντιακή διάλεκτος – Η Ιωάννα Σιταρίδου δίνει απαντήσεις
Κορωνοϊός: 698 νέα κρούσματα σήμερα 15/2 – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης
Η τρέλα δεν έχει όρια στη Νεάπολη Κοζάνης – Βγήκαν με το έλκηθρο στους δρόμους – Βίντεο
Κοζάνη: Βγήκε με βάρκα για «ψάρεμα» στη χιονισμένη Αριστοτέλους!
Νέος Γενικός Αστυνομικός Δ/ντης Δ. Μακεδονίας ο Θωμάς Νέστορας
“Σπάρτακος”:  Ευχαριστούμε τους εργαζόμενους που δίδουν μεγάλη μάχη εν μέσω Πανδημίας και Μήδειας
Έντονα παράπονα αγανακτισμένων δημοτών της Κοζάνης για τον αποχιονισμό
 Νέα έκδοση της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης  “Ο Ιερός Κώδικας της Επισκοπής Σερβίων και Κοζάνης”  της Βασ. Διάφα- Καμπουρίδου
Τον διοικητή της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας, Ταξίαρχο Ζαχαρία Ψύρρα επισκέφτηκε ο νέος Διοικητής της Περιφ. Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτ. Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Τώρα: Εικόνες από τη χιονισμένη πόλη της Πτολεμαΐδας! (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Λάκης Καραλευθέρης: ΟΚΤΩ (8) λιγνιτικές μονάδες μπαίνουν σήμερα στο σύστημα. Ποιος πληρώνει την εφεδρεία τους;
Σ. Μάστορας: «Ο λιγνίτης είναι σωτήρας, αλλιώς το σύστημα θα είχε βυθιστεί» – Και οι 8 λιγνιτικές μονάδες στο σύστημα ελεώ κακοκαιρίας – Τι λέει για τη μάχη των εργαζομένων σε αντίξοες συνθήκες με -20 βαθμούς Κελσίου
Όλος ο στόλος μηχανημάτων και το έμψυχο δυναμικό του Δήμου Εορδαίας επί ποδός για τη «Μήδεια»  Που δόθηκε βαρύτητα
Δεύτερη Διεθνής Διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ταραντίλης: Νέα μέτρα στήριξης επιχειρήσεων, εργαζομένων και ανέργων -Αναλυτικά τι ισχύει
Αστυνομικοί του Αστυνομικού Τμήματος Γρεβενών και του Τμήματος Τροχαίας Φλώρινας παρείχαν συνδρομή σε πολίτες, ώστε να μεταβούν με ασφάλεια σε εμβολιαστικά κέντρα
Δήμος Γρεβενών: Στο καθήκον οι εργαζόμενοι της Υπηρεσίας Καθαριότητας-Κανονικά η αποκομιδή των απορριμμάτων παρά τα χιόνια και το ψύχος
Εμείς και τα μοσχάρια!- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βόίου
Ώρα 13:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εξαιρετική αντιμετώπιση της πρωτόγνωρης χιονόπτωσης του Σαββατοκύριακου
Ποια δρομολόγια θα γίνουν αύριο ΤΡΙΤΗ 16/2 από τα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης – Πως επηρέασε η ΜΗΔΕΙΑ τις συγκοινωνίες των ΚΤΕΛ
Η «Μήδεια» μπλόκαρε τον εμβολιασμό- Νέα ραντεβού και… παρατάσεις στο Μαμάτσειο
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr/webtv με τον Υπάτιο Μωυσιάδη, Λέκτορα Οικονομικών της Ενέργειας στο City University του Λονδίνου, για τις ΑΠΕ στη Δυτική Μακεδονία, την Ελλάδα και την Ευρώπη, την Ποινικοποίηση λιγνίτη & ΑΠΕ, τη Χωροταξία, το Νομικό Πλαίσιο, και τη σχέση με τις τοπικές κοινωνίες
Η ενημέρωση του Δήμου Καστοριάς για την αντιμετώπιση της κακοκαιρίας
Η σημαντική εξυπηρέτηση του Δήμου Καστοριάς για τους εμβολιασμούς κατά τη διάρκεια της κακοκαιρίας
Ξεκίνησε η διαδικασία απομάκρυνσης του χιονιού στην πόλη της Φλώρινας
Η Δυτική Μακεδονία στη μάχη με τη «Μήδεια»- Χωρίς προβλήματα η αντιμετώπιση σφοδρής χιονόπτωσης του Σαββατοκύριακου
Η Ενεργειακή Κοινότητα ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ είναι γεγονός- Aποτελεί πρωτοπόρο, σε εθνικό και ευρωπαϊκό επίπεδο, σύμπραξη Αυτοδιοικητικών και Πανεπιστημιακών θεσμών και αποτελεί ισχυρό αναπτυξιακό εργαλείο για μια πράσινη και βιώσιμη Περιφέρεια- Δελτίο Τύπου
Δήμος Εορδαίας: Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά της Τετάρτης –Όλα τα μέτρα – Λίστα συμμετεχόντων
Η κατάσταση στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης τώρα- Με φτυάρια ανά χείρας τα συνεργεία του δήμου και καταστηματάρχες
IEK VOLTEROS: Έναρξη νέου κύκλου μαθημάτων στην πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπωλών για τη Δυτική Μακεδονία – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Δράσεις με επίκεντρο το το εθιμικό δρώμενο των Φανών Κοζάνης και την Αποκριά
Δείτε τι θα γίνει με τα σχολεία αύριο Τρίτη 16 Φεβρουαρίου στον Δήμο Πρεσπών
Αλλαγές στα έγγραφα μετακίνησης -Αναλυτικά πώς μπορούν να μετακινηθούν από σήμερα οι εργαζόμενοι
Στη μέση η Λεμεσός, εμείς προς τα… δεξιά
Το 1 μέτρο έφθασε το ύψος του χιονιού στο Χ/Κ Βασιλίτσας (φώτο)
Στην κατάψυξη η Δυτική Μακεδονία- Τους -20 (-19,9) άγγιξε το θερμόμετρο τη νύχτα στο Μεσόβουνο
Συλλυπητήριο των υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης για τον θάνατο του Πέτρου Ξανθόπουλου
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Αναβάλλεται λόγω καιρικών συνθηκών η εθελοντική αιμοδοσία της Τρίτης 16 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: 15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου- Ο καρκίνος στο παιδί Δεν είναι κληρονομικός, Δεν είναι μεταδοτικός!
Μήνυμα του Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου της Παιδικής Ηλικίας. «Κανένα παιδί απόν από το μέλλον…»
Κορωνοϊός: Μόνο ένα κρούσμα χθες στην Δυτική Μακεδονία στο Δήμο Κοζάνης- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ασθενείς σεισμικές δονήσεις τα ξημερώματα στην Πτολεμαΐδα
Λειτουργούν κανονικά τα εμβολιαστικά κέντρα στο Μαμάτσειο Νοσοκοκομείο σήμερα Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου
Έκαναν σκι στους χιονισμένους δρόμους της Πτολεμαΐδας
15 Φεβρουαρίου παγκόσμια ημέρα κατά του παιδικού καρκίνου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου
Γρεβενά: Τράβηξε …κουπί σε πανέμορφο χιονισμένο τοπίο στον Γρεβενίτη ποταμό-Απίθανες εικόνες
Νυχτερινή βόλτα του “Π” στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης- VIDEO
Ώρα 20.30΄: Η νεώτερη ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δ. Μακεδονίας
Ο Δήμος Αμυνταίου ενημερώνει τους πολίτες για την αποκομιδή των απορριμμάτων
Πανέμορφες εικόνες στο χιονισμένο Εμπόριο
Συνεχίζεται η μάχη με το χιονιά στο δήμο Βοΐου
Απίστευτο απρόοπτο σε ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την Κοζάνη – Νεαρός έδειξε τα οπίσθια του! Video
Είναι τρελοί αυτοί οι Βλατσιώτες! Κάνει νυχτερινό ΣΚΙ στους -12 βαθμούς Κελσίου, ενώ τον σέρνει φορτηγό!
Χιόνι…βουνό στην Κέλλη Φλώρινας – Η μάχη του αποχιονισμού στο χωριό και τις κτηνοτροφικές μονάδες-VIDEO
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη ο αποχιονισμός που προχωρά με εντατικούς ρυθμούς
Δήμος Γρεβενών: Παράκληση για περιορισμό της εναπόθεσης απορριμμάτων στους κάδους λόγω αποχιονισμού
ΕΟΔΥ: 662 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – 1 στην ΠΕ Κοζάνης
Αγιογραφία στην Παναγία Σουμελά- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Συλλυπητήρια Πιτσιλή (ΑΑΔΕ) για τον θάνατο του εφοριακού που δέχτηκε επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης τον Ιούλιο
Βόλτα με αυτοκίνητο σε κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης με …πολύ χιόνι! (Δείτε πολλές φωτογραφίες)
Στην Πτολεμαΐδα έφτιαξαν χιονάνθρωπο COVID-19 με μάσκα και …πολλά αντισηπτικά!
Άγιος Βαλεντίνος: Πως τα οστά του κατέληξαν στη Μυτιλήνη
Απίθανο: Βγήκε με τα χιονοπέδιλα για να κάνει …σκι στο κέντρο της Κοζάνης!
Καστοριά: Αγάπη…στα χιόνια! Όμορφη φωτογραφία του Studio Trasias ανήμερα του Αγ. Βαλεντίνου
Οι …ΕρωτοΧιονοΧτυπημένοι χιονάνθρωποι της Πτολεμαΐδας έξω από την Κάβα Καλομενίδη!
Γιώργος Βασιλειάδης: “Πρόκειται για μια ιστορική χιονοκακοκαιρία των τελευταίων 30 ετών- 35-40 εκ σε περιοχές Φλώρινας, Κοζάνης, Πτολεμαΐδας-55-70 εκ. σε περιοχές Πρεσπών, Πίνδου, Σερβίων”
NEWECOENERGY: Χρηματοδότηση και Κατασκευή Φωτοβολταϊκών σταθμών
Πανέμορφες εικόνες από το Καρυοχώρι με πολύ χιόνι!
Τι θα γίνει στο Δήμο Βοίου με τα σχολεία
Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου με ποντιακά δίστιχα: Το παράπονο, ο έρωτας, ο χωρισμός
Η ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για τα σχολεία
Ο “Π” στους δρόμους της κατάλευκης Κοζάνης- Η “Μήδεια” συνεχίζει το έργο της…- VIDEO
Κλειστά όλα τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς μέχρι και την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Άρδασσα: Παιχνίδια στο χιόνι για μικρούς και μεγάλους με γουρούνα στο ρόλο …έλκηθρου!! (VIDEO)
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες τη Δευτέρα 15 και την Τρίτη 16 Φεβρουαρίου
Η ζωντανή σύνδεση των Βλατσιωτών με τον Νίκο Μάνεση – Ο αποχιονισμός του προέδρου και τα πειράγματα -VIDEO
Σύλλογος Εφοριακών Δυτ. Μακεδονίας: Συλληπητήριο για το θάνατο του συναδέλφου Πέτρου Ξανθόπουλου
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα είναι τη Δευτέρα και την Τρίτη ΟΛΑ τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών
Πτολεμαΐδα: Η βόλτα των ερωτευμένων στη νυχτερινή άδεια Πτολεμαΐδα – Η φανταστική φωτογραφία του Φάνη Τοψαχαλίδη!
Η απόφαση του δημάρχου Αμυνταίου για τα σχολεία
Η Φλώρινα στρώθηκε για τα καλά στα λευκά!
Οι εργαζόμενοι του Δήμου Εορδαίας στη μάχη με τη “Μήδεια”
Αρκετό το χιόνι και μέσα στην πόλη της Κοζάνης
Ο Δήμος Άργους Ορεστικού Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων από Δευτέρα έως και Τετάρτη
Η απόφαση του Δήμου Φλώρινας για τη λειτουργία των σχολείων την ερχόμενη Δευτέρα και Τρίτη 15 και 16 Φεβρουαρίου
Κορωνοϊός: Δείτε την κατανομή των κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία χθες Σάββατο- 1 μόνο στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Κλειστά τα Σχολεία του Δήμου Σερβίων έως και την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου 2021
Φωτογραφικό αποτύπωμα της “Μήδειας” στο Μεσόβουνο
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με την προπονήτρια χαντ-μπολ του Αρίωνα Δέσποινα Τσερέπη
Ο  Δήμος Εορδαίας για τη λειτουργία των σχολείων το διήμερο 15-16 Φεβρουαρίου
Προήχθησαν σε Ταξίαρχοι ο Πτολεμαΐδιώτης Γιώργος Αδαμίδης και ο Αστυν. Δ/ντης Καστοριάς Θωμάς Νέστορας
Αποχιονισμός με πολύ χιόνι στη Βλάστη-VIDEO
Άκρως χειμωνιάτικο τοπίο και στην Ασβεστόπετρα
Ώρα 08.30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζεται προσοχή και αλυσίδες
Η “Μήδεια” στο πανέμορφο Βελβεντό
Εορδαία: Αρκετά τα ύψη χιονιού – Επί ποδός ο μηχανισμός- Μάχη για το οδικό δίκτυο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14 Φεβρουαρίου
Επί ποδός η Πολιτική Προστασία του Δήμου Γρεβενών-Στους δρόμους τα εκχιονιστικά για τον αποχιονισμό πόλης και χωριών (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Αποστρατεύεται ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας, Θ. Κεραμάς
ΦΟΡΟΛΟΓΙΚΗ ΜΕΤΑΧΕΙΡΙΣΗ ΔΙΑΦΗΜΙΣΤΙΚΩΝ ΔΑΠΑΝΩΝ
Έφυγε από τη ζωή o 56χρονος εφοριακός που είχε τραυματιστεί σοβαρά στην επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Ώρα 19.00: Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση του οδικού δικτύου στη Δυτική Μακεδονία- Που χρειάζονται αλυσίδες
1222 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο – Πόσα καταγράφονται στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών και Φλώρινας
Ο Δήμος Πρεσπών για τη λειτουργία των σχολείων τη Δευτέρα 15/2
Σύσκεψη ενόψει της έντονης κακοκαιρίας στην Π.Ε. Κοζάνης
Άδεια προπονήσεων και για τη Football League –Ξεκινάει προπονήσεις η Α.Ε.Π. Κοζάνης- Μέσα Μαρτίου η πιθανή έναρξη του πρωταθλήματος
Ω! Ελλάς το μεγαλείο σου!- του Ρουσσάκη Σαρ. Πολυχρόνη
Κασαπίδης για κακοκαιρία: «Χωρίς προβλήματα η εξέλιξη των καιρικών φαινομένων, αργότερα η σφοδρή χιονόπτωση- Δύσκολα θα λειτουργήσουν τα σχολεία»
Εκλογή Συντονιστή και Αναπληρωτή Συντονιστή στη Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ-Δελτίο Τύπου
Κασαπίδης για Εορδαία: «Ο Χαρδαλιάς μου είπε πως η πορεία είναι καθοδική και αν συνεχιστεί θα λήξει το lock down την ερχόμενη εβδομάδα»
Στα λευκά και το Εμπόριο Εορδαίας
Αποχιονισμός στη Βλάστη Εορδαίας-VIDEO
Χιονισμένη Κοζάνη!
Που εντοπίζονται τα κρούσματα της Παρασκευής στη Δυτική Μακεδονία – 4 στον Δήμο Εορδαίας
Ώρα 14.35′: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Απαγόρευση κυκλοφορίας φορτηγών οχημάτων άνω των 3,5 τόνων, σε όλο το μήκος της Εγνατίας Οδού από τους Κήπους Έβρου έως την Ηγουμενίτσα
Φουλ επίθεση με… ξαφνική άμυνα
Στάθης Κοκκινίδης, Με το βλέμμα στο μέλλον: “Οργή λαού” – “Να κάνουμε μήνυση όλοι μαζί κατά παντός υπευθύνου”
Συνελήφθη 25χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς ο οποίος με Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο μετέφερε παράνομα 6 αλλοδαπούς
Συνελήφθη 31χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
Συνελήφθη 19χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
“Μήδεια”: Ασθενής χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη
Σήμερα το απόγευμα στις 7 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με την προπονήτρια χαντ-μπολ του Αρίωνα Δέσποινα Τσερέπη
Ώρα 08:15: Άρχισε να το στρώνει το χιόνι στην Πτολεμαΐδα (φωτό)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13 Φεβρουαρίου
Διευκρινίσεις από Χαρδαλιά και υπουργείο Εργασίας για τις μετακινήσεις – Δείτε τα νέα έντυπα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13/2
Σύσκεψη στην Π.Ε. Καστοριάς για τον προγραμματισμό έργων παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Καλλιόπη Βέττα:  «Οι πολίτες του Δήμου Εορδαίας ζητούν, άμεσα, ξεκάθαρες εξηγήσεις και οικονομική στήριξη»
Ο νέος Συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Οργισμένη ανακοίνωση από τον Δήμο Εορδαίας για την παράταση του LOCKDOWN: “Τα όρια της υπομονής των 50 χιλιάδων κατοίκων της Εορδαίας έχουν εξαντληθεί. Απαιτούμε ξεκάθαρες εξηγήσεις” – “Γιατί καταδικάζετε σε οικονομική καταστροφή και σε ψυχική κατάρρευση την περιοχή μας;”
Ο βουλευτής ΝΔ Γ. Αμανατίδης στο Top Channel για την παράταση του lockdown στην Εορδαία: “Είναι δίκαιη η πικρία από μέρους των κατοίκων, έχουν τραβήξει πολλά-Θα κάνω ερώτηση στον Υπ. Ά. Γεωργιάδη τι έκανε προς την κατεύθυνση ενίσχυσης της περιοχής”-VIDEO
Νίκος Χαρδαλιάς:  Παραμένει το LOCKDOWN στον Δήμο Εορδαίας
ΕΟΔΥ: 1410 νέα κρούσματα σήμερα 12/2 – Πόσα εντοπίζονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών και Φλώρινας
e-Λιανικό: Από τις 22 Φεβρουαρίου οι αιτήσεις για δημιουργία e-shop
Ξεκίνησε το κλάδεμα των δέντρων σε όλο το εύρος του, ο Δήμος Εορδαίας (της Κούλας Πουλασιχίδου)
Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης στέλνει τα εμβόλιά του στο Μαμάτσειο λόγω της διακοπής ρεύματος
ΟΑΕΔ: Νέα ψηφιακή αίτηση για το βοήθημα ανεργίας αυτοαπασχολουμένων
‘@iamnotadoll_project μια διαδραστική εναλλακτική έκθεση/δρώμενο η οποία βρίσκει τρόπους να προσαρμόζεται στις δυσκολίες της εποχής. Πρεσβευτές της κίνησης αυτής μια Ελληνίδα γυναίκα της πρώτης γραμμής η Άντζελα Γκερέκου και ο δυναμικός υποστηρικτής δίπλα στις γυναίκες Μαέστρος Γιάννης Χατζηλοΐζου
Διακοπή ρεύματος στην Κοζάνη: Εγκλωβισμοί σε ασανσέρ – Έκλεισαν οι πόρτες ασφαλείας σε κατάστημα με καλλυντικά με πελάτες και υπαλλήλους μέσα
Κορωνοϊός: Οι εργαζόμενοι θα μπορούν να κάνουν δύο δωρεάν rapid test τον μήνα
O ΕΟΦ ανακαλεί γνωστό αντιψυχωσικό φάρμακο
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πως προστατευόμαστε από την παγωνιά
Εκτεταμένη διακοπή ρεύματος σε γειτονιές της πόλης της Κοζάνης λόγω βλάβης
Ενημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι επικείμενων χιονοπτώσεων και παγετού στο Δήμο Σερβίων
Αλ. Σδούκου: Πακέτο 2,5 εκατ. ευρώ για τις Ενεργειακές Κοινότητες της Δυτικής Μακεδονίας εντός του 2021
Τέλος του καλοκαιριού αναμένεται η προκήρυξη του νέου προγράμματος «Εξοικονομώ – Αυτονομώ»
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς στην Καστοριά
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας: “Στους Γερμανούς το έργο των 2GW της ΔΕΗ στα πρώην Λιγνιτωρυχεία Κοζάνης –Πτολεμαΐδας”- Δελτίο Τύπου
Στρατολογική Υπηρεσία Δ. Μακεδονίας: Απογραφή στρατεύσιμων που γεννήθηκαν το 2003
Έκτακτη Ενημέρωση από την Π.Ε. Φλώρινας για Εκδήλωση Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων
Ανάρτηση του Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων των Δήμων Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Ενόψει χιονιά, ΑΠΟΦΕΥΓΟΥΜΕ τις μετακινήσεις και ΠΑΡΑΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ
Γιώργος Δασταμάνης- Δήμαρχος Γρεβενών: «Δεν θα είμαι ξανά υποψήφιος, πάω σπίτι μου…»
Κεραμέως: Πιθανή η παράταση του σχολικού έτους
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης: “Ημέρας Ασφαλούς Διαδικτύου 2021” (Safer Internet Day)
Οδηγίες Δήμου Αμυνταίου στους πολίτες εν΄ όψει της επικείμενης κακοκαιρίας- Σε ετοιμότητα οι υπηρεσίες του Δήμου
Καμία απόφαση για την Εορδαία πριν τις 6 το απόγευμα- Το καθυστερημένο ΦΕΚ που αφορά τα μέτρα της Αττικής
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 8 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 5 στην Π.Ε. Κοζάνης- Έκλεισε και τμήμα στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Έκτακτη Συνεδρίαση  Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας στην Π.Ε. Καστοριάς  λόγω έντονων καιρικών φαινομένων
Αλλάζουν τα έντυπα μετακίνησης από Δευτέρα: Οσα πρέπει να ξέρουν οι εργαζόμενοι -Σαρωτικοί έλεγχοι
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για την ευρύτερη συζήτηση περί “νόμιμου και ηθικού” στον ευρύτερο άξονα Βαθυλάκκου-Λευκάρων
Λάθος που εγκαταλείπουμε τον λιγνίτη τόσο γρήγορα-Αυξάνονται εξάρτηση & κόστος (Συνέντευξη του Γιάννη Μπασιάς (πρ. Προέδρου Ελληνικής Διαχειριστικής Εταιρείας Υδρογονανθράκων & Συμβούλου του Δημάρχου Σερβίων)- Βίντεο
Έκλεισε προληπτικά το τμήμα Β3 – Κρούσμα κορωνοϊού στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας-
Έκτακτη τηλεδιάσκεψη της περιφέρειας με τους εμπλεκόμενους φορείς των 4 ΠΕ για τη “Μήδεια” – Σε εγρήγορση όλο το προσωπικό- μηχανήματα- Που θα δοθεί προτεραιότητα
Ειδική συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη) για το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Προτεραιότητα η ασφάλεια των πολιτών, ενόψει της επικείμενης κακοκαιρίας, για το Δήμο Εορδαίας. Σε πλήρη ετοιμότητα προσωπικό και μηχανήματα των υπηρεσιών του επιχειρησιακού σχεδίου Πολιτική Προστασίας
Συμβουλές της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στους πολίτες με αφορμή την επικείμενη κακοκαιρία
Ptolemeos Fm 12/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Rapid test στην πόλη του Αμυνταίου την Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου
Συνεδριάζει την Τετάρτη 18/2 (με τηλεδιάσκεψη) το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Εφορία: Τι αλλάζει με τα κορωνο-χρέη – Οι δυνατότητες ρυθμίσεων – Δόσεις μέχρι το 2025
Πολύ κοντά στο τέλος του lockdown η Εορδαία – Αισιοδοξία προκαλούν τα αποτελέσματα του αλγορίθμου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της 12 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Gloria Estefan – Cuando Hay Amor (2020)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μέτρα Προστασίας Δικτύων Ύδρευσης (σωλήνες και υδρόμετρα) ενάντια του παγετού
Τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα μετά από σύγκρουση δύο οχημάτων σε διασταύρωση επί της οδού Γουμεράς
Π. Βρυζίδου στη Βουλή: “Ο συνδυασμός της βάσης μαζί με τα δύο μηχανογραφικά είναι η λύση του προβλήματος”
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στη Βουλή: “Η ενδυνάμωση του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας συνάδει με την ουσιαστική περιφερειακή ανάπτυξη- Ο ρόλος του σήμερα είναι καταλυτικός λόγω Δίκαιης Μετάβασης” (VIDEO)
Ως το τέλος Δεκεμβρίου οι αναστολές πληρωμών της πανδημίας – Έως και σε 48 δόσεις η εξόφληση
Πρόσκληση Μητσοτάκη στον Πρίγκιπα της Ουαλίας Κάρολο – Τηλεφωνική επικοινωνία
“Party Μωρή Άρρωστη”: Η αφίσα της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ Καστοριάς που κατέθεσε ο Θανάσης Παφίλης στη Βουλή (φωτο – βίντεο)
Ξεκίνησε το διήμερο 2ο Συνέδριο Επαγγελματική Ασφάλισης: «Η επόμενη ημέρα της Επαγγελματικής Ασφάλισης.   Προκλήσεις και Αναπτυξιακές Προοπτικές»
ΕΟΔΥ: 1327 νέα κρούσματα (11/2) – Πόσα κρούσματα έχουν οι ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄: Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Από τις 14 Φεβρουαρίου
Ζητείται υπάλληλος από εμπορική επιχείρηση για τη διαχείριση του e-shop και λοιπές εργασίες γραφείου
Ανακοίνωση – επιστολή του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ στον Υπουργό Υγείας για τον εμβολιασμό
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά του Βελβεντού στις 13/2
Η Αθηνά Τερζοπούλου για τις αποφάσεις που έλαβε η επιτροπή ανάπτυξης της ΚΕΔΕ
Ο Δήμος Ορεστικού κρούει τον κώδωνα του κινδύνου για προσπάθειες εξαπάτησης από επιτήδειους
Το ΣτΕ κατοχύρωσε την πρωτιά στο Σάκη Φωλίνα στην Π.Ε. Γρεβενών- Η δικαστική περιπέτεια που «κλόνισε» την παράταξη Κασαπίδη από την επομένη των εκλογών μέχρι σήμερα
Κρούσμα κορωνοϊού σε εκπαιδευτικό στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας χωρίς να έχει κλείσει κάποιο τμήμα – Κλειστά τμήματα σε 2ο και 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Ενίσχυση  και ανανέωση του στόλου οχημάτων και μηχανημάτων έργου του Δήμου Εορδαίας με τη προμήθεια 3 νέων
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη οβελιστηρίου – Τι παραβάσεις βεβαιώθηκαν χθες στη χώρα
Τι είναι το σύνδρομο Guillain Barre που παρουσίασε η νοσηλεύτρια στην Κέρκυρα μετά το εμβόλιο
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων της ΕΜΥ- Πυκνές χιονοπτώσεις από το μεσημέρι του Σαββάτου- Τι αναφέρει για τη Δυτική Μακεδονία
Η νέα 45μελής Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ- Εκλέγεται ο νέος Συντονιστής του Οργάνου
Συνάντηση στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς για τα προβλήματα από το «κλείσιμο» της Κρυσταλλοπηγής
Δήμος Αμυνταίου: Αποκαταστάθηκε πλήρως η βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης του Σκλήθρου
Ενίσχυση του Τουρισμού της Περιφέρειας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας,  με την έκδοση 4 Προσκλήσεων για τη χρηματοδότηση δράσεων στον τομέα του Τουρισμού,  συνολικού προϋπολογισμού 12,2 εκ. ευρώ
Δήμος Βοΐου: Έγκριση προϋπολογισμού του Δήμου Βοΐου για το έτος 2021
ΓΓΑ για Γ’ Εθνική: «Έχουμε κάνει αίτημα για επιστροφή στις προπονήσεις από τις 13/1»
Η «Μήδεια» χτυπάει τη Δυτική Μακεδονία- Χιόνια το Σαββατοκύριακο, πολικό ψύχος όλη την εβδομάδα- Σε ετοιμότητα η Πολιτική Προστασία- Τι θα γίνει με τα σχολεία
«Πηγές ενημέρωσης και πληροφόρησης για τις ανοικτές Δράσεις «Επιχειρηματική Ευκαιρία» και «Ενίσχυση Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία»
Κορωνοϊός: Με μέτρα «ακορντεόν» έως το Πάσχα -Ποια θα γίνουν πιο αυστηρά, ποια θα χαλαρώσουν πρώτα
Άκρως επιτυχημένη η πρώτη διαδικτυακή εκδήλωση παρουσίασης του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Λίγα και χθες Τετάρτη τα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- 3 στον Δήμο Κοζάνης και 2 στον Δήμο Εορδαίας- Έκλεισε το 22ο Νηπιαγωγείο στην Κοζάνη, τμήμα στο 10ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης και τμήματα στο 2ο και 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας – Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
ΕΠΤΑΚ και Κέντρο Διαβαλκανικής Συνεργασίας:  Στην Περιφέρεια “χάθηκαν” στις διαδικασίες με φόντο τις αγωγές πολιτών για τα χρωστούμενα
Αναίτια προσπάθεια δυσφήμισης του Μποδοσάκειου από το MEGA: “Εγώ χτύπα ξύλο, αν χρειαζόταν να νοσηλευτώ στο νοσοκομείο σας, δεν ξέρω αν θα αισθανόμουν ασφαλής”
Εξαδάκτυλος: «Για τη Γ’ Εθνική δεν έχει έρθει αίτημα – Ο μαζικός αθλητισμός θα πρέπει να περιμένει»
Με τα γκολ της Μπάγερν και το 2.44 στα Γιάννενα
Με τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη συναντήθηκε το προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης-  Δελτίο Τύπου
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Συλλυπητήρια για το θάνατο του εκλεκτού συναδέλφου Νικηφόρου Παπαδόπουλου
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για την Δάφνη Λεβαίας με τον πρόεδρο της ομάδας Δημήτρη Οκλαλιώτη και τον προπονητή Ανδρέα Τεκίδη
Εθελοντική αιμοδοσία διοργανώνει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ την Τρίτη 16/2 – Η ζωή μέσα σε 5’
Μαθητικές Οργανώσεις Πτολεμαΐδας της ΚΝΕ     “Τα κρούσματα στα σχολεία επιβεβαιώνουν τον δίκαιο αγώνα των μαθητών και αποκαλύπτουν τις εγκληματικές ευθύνες της κυβέρνησης”- Δελτίο Τύπου
Η Επόμενη Μέρα για την ΕΟΡΔΑΙΑ περνά μέσα από μία ΣΗΡΑΓΓΑ ; -τουΓιάννη Στρατάκη Περ. Συμβούλου-Συνδυασμός  ΕΛΠΙΔΑ
Ptolemeos Fm 11/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Εμβολιασμοί: Τα sms και η πλατφόρμα για τις ηλικίες 60-64 -Τι ισχύει
Καιρός: Έρχεται η «Μήδεια» και φέρνει ισχυρό χιονιά – Τι λέει ο μετεωρολόγος Γιάννης Καλλιάνος
Τηλεργασία και έλεγχοι: Ποιες βεβαιώσεις ισχύουν και τι προβλέπεται
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11 Φεβρουαρίου
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Δηλητηριασμένα δολώματα με φυτοφάρμακο σε κουφάρια ζώων σε περιοχή της Κοζάνης που εντοπίστηκε και αγέλη λύκων
Τα αποτελέσματα των rapid test μέσα από το αυτοκίνητο που πραγματοποιήθηκαν στη Φλώρινα
Καστοριά: Σκανάρουν δείγματα μπάζων από την κατάρρευση του ξενοδοχείου –	Ολοκληρώνονται οι έρευνες του τμήματος εξουδετέρωσης εκρηκτικών μηχανισμών (Τ.Ε.Ε.Μ.) από τη Θεσσαλονίκη
2ο Συνέδριο Επαγγελματική Ασφάλισης: 11-12 Φεβρουαρίου 2021, LiveOn Digital Event – «Η επόμενη ημέρα της Επαγγελματικής Ασφάλισης- Προκλήσεις και Αναπτυξιακές Προοπτικές»
Δύο υπερσύγχρονες κλίνες ΜΕΘ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
ΕΟΔΥ: 1496 νέα κρούσματα σήμερα 10/2 – Πόσα καταγράφηκαν στην ΠΕ Κοζάνης
«Πέταξε» ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου: Κορυφαίος στην Ευρώπη, δεύτερος παγκοσμίως!
Καστοριά: «Παραμόνευε» 4 ώρες για να βγάλει αυτή τη φωτογραφία και απέσπασε το πρώτο βραβείο σε διαγωνισμό
Πυρετώδεις προετοιμασίες από τα ανθοπωλεία της Πτολεμαΐδας για τη γιορτή του Αγίου Βαλεντίνου, που αποτελεί “οικονομική ένεση” για τον κλάδο! (Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου )
Πτολεμαΐδα: Διακοπή κυκλοφορίας οχημάτων σε τμήμα της Οδού Θεολογίδη από σήμερα Τετάρτη έως και την Παρασκευή 12/2
Θέατρο: Η απαράμιλλη ομορφιά του  – Γράφει η Αριστέα Αδαμίδου
Παραχώρηση Χρήσης Οικίσκου στο Κέντρο Υγείας Καστοριάς από την  Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Προκρίνεται η Αννα Διαμαντοπούλου στον ΟΟΣΑ
Lockdown στην Αττική: Οι ανακοινώσεις Χαρδαλιά για τα μέτρα του lockdown στην Αττική – Δείτε πίνακες
Νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου η Ερι Κύργια από την Κοζάνη
Δωρεάν έλεγχοι rapid test από ΚΟΜΥ Καστοριάς την Παρασκευή 12 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Tραγωδία με μωρό 8 μηνών από χωριό των Καραγιαννίων – Έφυγε από τη ζωή την ώρα που κοιμόταν
Επιδόματα ανεργίας – Χατζηδάκης: Παράταση όλων των επιδομάτων για δύο μήνες
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστα Σκρέκα
Σε ποιές περιοχές κατανέμονται τα 16 μεταλλαγμένα κρούσματα κορωνοϊού που εντοπίστηκαν στην ΠΕ Κοζάνης – Αρκετά σε Κρόκο και Καρυδίτσα -Πόσα σε Κοζάνη-Εορδαία-Σέρβια και Βόιο
Συλλυπητήρια επιστολή του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Πτολεμαΐδας για τον πρόεδρο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του ΕΕΕΕΚ Ηλία Λούσιο
Ο Υπίατρος, Θεολογίδης Στέλιος, “Κάπου στο Μικρασιατικό μέτωπο”, το 1919 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/02/2021
Κορωνοϊός: Κρούσματα μετά από καιρό και στις 4 Π.Ε.- 8 στην Π.Ε. Κοζάνης με 2 στον Δήμο Κοζάνης και 6 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης για την Τρίτη
Τουρκία: Ματαίωσαν διαδικτυακή εκδήλωση για την «Παγκόσμια Ημέρα Ελληνικής Γλώσσας»
Η Πατρική οικογένεια του Μικρασιάτη συμπολίτη μας, γιατρού, Στέλιου Θεολογίδη, το 1921- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/02/2021
Η εστίαση της  Κοζάνης παρέδωσε τα κλειδιά των επιχειρήσεων στο δημαρχείο και εκπέμπει SOS: “Τα μισά μαγαζιά της πόλης δεν έχουν ρεύμα” (video)
Φιλική παρέα 15ντάριδων της πιάτσας σε ώρα διασκέδασης σε μία από τις πολλές αλάνες το 1947-1948- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/02/2021
“Το χωριό μου η Ασβεστόπετρα” – Ένα όμορφο βίντεο από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ασβεστόπετρας
Σήμερα το απόγευμα στις 7 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τους Δημήτρη Οκλαλιώτη και Ανδρέα Τεκίδη για την Δάφνη Λεβαίας και το ποδόσφαιρο στην Φλώρινα
Η Διοίκηση του Σώματος Ελληνίδων οδηγών Πτολεμαΐδος (Προσκοπίνες) κόβει τη Βασιλόπιττα της για τον καινούργιο χρόνο 1990 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/02/2021
Γιώργος Βασιλειάδης: Εντυπωσιάζουν τα δεδομένα για την επιδείνωση του καιρού το ΣΚ  στην Δυτική Μακεδονία
Εξαδάκτυλος για lockdown: Εως τις 28 Φεβρουαρίου θα υπάρχουν τα επιθυμητά αποτελέσματα
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 10/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Lockdown στην Αττική: Όλα τα μέτρα – Τι αλλάζει σε τηλεργασία, μαγαζιά, έξοδο για άσκηση
Ανθοπωλεία: Κίνδυνος να καταλήξουν στα σκουπίδια τα λουλούδια του Αγίου Βαλεντίνου
Τσακίρης: «Τρελά πράγματα» όσα τραβάνε οι επιχειρήσεις για να πάρουν επιδότηση ΕΣΠΑ -Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΑΑΔΕ: Φορολογική ανάσα για όσους… διαφημίζονται!
Σάκης Αρναούτογλου: “Η χώρα μας εισέρχεται από το Σαββατοκύριακο (13-14 Φλεβάρη) και για μία περίπου εβδομάδα σε φάση εντυπωσιακής αλλαγής του καιρού με κατά τόπους ιδιαίτερα χαμηλές θερμοκρασίες σε συνδυασμό με κατά τόπους επίσης πυκνές χιονοπτώσεις στα περισσότερα ορεινά αλλά και σε πεδινές περιοχές της κεντρικής και βόρειας Ελλάδας!”
Ανάγκη ευπρεπισμού της προτομής του ευεργέτη Πρόδρομου Μποδοσάκη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10/2
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου
ΕΡΓΑΣΙΑ: Πρόσληψη έξι ατόμων στο Δήμο Εορδαίας με 8μηνα – Δείτε τις θέσεις
Προκήρυξη για 8 θέσεις ειδικευμένων γιατρών στο Μαμάτσειο – Αφορούν και στελέχωση της ΜΕΘ-Θέσεις
Στον “αέρα” προκήρυξη για 4 μόνιμες θέσεις ειδικευμένων γιατρών στο Μποδοσάκειο – 2 Παθολόγοι, Ογκολόγος και Αναισθησιολόγος-Προκήρυξη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10/2
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού σήμερα Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου
Η Έρι Κύργια από την Κοζάνη, πιθανή αντικαταστάτρια του Δημήτρη Λιγνάδη στο Εθνικό Θέατρο
Μητσοτάκης: Από μεθαύριο έως τις 28 Φεβρουαρίου lockdown στην Αττική
Νέα σύμβαση μεγαλύτερης διάρκειας για φιλοξενία της Σχολής Πυροσβεστών στο Τσοτύλι επεξεργάζεται η δημοτική αρχή Βοΐου
Ξεκινούν εμβολιαστικά κέντρα σε Σιάτιστα και Τσοτύλι
Δείτε την επιστολή Μουσουρούλη και το ερωτηματολόγιο της διαβούλευσης για το εδαφικό σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης
ΕΟΔΥ: 1526 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Πόσα κρούσματα έχει η ΠΕ Κοζάνης – Από 1 και στις ΠΕ Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας
Εκτακτο: Διάγγελμα Μητσοτάκη στις 19:30 -Ανακοινώνει το lockdown
Επίδομα 400 ευρώ στους αυτοαπασχολουμένους επιστήμονες – όλη η Υπουργική Απόφαση
Για το μεγαλύτερο “θύμα” του κορωνοϊού, την ΕΣΤΙΑΣΗ, μιλάει στο e-ptolemeos και την Κούλα Πουλασιχίδου ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Κάλφας
Lockdown στην Αττική: Κλείνουν σχολεία και καταστήματα – Το πιθανότερο από αύριο ή την Πέμπτη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια Βίου Πρόγραμμα “Συμβουλευτική Εκπαίδευσης Στις Διαπροσωπικές Σχέσεις”
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Ξεκινά η διανομή 2 τόνων από πατάτες από τα γραφεία του συλλόγου
Ιστορικό ρεκόρ στο χρηματιστήριο ρύπων
Παρατείνεται η “Συν-Εργασία” τον Μάρτιο
Φλώρινα: Η συγκλονιστική επιστολή συζύγου νοσηλευτή που πέθανε από κορωνοϊό
Κικίλιας μετά την σύσκεψη με Μητσοτάκη για lockdown στην Αττική: Σήμερα οι αποφάσεις
4 μαθήτριες απο το 4ο γυμνάσιο Πτολεμαΐδας προκρίθηκαν στον 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό στη Στατιστική- Συγχαρητήριο μήνυμα από το σχολείο
Κορωνοϊός: Αναμένεται έκρηξη κρουσμάτων σήμερα -Μπορεί να φτάσουν και τα 1.700
Νέο λάθος του ΕΟΔΥ με τα κρούσματα στην Εορδαία- Πρόσθεσαν θετικά δείγματα την Παρασκευή
Nέο λάθος του κεντρικού ΕΟΔΥ – Προσέθεσαν από λάθος 6 ή 7 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης και στην Εορδαία την περασμένη Παρασκευή
Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Χρηματοδότηση Δράσεων  για την καταπολέμηση των διακρίσεων και την προώθηση της κοινωνικής ένταξης των ΑμεΑ, προϋπολογισμού 400.000 €
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Αυτό είναι το προσχέδιο του εδαφικού σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης για τη Δυτική Μακεδονία- Μέχρι τις 19 Μαρτίου η διαβούλευση
Πτολεμαΐδα: Διακοπή κυκλοφορίας από σήμερα Τρίτη έως και την Πέμπτη 11/2 σε τμήμα της οδού Ιπποκράτους
Απολογισμός Πεπραγμένων Έργων και Δράσεων της Π.Ε. Φλώρινας Έτους 2020  Μέρος 4ο
Εργασία: Ζητείται κοπέλα σε Τεχνική Εταιρεία
Δήμος Σερβίων: Προϋπολογισμός αντιπολίτευσης χωρίς τα 500.000 του Βελβεντού- Στεργίου: «Μη δημιουργείτε λάθος προσδοκίες για τα έσοδα…»
Δήμος Βοΐου: Ψήφισμα συμπαράστασης της ΚΕΔΕ για την λειτουργία των διοδίων
ΤΕΙ: Επιστρέφουν με τριετή φοίτηση
Κ.Ε.Δ. Εορδαίας: Πρόσκληση στα Αθλητικά Σωματεία Δήμου Εορδαίας για εγγραφή στο Αθλητικό Μητρώο
Rapid test μέσα από το αυτοκίνητο στην πόλη της Φλώρινας αύριο Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου
Ενημέρωση πολιτών του Δήμου Εορδαίας για την χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 50% σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ με ποσοστό 67% και άνω, για το έτος 2020
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου: «Συντήρηση Διοικητηρίου Π.Ε. Καστοριάς» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιο Κασαπίδη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Ισχυρός πονοκέφαλος η στήριξη της εστίασης για την κυβέρνηση»
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να προσληφθεί όλο το αναγκαίο μόνιμο ιατρικό προσωπικό, καθώς και λοιμωξιολόγος στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο”
Συχνές ερωτήσεις για το εμβόλιο Covid-19
Παράδοση 2400 μασκών από το παράρτημα της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας Ν.Κοζάνης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εκκίνηση της διαδικασίας πιστοποίησης λεβάντας και παραγώγων με  πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη κ. Κασαπίδη Γιώργου
Κορωνοϊός- Λίγα κρούσματα και χθες Δευτέρα στην Π.Ε. Κοζάνης- 1 στο Δήμο Κοζάνης και 3 στο Δήμου Εορδαίας. Κανένα στις άλλες Π.Ε. – Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Λευκοπηγιώτες που συμμετείχαν σε «αποσπάσματα πολιτών» για την εξάρθρωση της ληστοκρατίας κατά την δεκαετία του 1920- του Γιώργου Μητλιάγκα
Ποντάρισμα σε τρεις γηπεδούχους και στην… αεράμυνα της Γιουνάιτεντ
Έκτακτη σύσκεψη Μητσοτάκη με Κικίλια, Χαρδαλιά, Τσιόδρα στις 13:30 στο Μαξίμου
Ptolemeos Fm 09/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ο διαφορετικός εορτασμός της Αποκριάς στη Βόρεια Ελλάδα: Χωρίς επισκέπτες, διαδικτυακά και με αναβίωση των εθίμων στα σπίτια
Βασιλακόπουλος: Ο εγκλεισμός θα κρατήσει ακόμα 2 με 3 μήνες -Θα είμαστε μια διαφορετική χώρα το Πάσχα
Κικίλιας: Εισήγησή μου είναι ένα καθολικό lockdown στην Αττική
Κεραμέως: Κοινής λογικής το νομοσχέδιο για τα ΑΕΙ -Αναβαθμίζουμε το επίπεδο σπουδών
Εμβολιασμοί: Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα για το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού για τις ηλικίες 60-64 -Πότε ξεκινά η χορήγησή του
Πώς διαμορφώνεται ο «χάρτης» ενοικίων -Ποιοι δεν θα πληρώσουν Φεβρουάριο και Μάρτιο
Υπό πίεση το ΕΣΥ -Δύο εισαγωγές για κάθε εξιτήριο, στο τραπέζι το ολικό lockdown
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 9 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτη 9 Φεβρουαρίου
Συζητάμε για Ευρώπη και τις ευκαιρίες που προκύπτουν από τα προγράμματα της ΕΕ με τον Κ. Φιλιππίδη από τον ΟΕΝΕΦ και το Europedirect Δυτ. Μακεδονίας-VIDEO
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Johnny Restivo – The Shape I’m In (1959)
Καλλιόπη Βέττα: Στη Βουλή τα επενδυτικά σχέδια στη λίμνη Πολυφύτου – Κοινοβουλευτική ερώτηση
Καλλιάνος: “Πιθανή κατάβαση ψύχους “τέρατος” στην Ελλάδα το Σαββατοκύριακο
Σεξουαλική παρενόχληση στο θέατρο: Κατατέθηκε η πρώτη μήνυση – Αρχίζει και επίσημα η έρευνα
Άρθρο του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή Ν. Κοζάνης, Ν.Δ.: «Ψύχραιμα & Εποικοδομητικά» – Ένα νέο νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας έρχεται προς ψήφιση
Εμβόλιο AstraZeneca: Ανοίγει η πλατφόρμα για τον εμβολιασμό των ηλικιών 60-64 – Από πότε θα μπορούν να κάνουν το εμβόλιο της Pfizer οι ηλικίες 75-79
Τρεις φίλοι από Σκήτη και Αλωνάκια Κοζάνης παρουσιάζουν επανεκτελέσεις ποντιακών τραγουδιών -VIDEO
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: «Η διαχείριση του λάθους στη διδακτική πράξη»
ΕΟΔΥ: 638 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Λίγα και σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
Στα …κάγκελα ο κλάδος της εστίασης: Διαμαρτυρία επαγγελματιών της Εορδαίας για το «κόψιμο» από την επιστρεπτέα – Σωματείο Κοζάνης: «Παραδίδουμε με πόνο ψυχής τα κλειδιά των επιχειρήσεών μας»
ΕΟΦ : Μην χρησιμοποιείτε αυτή την κρέμα για το δέρμα
Έκτακτη ενίσχυση ύψους 24,3 εκατ. ευρώ σε 89 μικρούς ορεινούς και νησιωτικούς Δήμους – Και στη Δ. Μακεδονία
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 10/02 ΕΩΣ 23/02
www.clickclothes.gr: Κορυφαία επιλογή για παιδική ένδυση – Με την 22ετή εμπειρία στην αγορά της Πτολεμαΐδας
Η διοίκηση του Μποδοσάκειου διαψεύδει τις «ανακοινώσεις της ΟΝΓΕ και διάφορων επιτροπών αγώνα» για την Παθολογική: «Πλήθος αντιφάσεων – Επιχειρούν να δυσφημίσουν τον αγώνα που κάνουμε στο Νοσοκομείο»
Συνελήφθη ιδιοκτήτης γνωστού καφέ της Κοζάνης γιατί είχε μέσα δυο πελάτες – Πρόστιμο 5.000 ευρώ και από 300 ευρώ στους καθήμενους
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Ενθαρρυντικά τα νέα μέτρα στήριξης της εστίασης και γενικά της επιχειρηματικότητας- Δύο κύκλοι 6ος και 7ος επιστρεπτέας προκαταβολής- Επιδότηση παγίων δαπανών»
Απολογισμός πεπραγμένων της Αντιπεριφέρειας Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας για το έτος 2020
Πτολεμαΐδα: Έπεσαν πρόστιμα σε οικοδομές που παράτυπα επανασύνδεσαν την τηλεθέρμανση, ενώ είχαν χρέη –	Θα ακολουθήσουν εξώδικα
Ευχαριστήρια επιστολή Γ. Αμανατίδη μετά την περιπέτεια υγείας του: «Ευχαριστώ από καρδιάς» (δελτίο τύπου)
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Άνω Υδρούσας την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Στο Μοριακό Εργαστήριο του Μαμάτσειου, που εξετάζει δείγματα από όλη τη Δ. Μακεδονία και όχι μόνο, εντοπίστηκαν τα 16 δείγματα με μεταλλάξεις του ιού
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση υποβολής προτάσεων από αρμόδιους φορείς για τα Άτομα Με Αναπηρία
Επαναλειτουργεί το Ουρολογικό Εξωτερικό Ιατρείο στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο κάθε Δευτέρα- Τρίτη και Πέμπτη
Λίγα λόγια για τον Ρούλη μας (Αντί επικήδειου στον Βελισάριο Μυλωνά από τον Μιχάλη Ραμπίδη)
Στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Πτολεμαΐδας τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας. Πραγματοποίησαν εργασίες στο πλαίσιο του θεσμού της Γειτονιάς και της Κοινότητας
Πτολεμαΐδα …τώρα! Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου (φώτο-βίντεο)
Καιρός: Πολικές θερμοκρασίες και χιόνια προ των πυλών – Θερμοκρασίες έως -20 βαθμούς Κελσίου
«Κόφτης» στα SMS για ψώνια και άσκηση -Τα σενάρια και οι δυσκολίες στην εφαρμογή
Σούπερ μάρκετ: Αυτές είναι οι 9 κατηγορίες προϊόντων που απαγορεύεται να πωλούνται από τα ράφια τους
Πως κατανέμονται τα χθεσινά 5 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 1 στην Π.Ε. Κοζάνης, κρούσματα μετά από καιρό στην Π.Ε. Γρεβενών- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Μέγιστος αριθμός αδειών κυκλοφορίας επιβατηγών δημόσιας χρήσης (ΕΔΧ) αυτοκινήτων (ΤΑΧΙ, ΕΙΔΜΙΣΘ και ΕΙΔΜΙΣΘ ΑμΕΑ) και πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για απόκτηση νέας άδειας ΕΔΧ αυτοκινήτου ή μετατροπή υφιστάμενης σε άλλο τύπο
Ο.Ε.Ν.Γ.Ε. Ομοσπονδία Ενώσεων Νοσοκομειακών Γιατρών Ελλάδας: «Ζητούμε από τη διοίκηση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, τον διοικητή της 3ης ΥΠΕ και την ηγεσία του Υπουργείου Υγείας να ενισχυθεί με γιατρούς και νοσηλευτές η Παθολογική Κλινική του Νοσοκομείου”
Απεβίωσε ο Βελισσάριος (Ρούλης) Μυλωνάς από την Αναρράχη Εορδαίας. Είχε δημιουργήσει μουσείο με σπάνιες μηχανές
Lockdown – Γεωργιάδης: Στο τραπέζι ο «κόφτης» στα SMS – Σήμερα συζήτηση για τα ανθοπωλεία
Ετήσιος απολογισμός 2020 και προγραμματισμός ΦΕΒ-ΜΑΡ 2021 των Υπηρεσιών Της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας. Ανακοίνωση του εκτελεστικού Γραμματέα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πρώτη (1η) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία», Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας, ΕΣΠΑ 2014-2020
Σταϊκούρας: Νέο πακέτο μέτρων ανακούφισης Φεβρουαρίου-Μαρτίου – Τι περιλαμβάνει
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Στα χέρια της δικαιοσύνης ένα ακόμα «εισβολέας»  με στόχο την κλοπή χαλκού -Συγχαρητήρια στον Υποτομέα Φύλαξης ΛΚΔΜ- Δελτίο Τύπου
Η ταλαντούχος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Σχολεία: Πώς λειτουργούν από σήμερα ανά περιοχή -Πού θα γίνει τηλεκπαίδευση, τι ισχύει με λύκεια, γυμνάσια, δημοτικά, νηπιαγωγεία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου
Δήμος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για την καταλληλότητα του νερού στο Σκλήθρο
Στον Δήμο Κοζάνης εντοπίζονται τα περισσότερα εκ των κρουσμάτων του Σαββάτου – Πόσα είναι στην Εορδαία – Η ανακοίνωση της περιφέρειας
ΕΟΔΥ: 16 δείγματα με μεταλλάξεις από την Π.Ε. Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 733 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- 1 στην ΠΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Joanne Shaw Taylor – Bad Love (2019)
Νέα επιτυχία από τον Υποτομέα Φύλαξης του ΛΚΔΜ – Έπιασαν επ’ αυτοφώρω άνδρα να  κλέβει μεγάλη ποσότητα καλωδίων χαλκού
Super Bowl LV: Με το αουτσάιντερ Τάμπα Μπέι
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας με Εκπροσώπους του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με την Σωτηρία Τζαμπαζλή Δούκα σπουδάστρια δημοσιογραφίας
Όλο το ΦΕΚ με τα έκτακτα μέτρα που ισχύουν στην επικράτεια έως και τη Δευτέρα 15/2
Σύλληψη 51χρονου στην Καστοριά για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7 Φεβρουαρίου
Γρεβενά: 37χρονη νεκρή σε δομή φιλοξενίας μεταναστών
Δήμος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για το νερό στην ΤΚ Σκλήθρου
Ο Πάρης Κολτσακλής, κάτοικος Πτολεμαΐδας, βγήκε νικητής στον “Πιο Αδύναμο Κρίκο”!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- David Bisbal – En Tus Planes (2020)
ΕΟΔΥ: 1113 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης
Υπουργείο Παιδείας: Πώς θα λειτουργήσουν τα σχολεία από τη Δευτέρα 8/2- Πού κλείνουν, πού μένουν ανοιχτά – Τι ισχύει στην Εορδαία
11 από τα 16 χθεσινά (5/2) κρούσματα εντοπίζονται στην Εορδαία – Η αναλυτική κατανομή από την Περιφέρεια
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα στο ύψος των LIDL- Ηλικιωμένος φέρεται να παραβίασε STOP και συγκρούστηκε πλαγιομετωπικά με άλλο όχημα στο οποίο επέβαιναν και δύο παιδιά
Παράταση εγγραφών για το επιμορφωτικό πρόγραμμα «Ψυχολογία για Όλους»
Καστοριά: Σε εξέλιξη οι έρευνες της Πυροσβεστικής για την έκρηξη που ισοπέδωσε το ξενοδοχείο
Γρεβενά:  ZHTOYNTΑΙ άτομα για να συμμετάσχουν ως βοηθητικοί ηθοποιοί στα γυρίσματα ιστορικής σειράς, με θέμα τη ζωή του Αγίου Παϊσίου
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 6 Φεβρουαρίου
Η απολιγνιτοποίηση, η «ελάχιστη βάση» εισαγωγής και το Πανεπιστήμια  Δυτικής Μακεδονίας – Γράφει η Σοφία Ηλιάδου-Τάχου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 10,5- γραμμαρίων κάνναβης
Σήμερα στις 7 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τη Σωτηρία Τζαμπαζλή Δούκα. Η Σωτηρία Τζαμπαζλή Δούκα είναι σπουδάστρια δημοσιογραφίας και μας μιλά πως πήρε αυτή την απόφαση, ποιο τομέα της δημοσιογραφίας προτιμά και πολλά ακόμα
Η Λία Μίχου από τα Σέρβια Κοζάνης πέρασε στον τελικό του “The voice” (video)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 06 Φεβρουαρίου
ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ: Κλήση της Πυροσβεστικής για φωτιά σε σπίτι στο Βαρικό
Κλειστά τα μαγαζιά το Σάββατο σε Αττική, Θεσσαλονίκη, Χαλκιδική –  Ποιες περιοχές εντάσσονται στις «κόκκινες» – Όλες οι ανακοινώσεις Χαρδαλιά
Καστοριά: Η ανακοίνωση του ξενοδοχείου “TSAMIS”: “Ξαφνικά μέσα σε δευτερόλεπτα, όλα έγιναν στάχτη” – Η συγκινητική ανάρτηση του ιδιοκτήτη
Το Cafe-Bar DIFONO για το μονταρισμένο προ 4ετίας VIDEO για το δήθεν “κορωνοπάρτι”: “Το επίμαχο βίντεο αποτελεί κακόγουστο κατασκεύασμα – Θεωρούμε απαράδεκτη την κυκλοφορία του, ειδικά τη συγκεκριμένη χρονική στιγμή”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  César Franck (1822-1890) – Sonata in A Major – Renaud Capuçon & Khatia Buniatishvili
Ν. Χαρδαλιάς:  Νέα παράταση του lockdown για τον Δήμο Εορδαίας
Νέος μεγάλος παίκτης στις ΑΠΕ και στην αποθήκευση ενέργειας, ετοιμάζεται να κάνει αισθητή την παρουσία του στη Δυτική Μακεδονία – Τα σχέδια του και συνεργασία με μεγάλη Διεθνή Επενδυτική Τράπεζα
Μαρούσι: Γέννησε επί της Κηφισίας παρουσία γιατρού – Συνέδραμαν πυροσβέστες και αστυνομικοί
Κορωνοϊός: 1195 νέα κρούσματα – Πόσα ανακοινώθηκαν στην ΠΕ Κοζάνης – Κρούσμα και στην ΠΕ Φλώρινας
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) την Τρίτη 9 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
40χρονη Κοζανίτισσα γέννησε μωράκι ενώ δε γνώριζε πως είναι έγκυος
Πως θα λειτουργήσουν οι 2 λαϊκές στον Δήμο Αμυνταίου την Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται- Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής
ΥφΑΑΤ, Φ. Αραμπατζή στην Βουλή: Το στέλεχος του κορωνοϊού στα μινκ της Δυτικής Μακεδονίας δεν σχετίζεται επ’ ουδενί με τη μετάλλαξη της Δανίας
Καραμανλής: Ερχεται ο διαγωνισμός για τα ηλεκτρονικά διόδια
Πλήρη απαλλαγή καταβολής ενοικίων και τον Μάρτιο σε επαγγελματίες εστίασης ανακοίνωσε ο Μητσοτάκης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Travis – Idlewild (Official Music Video) ft. Josephine Oniyama
Σκληρό lockdown σε Πάτρα και Χαλκίδα -Στο μικροσκόπιο των ειδικών οι «κόκκινες» περιοχές
Fake news στο διαδίκτυo: Έδειξαν video με δήθεν “Κορόνα πάρτι” στους δρόμους της Πτολεμαΐδας, ενώ πρόκειται για 4 χρόνια πριν – Άμεση αντίδραση του δημάρχου Π. Πλακεντά – Δείτε το video!
Εξιχνιάστηκε κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης  Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 41χρονου
Τηλεδιάσκεψη από τα Επιμελητήρια Κοζάνης και Καστοριάς με θέμα: «Ρυθμίσεις Οφειλών &  Παροχή Δεύτερης Ευκαιρίας»
Ξεκινούν μετά τις 12 Φεβρουαρίου οι εμβολιασμοί για ηλικίες 60-64 με το εμβόλιο της AstraZeneca
Νομαρχιακή συνδιάσκεψη του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης το Σαββατοκύριακο
Καστοριά: Έρευνες για τυχόν εκρηκτικά που ισοπέδωσαν το ξενοδοχείο – Όλα τα ενδεχόμενα εξετάζει η Πυροσβεστική
Αναστολή λειτουργίας του Δημοτικού Παιδικού Σταθμού Πύργων Εορδαίας λόγω κρουσμάτων COVID-19
Συνελήφθη ανήλικος στην Πτολεμαΐδα για κλοπή ποδηλάτου και απόπειρα κλοπής σε 2 αυτοκίνητα
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου με τον Υπουργό  Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστα Σκρέκα- Του έθεσε θέματα του Δήμου Αμυνταίου – Δελτίο Τύπου
«Φιλοσοφώντας για την απόλυτη άποψη»- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ευχαριστήρια επιστολή της διευθύντριας, του Συλλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων, Συλλόγου Διδασκόντων και των μαθητών/τρών του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. στον κτηνίατρο κ. Στοϊτση Ιωάννη
Κεραμέως: Έτσι θα λειτουργήσει η αστυνομία στα Πανεπιστήμια
Rapid test στην κοινότητα Υδρούσας την Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου
Λ. Αυγενάκης: «Η αθλητική μεταρρύθμιση και η δημιουργία Μητρώου Προπονητών στη ΓΓΑ θα δώσει λύση και στο σύνθετο και χρονίζον πρόβλημα με τα δικαιώματα και τις υποχρεώσεις του προπονητικού επαγγέλματος στον αθλητισμό»
Οριστικό: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για το επίδομα 400 ευρώ των επιστημόνων -Οι 9 ΚΑΔ δικαιούχων, οι προθεσμίες
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Δόθηκε το πράσινο φως από την ευρωπαϊκή επιτροπή για τις εισπρακτέες προκαταβολές 1-2 και 3 του 50% μετατροπής σε επιδότηση»
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: Τα ζευγάρια των προημιτελικών
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς  στην Καστοριά την Δευτέρα 08/02/2021 και την Τετάρτη   10/02/2021
Ώρες αγωνίας για την Εορδαία  –  Τι δείχνει ο αλγόριθμος για την πιθανή παράταση του lockdown
Βασιλακόπουλος: Απαράδεκτη η άρνηση υγειονομικών να εμβολιαστούν
Διαδικτυακή εκδήλωση παρουσίασης του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Lockdown: Κρίσιμη η σημερινή συνεδρίαση των ειδικών – Τι θα γίνει με απαγόρευση κυκλοφορίας, σχολεία και μαγαζιά
Bet στο ελληνικό clasico και… ζόρια για Μπάγερν, Μπενφίκα
Δάκρυα – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Συνάντηση προέδρων κοινοτήτων- μελών συντονιστικής επιτροπής δικτύου κοινοτήτων με υπουργό εσωτερικών – Δελτίο Τύπου
Mηδέν προκαταβολή φόρου: Ποιες επιχειρήσεις και ελεύθερους επαγγελματίες αφορά
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 16 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών- 4 στον Δήμο Κοζάνη και 5 στον Δήμο Εορδαίας. Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Άσκηση σε περίοδο LOCKDOWN- Γράφει η η Ελένη Μπασέα-Δαβίτη *
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος  την Κυριακή 7 Φεβρουαρίου σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
«Καμπανάκι» της ΑΑΔΕ για τους ιδιοκτήτες ακινήτων: Λήγει η παράταση για τις δηλώσεις μισθωτηρίων -Τι πρέπει να κάνουν
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Δροσοπηγής και Αρμενοχωρίου την Πέμπτη 11 και την Παρασκευή 12 Φεβρουαρίου αντίστοιχα
Έκρηξη στο ΤΣΑΜΗΣ – Σ. Σμαρόπουλος (πρόεδρος του Συνδέσμου Ξενοδόχων Π.Ε Καστοριάς): «Είναι πραγματικά αδιανόητο αυτό που συνέβη»
Κορωνοϊός -Καπραβέλος Διευθυντής Β’ ΜΕΘ του Νοσοκομείου «Παπανικολάου : Να κλεισουν όλα τα σχολεία πριν φτάσουμε στην έκρηξη
Σκέψεις για ολικό lockdown σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη, νέα μέτρα στην Αττική -Σήμερα οι αποφάσεις
Θέμα ημερών η παράταση της θητείας των Διοικητικών Συμβουλίων των ΤΟΕΒ όλης της χώρας  λόγω κορωνοϊού
Καστοριά: Φταίει η διαρροή υγραερίου για την έκρηξη που ισοπέδωσε το ξενοδοχείο «Τσάμης»;
Απολογισμός Πεπραγμένων Έργων και Δράσεων της Π.Ε. Φλώρινας Έτους 2020  Μέρος 3ο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου
Προβληματισμός στο Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων μετά τη συνάντηση με τον νέο Υπουργό Ενέργειας- Ζήτησε χρόνο να ενημερωθεί- Δέσμευση για “διόρθωση” στο ποσοστό των κονδυλίων για το “Πράσινο Ταμείο”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 5 Φεβρουαρίου
Ραγδαίες εξελίξεις, «κοκκινίζει» και η Θεσσαλονίκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Ludwig van Beethoven (1770-1827) – Musik zu einem Ritterballet
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Ξενοδοχείο Τσάμης: το μέγεθος της καταστροφής (VIDEO)
Περισσότερες οι εγγραφές νέων επιχειρήσεων από τις διαγραφές για το 2020 στο ΕΒΕ Ν. Κοζάνης -Ποιοι κλάδοι βρίσκονται σε άνοδο και ποιοι δέχθηκαν το μεγαλύτερο πλήγμα
Καστοριά: Σοκάρουν οι εικόνες από drone πάνω από το σημείο όπου άλλοτε δέσποζε το ξενοδοχείο “Τσάμης” – Ολική καταστροφή (VIDEO)
Συνεδριάζει η Επιτροπή Λοιμωξιολόγων: «Οχι» σε γενικό lockdown -Τι λένε για σχολεία, μετακινήσεις
ΕΟΔΥ: 1070 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα (4/2) – 9 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Καστοριάς , 5 στην ΠΕ Φλώρινας
Πότε πέφτει η Καθαρά Δευτέρα 2021, όλα τα τριήμερα
Meteo: Αλκυονίδες με ζέστη -Ξεπέρασε τους 22 βαθμούς στη χώρα, υψηλές θερμοκρασίες και την Παρασκευή – Πόσο θα κυμανθεί ο υδράργυρος στη Δ. Μακεδονία
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με τον Υφυπουργό Εθνικής Αμύνης κ. Αλκιβιάδη Στεφανή
Ερώτηση Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ (Τελιγιορίδου, Φάμελος, Πέρκα και Βέττα)  προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας, σχετικά με την ανάγκη ρύθμισης του πεδίου για την εύρυθμη ανάπτυξη υποδομών Α.Π.Ε.»
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στις Τ.Κ. Αγίου Παντελεήμονα και Πετρών του Δήμου Αμυνταίου – Στο επίκεντρο ο κλάδος της αμπελουργίας
Τριήμερο πένθος στην Egnatia Aviation για τον θάνατο του πιλότου
Γ. Βαβλιάρας: Ετήσιος Απολογισμός Πεπραγμένων Αντιπεριφέρειας Επιχειρηματικής Ανάπτυξης
Στη Φλώρινα ο Υφυπουργός Εθνικής Άμυνας Αλκιβιάδης Στεφανής – Συνάντηση με τον πρόεδρο της Κέλλης Φλώρινας Αθανάσιο Τάσκα
Πηγές ενημέρωσης & πληροφόρησης των Δράσεων «Επιχειρηματική Ευκαιρία» και «Ενίσχυση Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία» στο πλαίσιο του ΕΠ ΠΕΠ ΔΜ ΕΣΠΑ 2014-2020
Συνεδριάζει την Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Καστοριά: Αναζητούνται τα αίτια της έκρηξης που ισοπέδωσε το ξενοδοχείο – Τι λέει ο ιδιοκτήτης
Συνελήφθη 32χρονος για κλοπή που έγινε σε βάρος ηλικιωμένου, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Κώστας Ταρατσίδης: Ακούστε το νέο του τραγούδι: “Όνειρο και Απάτη”
Ολοκληρώθηκε η επιχείρηση στο Μιτσικέλι… Παραδόθηκε στο ΕΚΑΒ η σορός του πιλότου
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Νέα ιδιωτική ΒΙ.ΠΕ. στο Ν. Κοζάνης; Άρχισαν οι προκαταρκτικές συζητήσεις από την Περιφέρεια, μετά το “ναυάγιο” με την ΕΤΒΑ
Γιάννης Αντωνιάδης στη Βουλή: Στήριξη του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας τώρα-τα πανεπιστήμια στους φοιτητές και όχι στους μπαχαλάκηδες
Κατασκευή σύγχρονων γηπέδων στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους και της παράλληλής της στο χώρο του Νιάημερου
Δήμος Βοΐου: Απαλλαγή όλων των πληττόμενων επιχειρήσεων από την πανδημία, από την καταβολή Δημοτικών Τελών και Μισθωμάτων για τα ακίνητα του Δήμου
Το Επιμελητήριο Καστοριάς για την ιστορική ξενοδοχειακή μονάδα της οικογένειας Τσάμη
Μείωση των  εισακτέων στα κεντρικά πανεπιστήμια- Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας: Τηλεδιάσκεψη με την εκπαιδευτική κοινότητα για τον προγραμματισμό δράσεων
Κοζάνη: Ξεκίνησε η διενέργεια των rapid tests για COVID-19
Εντοπίστηκε η σορός του 32χρονου πιλότου
Καστοριά: Ο επικεφαλής της Πυροσβεστικής, Κ. Μαυροματίδης μιλάει στον Χρήστο Νατσούλη για τις προσπάθειες της Πυροσβεστικής στα συντρίμμια του ξενοδοχείου
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr για το ερασιτεχνικό και το γυναικείο ποδόσφαιρο. Καλεσμένοι μας  ο υπεύθυνος επικοινωνίας της Ακαδημίας του Ατρόμητου Γιώργος Κωνσταντίνου και η προπονήτρια Νατάσα Μεντεσίδου
Στον Δήμο Εορδαίας τα 7 εκ των 13 χθεσινών (3/2) κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζάνης – Η αναφορά της Περιφέρειας
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 6/2/2021
Ο εμβολιασμός των υγειονομικών ή αλλιώς μην πυροβολείτε τον πιανίστα- Γράφει ο  Δημήτρης Η. Κρανιάς
Υπεγράφη η σύμβαση για τη διαμόρφωση εξωτερικού χώρου Νέου Διοικητηρίου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στα Κοίλα
Δωρεάν rapid tests από κλιμάκια του ΕΟΔΥ σήμερα Πέμπτη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ιωάννινα:Σε εξέλιξη μεγάλη επιχείρηση προσέγγισης στο σημείο που βρέθηκαν συντρίμμια του αεροσκάφους[φωτό-]
Η ΜΕΓΑΛΗ ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΗ του Πάρι Κουκουλόπουλου στον «Π»: «Η περιοχή είναι ταλαιπωρημένη και δεν έχει φωνή- Σημαία μας η Ενεργειακή Δημοκρατία –  – Είναι η ώρα για το ΝΕΟ ΠΑΣΟΚ»- Η απάντηση για την Περιφέρεια που αφήνει κάθε ενδεχόμενο ανοιχτό
Ptolemeos Fm 04/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Καστοριά: Απίστευτες εικόνες μετά την έκρηξη που ισοπέδωσε ξενοδοχείο – Δείτε βίντεο
Καστοριά: Τι είπε ο ιδιοκτήτης του ξενοδοχείου για την καταστροφή – Φωτογραφίες με το πρώτο φως της ημέρας
Σύσκεψη Υπο τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γ. Κασαπίδη στην Π.Ε. Φλώρινας για τον Προγραμματισμό Έργων
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Πέμπτη σε οδούς της Κοζάνης
Αυξάνει τα έξοδα κηδείας ως 150% η Ιερά Αρχιεπισκοπή Αθηνών
Ο Σύλλογος “Σταγόνα Ελπίδας” για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου
Διακοπή κυκλοφορίας από σήμερα Πέμπτη μέχρι και το Σάββατο σε τμήμα της Οδού Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου
Ισχυρή έκρηξη ισοπέδωσε το ξενοδοχείο ΤΣΑΜΗΣ στην Καστοριά [εικόνες και βίντεο]
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 4 Φεβρουαρίου
Επιστρεπτέα Προκαταβολή: 50% κούρεμα για τους τρεις πρώτους κύκλους
H Iraqi Airways ανακοίνωσε επίσημα το θάνατο του 32χρονου εκπαιδευόμενου πιλότου Αμάρ Ιμπραχήμ – “Οι πληροφορίες της ομάδας επιβεβαίωσαν την εύρεση του αεροπλάνου και ο εκλιπών βρέθηκε μέσα του και πέθανε”
Σε πορτοκαλί και μπλε χρώμα φωταγωγήθηκε το Υδραγωγείο της Πτολεμαΐδας, για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του καρκίνου
Εθνος TV στη Δαμασκηνιά Βοΐου: “Ενα χρόνο μετά στο χωριό που ερήμωσε ο κορονοϊός” -VIDEO
Αξιωματούχος πολ. αεροπορίας στο makthes.gr: “Θέμα χρόνου ο εντοπισμός του χειριστή του αεροσκάφους που συνετρίβη στο Μιτσικέλι”
Διαφοροποίηση της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας στην Οικονομική Επιτροπή για δύο προγραμματικές συμβάσεις, με Πανεπιστήμιο-ΕΚΕΤΑ και ΔΙΑΔΥΜΑ
Γ. Στρατάκης: “Ο Κάθετος Οδικός Άξονας  Κοζάνη- Πτολ/δα- Φλώρινα- Νίκη η επόμενη πρόκλησή σας κε Πρωθυπουργέ!”
Σε χιονοσκεπή βουνοκορφή φαίνεται να πρόσκρουσε το αεροσκάφος -Σε εξέλιξη μεγάλη επιχείρηση για να φτάσουν στο σημείο
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: “Προσοχή, ΦΟΛΕΣ, στην ζώνη εκγύμνασης σκύλων στην Αναρράχη”
Τσιόδρας στην Επιτροπή Θεσμών και Διαφάνειας: Αγωνία για την Αττική – «Έκρηξη» με 7.000- 8.000 κρούσματα πανελλαδικά την εβδομάδα
Καναντέρ και Super Puma που πετούν στο Ζαγόρι εντόπισαν από αέρος, το απόγευμα της Τετάρτης, τα συντρίμμια του αεροσκάφους
“Όταν μία χιονοστιβάδα παρασύρει το καλύτερο σου φίλο” (άρθρο για το συμβάν στις 24/1 στη Βασιλίτσα)
ΕΟΔΥ: 1151 νέα κρούσματα σήμερα 3/2 – 13 στην ΠΕ Κοζάνης – 1 στην ΠΕ Καστοριάς και 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Υπουργείο Εργασίας: Άδεια πατρότητας με αποδοχές το πρώτο μέτρο για το δημογραφικό
Η Περιφέρεια όρισε τεχνικό σύμβουλο για τη μελέτη Στατικής Επάρκειας και εργασιών συντήρησης-αναβάθμισης της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων -Τι ορίζει η σύμβαση
Σεισμός στην Καστοριά, 3,5 Ρίχτερ
3 Φεβρουαρίου 1944 – Ημέρα Μνήμης του Ολοκαυτώματος των χωριών Λιβερών – Σιδερών του Δήμου Κοζάνης
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στη δράση εθνικής εμβέλεια «21»
Σε ρυθμούς click away και click in shop κινείται η αγορά της Πτολεμαΐδας – Ικανοποιητική η σημερινή κίνηση-Τι λέει ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης αύριο Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου στην περιοχή Αγίας Παρασκευής
Χρυσοχοΐδης: Ανοιχτό το ενδεχόμενο απαγόρευσης κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν rapid tests την Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου 2021 από κλιμάκια ΚΟΜΥ-ΕΟΔΥ
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «Η Ένωση»:4 Φεβρουαρίου παγκόσμια μέρα κατά του καρκίνου
Κορωνοϊός: Θρήνος στη Θήβα για τη 15χρονη που πέθανε – Διασωληνωμένη και η μητέρα της στον «Ευαγγελισμό»
Δήμος Αμυνταίου: Νέα τρίμηνη παράταση καταβολής Ελάχιστου Εγγυημένου Εισοδήματος και Επιδόματος Στέγασης
Καστοριά: Έναρξη λειτουργίας του Πληροφοριακού Συστήματος Διαχείρισης Υγειονομικών Πιστοποιητικών για το Εξαγωγικό Εμπόριο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Απαγορεύεται η παραμονή πελατών στον εσωτερικό και εξωτερικό χώρο για take away στις επιχειρήσεις εστίασης»  (Υπ. Απ. 7062/02-02-2021)
Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρας: Απάντηση στα σχόλια του κ. Θάνου Σβώλη, αντιπροέδρου Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης όπως δημοσιεύτηκαν στα Μ.Μ.Ε στις 27/01/2021
Δ.Ε.Υ.Α.Κ. Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 04-02 έως 31-3-2021
Από το μηδέν η έρευνα για τον εντοπισμό του αεροσκάφους -«Νόμιζα ότι είδα συντρίμμια» είπε ο μάρτυρας
Εξαδάκτυλος: Σαφές ότι το άνοιγμα των σχολείων αύξησε τα κρούσματα
4  Φεβρουαρίου,  Παγκόσμια ημέρα κατά του καρκίνου    -Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Υπέροχες εικόνες από το Πισοδέρι Φλώρινας (βίντεο)- του Ανδρέα Κουτσοθανάση
Κορωνοϊός – Θεσσαλονίκη: Αυξημένο κατά 50% το ιικό φορτίο στα λύματα
Συνάντηση με το Συμβούλιο της κοινότητας Αιανής είχε ο Αντιπεριφερειάρχης  Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γιώργος Βαβλιάρας
Ίμια Σκέψεις- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δ.Ε.Τ.Η.Π.: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στην Άνω Πτολεμαΐδα σήμερα Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης  «Ημέρα Ασφαλούς Διαδικτύου 2021» την Τρίτη 9 Φεβρουαρίου
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου- Θα φωταγωγηθεί το Υδραγωγείο της Πτολεμαΐδας σε χρώματα πορτοκαλί και μπλε
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης : Κύκλος διαδικτυακών διαλέξεων  «Η φιλοσοφία στην εποχή της κρίσης»
Εκδηλώσεις Μνήμης, στο ηρώων της Κοινότητας Πέρδικα, την 17η Οκτωβρίου 1937 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/02/2021
Τι αλλάζει σε πρόστιμα ΚΟΚ, ΚΤΕΟ, Σχολές οδηγών και εξετάσεις οδήγησης
Κορωνοϊός: Αύξηση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης χθες Τρίτη. Κανένα κρούσμα στις άλλες 3 Π.Ε.- Η αναλυτική αναφορά- Έκλεισε όλο το 10ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης και το Ε1 στο 13ο Δημοτικό Κοζάνης
Κορωνοϊός: Περισσότερα από 1.000 τα κρούσματα και σήμερα -Λιγότερα από την Τρίτη, παραμένουν οι σκέψεις για νέα μέτρα
Το αλωνιστικό συγκρότημα της Ε. Γ. Συνεταιρισμών στον Άγιο Χριστόφορο το 1949, με το ερπυστριοφόρο τρακτέρ του – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/02/2021
Κρίσιμο 48ωρο για νέα μέτρα, μετά τα 1.261 κρούσματα -Στο τραπέζι απαγόρευση κυκλοφορίας πριν τις 21:00 στην Αττική
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Η απόφαση για την Ακρινή
Τεράστια κινητοποίηση στο Δίκορφο για το εκπαιδευτικό αεροπλάνο, ελέγχονται οι πληροφορίες
Παιχνίδι με το EuroCup
Η επαναλειτουργία του Δημοτικού μας καταστήματος το 1956 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/02/2021
Προέδρος της Ελληνικής Ένωσης Βιοεπιστημόνων των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής (Hellenic Bioscientific Association of the USA) εκλέχτηκε η δρα Αλεξάνδρα Τουρούτογλου που κατάγεται από την Πτολεμαΐδα. Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας
Ptolemeos Fm  03/02: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Εμβολιασμοί: Χαμηλή η συμμετοχή των εργαζομένων του ΕΣΥ – Το… παράδειγμα του Αγίου Ανδρέα στην Πάτρα
Απόφοιτοι του ιδιωτικού Γυμνασίου, “Κ. Παπαγεωργίου – Κ. Λεσγίδου”, το 1964 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/02/2021
Κορωνοϊός – Σαρηγιάννης: «Η λύση είναι lockdown τύπου Μαρτίου για 3 εβδομάδες»
Σήμερα στις 7 το απόγευμα συζητάμε για το ερασιτεχνικό και το γυναικείο ποδόσφαιρο. Καλεσμένοι μας στο e-ptolemeos.gr ο υπέυθυνος επικοινωνίας της Ακαδημίας του Ατρόμητου Γιώργος Κωνσταντίνου και η προπονήτρια Νατάσα Μεντεσίδου
Βρέθηκε το αεροσκάφος που αγνοείται από την Κυριακή
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 03/02 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη: Διαβάστε σε ποιες οδούς
Απολογισμός Πεπραγμένων Έργων και Δράσεων της Π.Ε. Φλώρινας Έτους 2020  Μέρος 2ο
ΒΙΟΚΑΝΤΙΝΕΣ: Τοπικά βιολογικά τρόφιμα στα σχολικά κυλικεία μέσω URBACT  Πως η Πολιτική Συνοχής της ΕΕ βοηθά το BioCanteens: ένα ευρωπαϊκό δίκτυο της αυτοδιοίκησης για την προώθηση της χρήσης βιολογικών, τοπικών τροφίμων στα σχολικά κυλικεία όλης της Ευρώπης     Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Η απάντηση του Πάρη Κουκουλόπουλου προς την Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Φλώρινας κ. Πέρκα : Στο σπίτι του κρεμασμένου δεν μιλάνε για σχοινί
«Πλούτω τε έργου μάλλον καιρώ ή λόγου κόμπω χρώμεθα»: Ο Στ. Κωνσταντινίδης για τη δωρεά της Οικογένειας Ιωαννίδη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου
ΔΕΤΗΠ: Αποκαταστάθηκε στις 21.30 η βλάβη της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Πτολεμαΐδας
Ανακάλεσε ο Νίκος Ευαγγελάτος τις πληροφορίες για “μεταλλαγμένο κρούσμα” στην Πτολεμαΐδα, μετά τις αντιδράσεις του Δήμου Εορδαίας
Κορωνοϊός: Για πόσο παραμένει ο ιός σε πλαστικές ή μεταλλικές επιφάνειες, χαρτονομίσματα, μάσκες, δέρμα και ρούχα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 3 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 3 Φεβρουαρίου
Αστυνομικοί ή κολεγιόπεδα; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση πρόσληψης προσωπικού – Δείτε τις ειδικότητες
Μαθήματα πατριωτισμού από τον εφοπλιστή Ι.Τσούνη-Δωρεά €23 εκατ. και 60 σκαφών στις Εν. Δυνάμεις
Καστοριά: Διάσωση πελεκάνου που είχε παγιδευτεί με πλαστική κορδέλα (video)
ΔΣ Εορδαίας: Η κουβέντα για το αν υπάρχει διαφορά ανάμεσα σε “παρών” και “λευκό”, τα “γαλλικά”, και η παρ’ ολίγον σύρραξη ανάμεσα σε Δ. Σπόντη και Στ. Κοκκινίδη
Αντιπεριβαλλοντικά τα αιολικά και με τη βούλα της επιστήμης
Για την παραχώρηση τριών περιπτέρων στο δήμο Εορδαίας αποφάσισε χθες το Δημοτικό Συμβούλιο – Πως θα γίνει η παραχώρηση
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση λειτουργεί ως μεσάζοντας των ιδιωτικών κολλεγίων στην εκπαίδευση
Δείτε τα αποτελέσματα για τις 300 θέσεις εργασίας με 8μηνα στο ΛΚΔΜ
Εκτόξευση των κρουσμάτων σήμερα πανελλαδικά – Άνοδος και στην ΠΕ Κοζάνης
Interreg Europe Bridges: Η ΑΝΚΟ και το Περιφερειακό Συμβούλιο του Ελσίνκι – Uusimaa συνεργάζονται για τη μεταφορά τεχνογνωσίας με στόχο την παραγωγή καινοτόμων προϊόντων
Ημερολόγιο μάχης β΄μέρος … 5 Οκτωβρίου 2016 – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης: “Μέρα δράσης για την Πρωτοβάθμια Φροντίδα Υγείας την Τετάρτη 3 Φλεβάρη”
Σταυρόλεξο για δυνατούς λύτες η έναρξη των εργασιών στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας -Ακόμα δεν έχουν ξεκινήσει -Υποσχέσεις από τον ανάδοχο για άμεση εκκίνηση
Ετήσιος απολογισμός του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δημήτρη Σαββόπουλου
Συνεδριάζει (με τη μέθοδο ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) την Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Πωλείται άδεια ταξί με το όχημα με έδρα την Πτολεμαΐδα
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα σε οδούς της Πτολεμαΐδας λόγω διαρροής
Ζαγόρι: Και πεζοναύτες στην έρευνα για το αγνοούμενο αεροσκάφος -Διευρύνεται το πεδίο επιχείρησης
ΕNOIKIAZETAI, επιπλωμένο διαμέρισμα 90τμ  στην Πτολεμαΐδα και ΠΩΛΕΙΤΑΙ φοιτητικό πακέτο επίπλων και ηλεκτρικών συσκευών
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου 2021
Απολογισμός Αντιπεριφέρειας Περιφερειακής Ανάπτυξης 2020
Ενημέρωση του Δήμου Αμυνταίου σχετικά με τη λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Επί τη Δεσποτική και Θεομητορική εορτή της Υπαπαντής του Σωτήρος Χριστού-του Απόστολου Πατσινακίδη
Οι αποφάσεις που θα κρίνουν το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας -Σε καλό κλίμα χθες, το ραντεβού της Πρυτανείας και Υπουργείου Παιδείας
Δήμος Βελβεντού: Υποβολή ένστασης στη ΡΑΕ σχετικά με τις πλωτές φωτοβολταϊκές εγκαταστάσεις στην Λίμνη Πολυφύτου – Δελτίο Τύπου
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Λειτουργία και δεύτερου ταμείου στο πολύκεντρο- Ώρες λειτουργίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Λήγει η προθεσμία στις 08/02/2021 για την υποβολή αιτήσεων του 5ου κύκλου επιστρεπτέας προκαταβολής»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”,
Φάκελος ΧΥΤΑ αμιάντου- Ξεκίνησαν οι διερευνητικές επαφές και η συγκέντρωση στοιχείων- Άτυπη διαβούλευση σε όλα τα επίπεδα
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 2 Φεβρουαρίου στην περιοχή Παναγία
Κατέληξαν 2 υγειονομικοί στο Νοσοκομείο Κατερίνης
Κορωνοϊός: 6 κρούσματα την Δευτέρα στην Δυτική Μακεδονία. Όλα στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Δήμος Αμυνταίου: Rapid Tests στις Τ.Κ Πεδινού, Βαλτονέρων, Μανιακίου και Πετρών
Ο αγροτικός τομέας επενδύει στο μέλλον του
Τεχνική εταιρεία ζητά εργατικό προσωπικό
Συνελήφθη 54χρονος ημεδαπός για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σήμερα Τρίτη 2 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη- Διαβάστε σε ποιες οδούς
Ξεκίνησε η λειτουργία του Παραρτήματος ΕΟΔΥ στην Πτολεμαΐδα
Στις 20 Μαρτίου θα πραγματοποιηθούν οι εκλογές στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Πάτρα: Σκάνδαλο με τα κρούσματα στο νοσοκομείο “Άγιος Ανδρέας” – Υγειονομικοί αρνήθηκαν να εμβολιαστούν και κόλλησαν κορονοϊό
Ptolemeos Fm 02/02: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ιωάννινα:Συνεχίζονται Για 3η Μέρα Οι Έρευνες Εντοπισμού Μικρού Αεροσκάφους Έρευνα Και Στα Χιονοσκεπή Σημεία
Ετσι θα είναι το επόμενο «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» -Πότε έρχεται, ποια θα είναι τα 3 νέα κριτήρια
Παπαθανάσης: Επιδίωξή μας είναι να ανοίξουν όλα τα φυσικά καταστήματα
Απολογισμός Πεπραγμένων Έργων και Δράσεων της Π.Ε. Φλώρινας Έτους 2020  Μέρος 1ο
Εμβολιασμοί: Πόσα εμβόλια περιμένει η Ελλάδα ανά εταιρεία -Πού θα γίνουν τα δύο mega εμβολιαστικά κέντρα
Σε εξέλιξη η δημόσια διαβούλευση για την κατάρτιση  του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Δυτικής Μακεδονίας, για το νέο ΕΣΠΑ 2021-2027 -Δελτίο Τύπου
Νέα μέτρα: Τι αλλάζει από σήμερα στο take away -Πρόστιμα για παραμονή στους χώρους του καταστήματος, τι ισχύει
Πρώτη (1) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ-ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020- Δελτίο Τύπου
Πανεπιστημιακή αστυνομία: Πώς θα λειτουργεί – Όλες οι αλλαγές στα ΑΕΙ
Κορωνοϊός: Οι μεταλλάξεις και η διασπορά τρομάζουν κυβέρνηση και ειδικούς -Συναγερμός για πιθανό 3ο κύμα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 2 Φεβρουαρίου
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Από την ομοφωνία στις τρεις διαφορετικές προτάσεις- Αύριο(Τρίτη) η ψηφοφορία!
Οι τοποθετήσεις των Βουλευτών και η κριτική για καθυστερήσεις στο θέμα της Ακρινής
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την Ακρινή- Οι τοποθετήσεις των επικεφαλής: «Να ξεκαθαρίσει η πολιτεία τις προθέσεις της- Στηρίζουμε τη μετεγκατάσταση»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 2 Ιανουαρίου
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την Ακρινή: Οι τοποθετήσεις των εκπροσώπων του χωριού- Εμφανές το ρήγμα και οι διαφορετικές προσεγγίσεις σχετικά με τη μετεγκατάσταση και τις «αόρατες» εναλλακτικές
Αυτοδιοίκηση – Νέος εκλογικός νόμος: Αυτά είναι τα 77 άρθρα του
Επανεμφάνιση και επιστροφή στα καθήκοντα για τον βουλευτή Γ. Αμανατίδη μετά την περιπέτεια με την υγεία του
Πόσο βλάπτουν τα (σκληρά) lockdowns την Οικονομία;
Χατζηδάκης: Άμεσα οι διαδικασίες για προσλήψεις 1.700 ατόμων ειδικών κατηγοριών στον ευρύτερο δημόσιο τομέα
ΤΑΙΠΕΔ: 6 επενδυτικά σχήματα για τη ΛΑΡΚΟ
Τιμητική διάκριση για την ταινία του Κοζανίτη Νίκου Κουρού «Μια νύχτα στην κόλαση», από το μακρινό Νέο Δελχί
Διαμαρτυρία των κατοίκων της Κέλλης Φλώρινας για το επίδομα θέρμανσης – Τι είπε στην ΕΡΤ1 ο αντιδήμαρχος Ι. Μπάντης (VIDEO)
Ιωάννινα: Σταμάτησαν λόγω κακοκαιρίας οι έρευνες για το εκπαιδευτικό αεροσκάφος
ΕΟΔΥ:  543 νέα κρούσματα σήμερα 1/2 – Πόσα ανακοινώθηκαν στην ΠΕ Κοζάνης
Επίδομα 534 ευρώ: Πότε πληρώνονται οι αναστολές Ιανουαρίου – Αλλαγές τον Φεβρουάριο
Συσκέψεις του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης με τους προέδρους της ΤΚ Ανατολικού Αντώνη Τσακιρίδη, Ερμακιάς Δημήτρη Σακελλάρη και Αγ. Χριστοφόρου Ευάγγελο Συχουνίδη (δελτίο τύπου)
Π. Βρυζίδου: “Πως θα βγούμε από το κόκκινο” – Πως γίνεται η κατάταξη μιας περιοχής – Τα στοιχεία για την Εορδαία και την περιοχή
“Όχι στον αφανισμό των μικρών και αυτοαπασχολούμενων επαγγελματιών της εστίασης” – Γράφει ο Αθανασούλας Μιχάλης
Προκήρυξη της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το GLOBAL GAME JAM 2021
Διαδικτυακή διημερίδα για τον Εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας της Ελληνικής Γλώσσας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τροποποίηση της διαδικασίας δήλωσης αναστολής του εργαζόμενου»  (Η παρούσα ενημέρωση αφορά πάσης φύσεως επιχειρήσεις που απασχολούν προσωπικό)
Αερογέφυρα ζωής από Θεσσαλονίκη Αθήνα για ένα μωρό, μόλις 5 ημερών!
Στο Κίτρινο Επίπεδο Α – Επιτήρησης ο Δήμος Γρεβενών σύμφωνα με τον ανανεωμένο Χάρτη Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας από τον Κορονοϊό-Όλα τα Μέτρα
Παράταση αναστολής λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας έως τις 8 Φεβρουαρίου, λόγω έκτακτων μέτρων προστασίας από τη διασπορά του COVID-19
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  -Madness – Never Knew Your Name (Official Video)
ΕΟΦ: Προσοχή σε αυτά τα 20 προϊόντα που είναι διαθέσιμα στο διαδίκτυο
Πειρατολόγιο:Ιστορικό, Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης
Τραγωδία στον Εβρο: Πνίγηκε πυροσβέστης στην Αλεξανδρούπολη, ενώ πήγαινε να απεγκλωβίσει μαθητές
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας για την εξυπηρέτηση ηλεκτρονικών αιτημάτων πολιτών
Ενώνουν δυνάμεις για την ανάπτυξή τους οι   Περιφέρειες Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Κασλά στην Κοζάνη αύριο Τρίτη 2 Φεβρουαρίου
Γέφυρα Ζωής: 4η Αιμοδοσία του 2021, την Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου πάντα με Μάσκα &ραντεβού
ΑΡΣΙΣ: Χέρι με χέρι ανταλλαγή επίπλων και οικιακών συσκευών
Η εστίαση παραδίδει τα κλειδιά στις 10 Φεβρουαρίου
Σύσκεψη στο υπ. Υγείας: Συναγερμός για την Αττική, τρομάζει η αύξηση των εισαγωγών -Προετοιμασία για πιθανό τρίτο κύμα
Εξαδάκτυλος: Ανοιχτό το ενδεχόμενο να κλείσουν ξανά τα σχολεία
ΑΝΑΤΟΛΙΚΟ ΖΑΓΟΡΙ-Ιρακινοί πιλότοι από την Κοζάνη,στις έρευνες για τον εντοπισμό του αεροσκάφους
Αφιερωμένο στην μνήμη του αγαπημένου μου πατέρα Διαμαντή Πολυχρονίδη
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Υποβολή ένστασης σχετικά με την αδειοδότηση πλωτών Φ/Β στη λίμνη Πολυφύτου
Ιωάννινα:Συνέχεια Ερευνών Για Τον Εντοπισμό Του Αεροσκάφους [Φωτό]
Δράση του Δήμου Εορδαίας με το παράρτημα της της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας Ν. Κοζάνης για την παγκόσμια ημέρα ενάντια στον καρκίνο
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης σήμερα Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου- Διαβάστε σε ποιες περιοχές
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Κυριακής- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
“Της νύχτας τα καμώματα, τα βλέπει η μέρα και γελά”- Γράφει η Μιχελάκη Έφη
Ανάλυση δεδομένων στις επιχειρήσεις – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Βατόπουλος: Η βρετανική μετάλλαξη ίσως «χτυπάει» πιο εύκολα τα παιδιά -Τα συμπτώματα είναι πιο ήπια
Συνέχεια επαφών από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς “ο Προφήτης Ηλίας” μέσω τηλεδιάσκεψης με τους Ευρωβουλευτές της Νέας Δημοκρατίας με πρωτοβουλία της Κας Αντωνίου Μαρίας
Απάτες με ηλεκτρονικές συναλλαγές: Οι δέκα εντολές για να μην πέσουμε θύματα
Με τα «λιοντάρια» στην Πορτογαλία και τους γηπεδούχους στην Ισπανία
Συνεδριάζει σήμερα  1 Φεβρουαρίου(μέσω τηλεδιάσκεψης)  το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Γεωργιάδης: Να συνηθίσουμε ότι θα ανοίγουμε και θα κλείνουμε -Ολικό lockdown αν χρειαστεί
Ἀ ρα πιδάκιμ’, τσέρνιασαν τὰ πουδάργιαμ’…-του π. Νικηφόρου Μανάδη
Αυτός είναι ο πιλότος του εκπαιδευτικού αεροσκάφους που αγνοείται [εικόνα]
1ο Διαδικτυακό Συνέδριο Νέων Επιστημόνων «Ορυκτοί Πόροι-Περιβάλλον-Χημική Μηχανική»
Εκτακτη σύσκεψη στο υπ. Υγείας -Προετοιμασία για το ενδεχόμενο τρίτου κύματος
Πανεπιστήμια: Ποινές για αντιγραφή και καταστροφές – Ακόμα και οριστική διαγραφή φοιτητή
SMS 13033: Η βεβαίωση μετακίνησης για τους μαθητές σε γυμνάσια και λύκεια – Ο κωδικός που στέλνουν οι γονείς
Ηλεκτρονική ταυτότητα κτηρίου: Υποχρεωτική από σήμερα – Βήμα-βήμα η διαδικασία συμπλήρωσης
Κοζάνη: Διακοπή στη παροχή της τηλεθέρμανσης σήμερα Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου. Δείτε σε ποιες οδούς
Κορωνοϊός: Μεταλλάξεις και τρίτο κύμα φέρνουν «ολικό lockdown»
Ισχυρός σεισμός 5 Ρίχτερ ανοιχτά της Μυτιλήνης
Θρίλερ σε εξέλιξη -Δεν έχει εντοπιστεί ακόμα το εκπαιδευτικό αεροσκάφος
Ανοίγουν Γυμνάσια και Λύκεια -Πώς θα επιστρέψουν οι μαθητές στις τάξεις, τι ισχύει για τις «κόκκινες» περιοχές
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου
Οι 110 ημέρες ενός Ιάπωνα ποδοσφαιριστή στην Κοζάνη
Οι θέσεις της Α. Τερζοπούλου στο Δ.Σ. Εορδαίας για τους χειρισμούς στο θέμα της πανδημίας-VIDEO
Ιωάννινα: Mόνο το Super Puma συνεχίζει τις νυχτερινές έρευνες για το εκπαιδευτικό αεροσκάφος
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ξεκινάει η κανονική λειτουργία των εγκαταστάσεων
Ανατολικό Ζαγόρι: Το Έργο Των Σωστικών Συνεργείων Για Τον Εντοπισμό Του Αεροσκάφους [Φωτό-Βίντεο]
Η ανακοίνωση της Egnatia Aviation για το αγνοούμενο εκπαιδευτικό αεροσκάφος
ΕΟΔΥ: 484 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- 9 στην ΠΕ Κοζάνης
Δεκατρία χρόνια χωρίς τον Περικλή Χονδροματίδη- Του Παύλου Σισμανίδη
Που εντοπίζονται οι έρευνες για τον εντοπισμό του αεροσκάφους
Αήττητη από την εποχή του… Ριβάλντο η Μπάρτσα
Κορωνοϊός: 10 κρούσματα χθες Σάββατο στην Π.Ε. Κοζάνης- 1 κρούσμα στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Αγνοείται διθέσιο εκπαιδευτικό αεροσκάφος – απογειώθηκε από την Κοζάνη με προορισμό τα Ιωάννινα
Εθελοντική αιμοδοσία από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτων Σταγόνα Ελπίδας την Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου στην Ακρινή
Τιμήθηκε η μνήμη των Τριών Ιεραρχών στα Σχολεία της Α/θμιας και Β/θμιας εκπαίδευσης (και) στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης,  εν μέσω της πανδημίας 2021, με τήρηση των υγειονομικών μέτρων.   – Το μήνυμα της Ιεράς Συνόδου.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Η μεγάλη πρόκληση της ενεργειακής δημοκρατίας – του Πάρι Κουκουλόπουλου*
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 31 Ιανουαρίου
Έφυγε …μία από τις πλέον εμβληματικές μορφές της Δημοσιογραφίας! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: 795 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- Τα 10 στην ΠΕ Κοζάνης- Κρούσμα μετά από καιρό και στην Καστοριά
Ανοίγουν οι Λαϊκές Αγορές και στις κόκκινες περιοχές (ΚΑΙ ΣΤΗΝ ΕΟΡΔΑΙΑ)  – Δείτε τι λέει το ΦΕΚ
Κορωνοϊός: Δείτε το νέο ΦΕΚ (Παρασκευής 29/1) με όλα τα περιοριστικά μέτρα – Τι ισχύει για πορτοκαλί και κόκκινες περιοχές
Κορωνοϊός: Μόνο 9 κρούσματα χθες στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Απεβίωσε ο Νίκος Κωσταρέλλας
Επιδείνωση του καιρού με ισχυρές βροχές και καταιγίδες που θα συνοδεύονται κατά τόπους από χαλαζοπτώσεις και θυελλώδεις νότιους ανέμους
Παλμέιρας – Σάντος, στέψη στο «Μαρακανά». Αφιέρωμα και στατιστικά
Με τηλεκπαίδευση τα μαθήματα και στο γυμνάσιο και στο λύκειο στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Αντιπροσωπεία των έξι Κυνηγετικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης επέδωσε Ψήφισμα Διαμαρτυρίας σε βουλευτές για άδικη αντιμετώπιση των κυνηγών
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Κλειστά τα καταστήματα την Κυριακή σε όλη τη χώρα
Η καταγγελία του Προέδρου του Συλλόγου ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλη Μήγγου , για την κλοπή στα γραφεία τους! Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου (VIDEO)
Μητσοτάκης: Σπουδαίο έργο για τα Τρίκαλα και τη Δυτική Μακεδονία ο αυτοκινητόδρομος Ε-65
Αναγνώστης: “Λακούβα καταμεσής του δρόμου – Προσοχή στο οδόστρωμα”
Φώφη Γεννηματά: “Η Δυτική Μακεδονία και ειδικότερα η Κοζάνη και η Φλώρινα, εγκαταλείφθηκαν από την Κυβέρνηση της Ν.Δ.”
Τελιγιορίδου – Βέττα – Πέρκα: “Η υπουργός Παιδείας αρνείται το διάλογο με τους βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας και τον Πρύτανη”
Εκλάπησαν δύο ηλεκτρονικοί υπολογιστές από τα γραφεία του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία στην Πτολεμαΐδα
Συνεχίζεται το «λάθος» με Γκρόνινγκεν
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας: Το πρόγραμμα δρομολογίων από Δευτέρα 1 Φεβρουρίου
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο στην Εγνατία με ΙΧ που οδηγούσε διακινητής που μετέφερε παράνομα 10 αλλοδαπούς – Στα νοσοκομεία Γρεβενών, Έδεσσας, Κοζάνης οι τραυματίες
Σύλληψη 43χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Συνάντηση του Δημάρχου Βοΐου με τον ΥΠΕΝ Κ. Σκρέκα – Στο επίκεντρο το αέριο και το υψηλό κόστος θέρμανσης στην περιοχή
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: The Slippers – Hurricane (2011)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο του Δ.Σ του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας προς τους συμμετέχοντες συλλόγους και όσους συνέβαλαν στη διαμαρτυρία- Το ψήφισμα
Lockdown: Αυτός είναι ο νέος επιδημιολογικός χάρτης της χώρας
Λιανεμπόριο: Τι είναι η μέθοδος «click in shop»; Απαντήσεις σε 11 ερωτήματα
Δείτε φωτογραφίες από το τραγικό δυστύχημα στον κόμβο του Μικροκάστρου – “Σμπαράλια” το υπερφορτωμένο όχημα με μετανάστες στην Εγνατία οδό
Τηλεδιάσκεψη της Προέδρου του ΚΙΝΑΛ Φώφης Γεννηματά με την Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για τη Δίκαιη Μετάβαση
Δείτε τι ανακοίνωσε ο Υπουργός Άδωνις Γεωργιάδης για τα κομμωτήρια στις “κόκκινες” περιοχές (που ανήκει και η Εορδαία)
Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για την ανανέωση των συμβάσεων των εργαζομένων στο Ειδικό Πρόγραμμα Απασχόλησης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Καταστήματα στις κόκκινες περιοχές: Click inside για ρούχα, παπούτσια και βιβλία – Click away στα υπόλοιπα – Το SMS στο 13033
Ανοίγουν τα Γυμνάσια σε όλη τη χώρα – Κλειστά τα Λύκεια στις «κόκκινες» περιοχές – Τι θα ισχύσει με λιανεμπόριο σε “κίτρινες” και “κόκκινες” περιοχές
Και νέα παράταση του αυστηρού lockdown στην Εορδαία ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς – Τι ισχύει για Κρόκο – Σιάτιστα
Κορωνοϊός: 941 νέα κρούσματα σήμερα 29/1 – 9 στην ΠΕ Κοζάνης
Ετήσιος απολογισμός του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
H παρέμβαση του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γ.Δασταμάνη στην Τηλεδιάσκεψη του Κινήματος Αλλαγής για την Απολιγνιτοποίηση
Πρώτη (1) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ-ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Κορωνοϊός: Τι εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι – Σχολεία και εμπόριο στο επίκεντρο
Ευχαριστηρίο του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης στον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη και στον Αντιπεριφερειάρχη Νίκο Λυσσαρίδη για την ένταξη του κλάδου τους στους πληττόμενους  ΚΑΔ
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας  για την εφαρμογή της Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής υποψηφίων στα ΑΕΙ
SOS… από τον Πρόεδρο των Ρομά Πτολεμαΐδας! “Δεν θέλουμε να παρανομήσουμε, ζητάμε βοήθεια από την Πολιτεία για να επιβιώσουμε”, δηλώνει στο e-ptolemeos και τον Κούλα Πουλασιχίδου o Πρόεδρος της κοινότητας Ρομά Πτολεμαΐδας Χρήστος Τσακίρης
Όλη η τοποθέτηση του δημάρχου Π. Πλακεντά στο χθεσινό έκτακτο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας για την πορεία της πανδημίας -VIDEO
Η κραυγή αγωνίας των πληττόμενων επαγγελματικών κλάδων της Εορδαίας για ανάγκη άμεσης στήριξης λόγω πανδημίας – Όσα μεταβίβασαν στον αντιπεριφερειάρχη – Τσιούμαρης: “Είμαστε στο πλευρό σας – στο χέρι μας είναι τα ανοίξουν τα καταστήματα” -VIDEO
Ο Δήμος Αμυνταίου για το ποιοι δραστηριοποιούνται στη λαϊκή αγορά και παράλληλη λαϊκή αγορά της Δευτέρας 1 Φεβρουαρίου
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Παρελθόν από την ομάδα ο  Τάκα Μοριμότο!
Γέφυρα Ζωής: Ξεκινά η διάθεση ΚΙΤ για δωρεά βλαστοκυττάρων από Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου
Ψήφισμα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας  για τα διόδια στα όρια του  Δήμου Βοΐου
Στο διοικητήριο της Περιφέρειας στην Πτολεμαΐδα έφθασε η πορεία διαμαρτυρίας του Εμπορικού Συλλόγου- Επιδόθηκε ψήφισμα διαμαρτυρίας στον Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη (φωτογραφίες)
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Προσφυγή της Περιφέρειας στη ΡΑΕ για τα φωτοβολταϊκά της λίμνης Πολυφύτου- Ακολουθούν οι Δήμοι Σερβίων, Κοζάνης και Βελβεντού
ΚΚΕ- Κομματική Οργάνωση Κοζάνης: Τα κέρδη είναι η αιτία για τις καθυστερήσεις στην παραδωση των εμβολίων
Πτολεμαΐδα: Εκατοντάδες αυτοκίνητα στη μεγάλη αυτοκινητοπομπή – διαμαρτυρία -Κραυγή αγωνίας από τους πληττόμενους επαγγελματικούς κλάδους (βίντεο-φώτο-δηλώσεις)
Μιχάλης Δεληκώστας: “Η Εορδαία δεν κοιμάται. Πρέπει να ανοίξουμε τα μαγαζιά μας. Δεν αντέχουμε άλλο”
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Οι επιχειρήσεις του Δήμου Εορδαίας πρέπει να στηριχτούν με διαφορετικό τρόπο από ότι γίνεται στην υπόλοιπη Ελλάδα” (βίντεο)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τραγωδία στην εστίαση από τον 5ο κύκλο επιστρεπτέας προκαταβολής- Απαισιοδοξία και απογοήτευση από χιλιάδες συναδέλφους»
Συνάντηση Π. Βρυζίδου με τον Υφυπουργό παρά τω Πρωθυπουργώ κ. Θ. Λιβάνιο
Άρθρο   του Δασταμάνη Γεωργίου, Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας   και Δημάρχου Γρεβενών  για τις επιπτώσεις από το νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ
Έκτακτη-κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού σήμερα Παρασκευή 29 Ιανουαρίου 2021
Οι μαθητές φιλοσοφούν  «Σκέφτομαι, άρα …Υπάρχω»- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Lockdown: Κλειδώνουν τα μέτρα για την Αττική -Τα σενάρια για απαγόρευση κυκλοφορίας, σχολεία, καταστήματα
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Σε κλίμα ενότητας και συσπείρωσης εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία ο Προϋπολογισμός του Δήμου Γρεβενών για το 2021
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Απόψε Παρασκευή 29 Ιανουαρίου στις 17:00 ο Επετειακός Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών και Ημέρας των Γραμμάτων, με κεντρικό ομιλητή τον Δρ. Χρήστο Κυρατσού
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στις κοινότητες Μελίτης και Τροπαιούχου
Παρουσίαση πεπραγμένων για το έτος 2020, από τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας κ. Ι. Κιοσέ και τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Β. Άμπα στο Περιφερειακό Συμβούλιο (Βίντεο)
+40μερο Μνημόσυνο π.Ἀναστασίου Δεληγεώργη  1933 +20.12.2020- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Έκτακτη συνεδρίαση του Δ.Σ. Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας διά περιφοράς την Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου
Ένταξη της  πρότασης του Δήμου Εορδαίας για προμήθεια συστημάτων βυθιζόμενων κάδων διαβαθμισμένης συμπίεσης και βυθιζόμενων συστημάτων αποθήκευσης απορριμμάτων, στο Χρηματοδοτικό Πρόγραμμα «ΔΡΑΣΕΙΣ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΙΚΟΥ ΙΣΟΖΥΓΙΟΥ» του Πράσινου Ταμείου
Οργανώσεις μελών ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ Εορδαίας: Το δημόσιο σχολείο καταστρέφεται….
Επιστολή διαμαρτυρίας Σωματείου Κομμωτών Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Μεγάλη μείωση των κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 9 μόνο στην Π.Ε. Κοζάνης- 1 στην Π.Ε. Φλώρινας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Τους τρεις Μεγίστους Φωστήρες της Τρισηλίου θεότητος γιορτάζει αύριο η Εκκλησία μας !Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Σιάτιστα – Εγνατία: Φοβερό τροχαίο μετά από καταδίωξη
Ptolemeos Fm 29/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Επίδομα θέρμανσης: Τα ποσά που λαμβάνουν οι πιο ψυχρές και οι πιο θερμές περιοχές της χώρας
Σύλληψη δυο ατόμων στη λίμνη της Μεγάλης Πρέσπας για παράνομη αλιεία
Γεωργιάδης: Η αγορά δεν μπορεί να κλείσει ακόμα και εάν κηρυχθεί η Αττική στο «κόκκινο»
Κορωνοϊός: «Κόκκινη κάρτα» στην Αττική έδειξαν οι ειδικοί – Σήμερα οι τελικές αποφάσεις για τα μέτρα
Πτολεμαΐδα: «κόλλησαν» οι μετεγκαταστάσεις οικισμών από την ΔΕΗ (βίντεο)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήματα των οδών Μακεδονομάχων και Διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Παρασκευή 29/01 έως και αύριο Σάββατο 30/01
Η Δυτική Μακεδονία στην εποχή του Κορωνοϊού (του Μάνου Γαβριηλίδη)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29/1
Εισήγηση ειδικών: Να μπει στο «κόκκινο» η Αττική -Τι θα ισχύσει με σχολεία και λιανεμπόριο
Καρφί Κασαπίδη για την απουσία κυβερνητικής εκπροσώπησης στη Δυτική Μακεδονία: «Θα έχουμε διαφορετική δύναμη με Υπουργούς από την περιοχή»
Π. Πλακεντάς: “Να υπάρξει διαφορετική αντιμετώπιση στην περιοχή μας, που ξεπέρασε και τη Γιουχάν σε χρονικό επίπεδο Lockdown” – Ποια ζητήματα έθεσε ο δήμαρχος Εορδαίας για τον κορωνοϊό και τι είπαν οι εκπρόσωποι της αντιπολίτευσης
Η απάντηση Κασαπίδη στο Σωματείο Ερμής για το πρόγραμμα χρηματοδότησης των πληττόμενων επιχειρήσεων
Πολίτες της ΠΕ Κοζάνης ερωτούν τον ΕΟΔΥ και το Μαμάτσειο για την πορεία των κρουσμάτων και τους καταγεγραμμένους θανάτους
Το πρώτο βιβλίο για παιδιά για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Μ. Δεληκώστας: “Έκκληση να πάρουμε άμεσα χρηματοδότηση και να ανοίξουμε τα μαγαζιά μας – Υπάρχουν έμποροι που δεν μπορούν να ζήσουν”
Ο Γ. Κασαπίδης στο Δ.Σ. Εορδαίας για τα μέτρα στήριξης των τοπικών επιχειρήσεων της Εορδαίας που αναμένονται-Τι είπε για την αυξητική τάση τις τελευταίες ημέρες στα κρούσματα
Μιχ. Παπαδόπουλος στο ΔΣ Εορδαίας: Τις επόμενες μέρες θα έχουμε απαντήσεις για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα
Παπασωτηρίου στο Δ.Σ. Εορδαίας: Λιγότεροι οι ασθενείς που νοσηλεύονται σήμερα στο Μποδοσάκειο με μειωμένη τάση
Τραγωδία στον Oλυμπο: Νεκροί οι δύο ορειβάτες που καταπλακώθηκαν από χιονοστιβάδα
Κορωνοϊός: 716 νέα κρούσματα – Λιγότερα σήμερα τα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης (28/1)
Την ανάδειξη των ιδιαίτερων τοπικών προϊόντων προωθεί οργανωμένα η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σύντομος απολογισμός του έργου της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για το 2020
Συνάντηση Ζευκλή – Χαρδαλιά στην Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας: “Ο Δήμος αναμένει τις επόμενες κινήσεις της για να επανέλθει ο δήμος μας σε κανονικούς ρυθμούς όσον το δυνατό γρηγορότερα”
Συναγερμός στον Όλυμπο: Δύο αγνοούμενοι ορειβάτες, μαρτυρία για χιονοστιβάδα
Υπογράφτηκε η σύμβαση για την αναβάθμιση και ολοκλήρωση του Πατουλίδειου Αθλητικού Κέντρου Πρεσπών
Οι απολογισμοί των αντιπεριφερειαρχών Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας – Έγγραφα
Διανομή τροφίμων από το Δήμο Καστοριάς σε δικαιούχους  του Προγράμματος του «Κοινωνικού Παντοπωλείου»
Κορωνοϊός – ECDC: Παραμένει η Ελλάδα είναι η μοναδική χώρα στην ΕΕ με «πράσινες» περιοχές
Δείτε τον απολογισμό του Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη -ΕΓΡΑΦΟ
«ΟΙ ΠΙΟ ΔΥΝΑΤΕΣ», Της Άννας Αδριανού-  Στο διαδίκτυο από Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου 2021 και για περιορισμένο αριθμό προβολών
Μητσοτάκης: Επιστρέφει η πενταετής θητεία δημάρχων & περιφερειαρχών -Εκλογή με 43% & πλαφόν 3%
Κασαπίδης: «Καμία αίτηση  για ΑΠΕ στα βοσκοτόπια μας. Θα κινηθούμε δικαστικά…»- Νέα προειδοποίηση του Περιφερειάρχη για τους φιλόδοξους επενδυτές
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Σημαντικότατη δωρεάν οικονομική ενίσχυση ψηφίζεται σήμερα στην Βουλή για τις επιχειρήσεις λόγω Covid-19»
Ανέλαβε καθήκοντα ο νέος Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Νέα αναδιάρθρωση των ποδοσφαιρικών Κατηγοριών μέσα στις επόμενες σεζόν
Όλος ο απολογισμός του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη -ΕΓΓΡΑΦΟ
Συγκέντρωση βουλευτών και Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ έξω από τη Βουλή -Διαμαρτύρονται κατά του νομοσχεδίου για τα ΑΕΙ [εικόνες]
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα – Πρώτο θέμα η συζήτηση για την μετεγκατάσταση της Ακρινής
Στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Γρεβενών κ. Δαβίδ
Έκκληση Κασαπίδη για προσοχή στην ΠΕ Κοζάνης: «Αύξηση κρουσμάτων τις τελευταίες ημέρες…»
Δωρεά καλού Σαμαρείτη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κορωνοϊός: Eμβολιάστηκε o Οικουμενικός Πατριάρχης Βαρθολομαίος
Μητσοτάκης: Οταν αυξάνονται τα κρούσματα, θα κλείνουν δραστηριότητες -Οσα εμβόλια έρχονται, τόσα θα γίνονται
Τρένα: Αλλάζουν τα δικαιώματα των επιβατών – Τι θα γίνει με τα ποδήλατα
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 30/01/2021- Τα μέτρα που πρέπει να λαμβάνονται- Συμμετέχοντες
«Συμμετοχή της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής στο έργο LED (πρόγραμμα Interreg Ελλάδα-Αλβανία 2014-2020)»
Ερώτηση του βουλευτή Αργολίδας και Τομεάρχη Υγείας του Κινήματος Αλλαγής Ανδρέα Πουλά για την παροχή ενημέρωσης για την πραγματική κατάσταση των κρουσμάτων COVID-19 στο Δήμο Εορδαίας
Δημήτρης Λαβαντσιώτης- Δήμητρα Λαβαντσιώτη (Λασσάνης Μπάσκετ Γυναικών) στο e-ptolemeos.gr “Ίσως το καλύτερο αυτή τη στιγμή και όπως έχουν έρθει τα πράγματα θα είναι να σταματήσουν τα πρωταθλήματα”
Κορωνοϊός: Αύξηση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης- Πως κατανέμονται τα 23 κρούσματα- Κανένα σε Π.Ε. Φλώρινας- Γρεβενών και Καστοριάς- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Βρέθηκε κάρτα αναλήψεων στο Κτελ Κοζανης
Προϋποθέσεις για γκολ στη Νάπολη και για κόντρα στο Ρότερνταμ
Σε απόγνωση οι πράκτορες ΟΠΑΠ -Ζητούν άμεση επαναλειτουργία των καταστημάτων τους
Τεχνική εταιρεία ζητάει Οδηγό χειριστή
25η Μαρτίου: Στρατιωτική παρέλαση για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση -Καλεσμένοι Πούτιν, Μακρόν, Κάρολος
Καιρός: Πολύ χαμηλές θερμοκρασίες στη Δυτική Μακεδονία -10.4 έδειξε το θερμόμετρο στην Βλάστη
Γκίκας: Δύσκολη η σημερινή μέρα -Πιθανότατα η Αττική μπαίνει στο «κόκκινο»
Κορωνοϊός – Σαρηγιάννης: «Αν προχωρήσουμε με τα ανοίγματα, τον Μάρτιο θα έχουμε 2.000 κρούσματα τη μέρα»
Τεχνική εταιρεία ζητάει Hλεκτρολόγους
Π.Ε. Κοζάνης- Διεύθυνση Αγρ. Οικονομίας: BREXIT- Εισαγωγές και Εξαγωγές Φυτών, Φυτικών Προϊόντων και  άλλων αντικειμένων στο Ηνωμένο Βασίλειο
Κορωνοϊός: Μια ανάσα πριν το «πισωγύρισμα» – Στον… πάγο το άνοιγμα Γυμνασίων και Λυκείων
Όχι στην άναρχη ανάπτυξη των Α.Π.Ε. στη Δυτική Μακεδονία από το Περιφερειακό Συμβούλιο- Δελτίο Τύπου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28 Ιανουαρίου
Φωτογραφίες από την τελετή αποφοίτησης της 88ης εκπαιδευτικής σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών στο παράρτημα Πτολεμαΐδας
“Στοιχειώδες αγαπητέ μου Γουάτσον” -Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την κάλυψη του “Εξοικονομώ” σε 17 λ. Στη Δυτική Μακεδονία
Δύο εξώδικα του “4coffee” προς τον εκπρόσωπο του ΕΟΔΥ στη Δυτική Μακεδονία και τον ΕΟΔΥ κεντρικά
Οργισμένη ανακοίνωση από το Σωματείο καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης: “εξαπατηθήκαμε για άλλη μία φορά από τον Περιφερειάρχη που δεσμεύτηκε ότι το πρόγραμμα Covid 19 θα ενισχυθεί με άλλα 60εκατ. Δεν μπορούμε και δεν αντέχουμε άλλες υποσχέσεις-  Ή μαζί μας ή απέναντι”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/1
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την κατάσταση στα νεκροταφεία
Εκτακτη σύσκεψη της επιτροπής λοιμωξιολόγων -Η Αττική φλερτάρει με το «κόκκινο», εισηγήσεις για κλειστά Γυμνάσια-Λύκεια
2 Θέσεις Εργασίας στην Π.Ε. Καστοριάς με Σύμβαση Ορισμένου Χρόνου – Δείτε τις ειδικότητες
Μεταδόσεων Συνέχεια από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης: Ο Λάκης Παππάς στα χρόνια της Μπουάτ
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
ΥΠΕΝ: 2.827 αιτήσεις εντάχθηκαν στο πρόγραμμα “ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ” στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Daniel Pemberton – Ocean’s Eight (2018)
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δ. Μακεδονίας σήμερα, ανά αστυνομική διεύθυνση (27/1)
Η Ελλάδα ως κέντρο υπηρεσιών διεθνών οργανισμών – Γράφει ο Κοζανίτης Σύμβουλος Επιχειρήσεων στο Λονδίνο, Δημήτρης Η. Βλαχόπουλος
Πώς αξιοποίησαν το Ιντερνετ οι Ελληνες το 2020
Καμπανάκι Κικίλια: Οι «κόκκινες» περιοχές και η ανησυχητική αύξηση κρουσμάτων στους άνω των 75
“ΌΧΙ” του Περιφερειακού Συμβουλίου στα έργα ΑΠΕ της σημερινής συνεδρίασης
Πληρώνονται σήμερα 639 εκατ. για την Επιστρεπτέα Προκαταβολή 5, διευρύνονται οι δικαιούχοι
Κουπτσίδης: “Αλίμονο αν οι πρόεδροι επιβάλλονται, δεν είναι δημοκρατικό, δε ζούμε στη Βόρεια Κορέα”
Εντυπωσιακές σημερινές εικόνες από τη Βασιλίτσα στα λευκά!
ΕΟΔΥ: 858 νέα κρούσματα σήμερα 27/1 – Αυξημένος ο αριθμός στην ΠΕ Κοζάνης
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τις ΑΠΕ
Γαλατινή: Αρκούδα μπήκε στο χωριό με τα μικρά της
Παράταση ως 30 Σεπτεμβρίου για τις συμβάσεις σε πέντε αεροπορικές άγονες γραμμές – Και στην άγονη γραμμή Αθήνα-Κοζάνη-Καστοριά
Η ηλεκτρονική πλατφόρμα τηλεδιάσκεψης “έκοψε” το Περιφερειακό Συμβούλιο
Στην τελική πεντάδα υποψηφίων για επικεφαλής του ΟΟΣΑ η Άννα Διαμαντοπούλου
Π. Πλακεντάς: “Δεν υπάρχει κανένα μεταλλαγμένο κρούσμα στην Εορδαία. Επίσημα από ΕΟΔΥ και Εργαστήριο ΑΠΘ”
Αντίθετοι οι Δήμαρχοι Σερβίων και Βελβεντού με τα φωτοβολταϊκά στη λίμνη Πολυφύτου
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας αύριο Πέμπτη, με θέμα την ενημέρωση για την πορεία της πανδημίας και των κρουσμάτων στο Δήμο Εορδαίας
Καρυπίδης: «Συστημένες από το Μαξίμου οι επενδύσεις ΑΠΕ»- Ζεμπιλιάδου: «Προσφυγή στη δικαιοσύνη όταν θίγονται συμφέροντά μας»
Τι είπαν Σάββας Ζαφειράτος και ΔΕΗ Ανανεώσιμες για τις αιτήσεις των πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στο Δήμο Δεσκάτης για αύριο Πέμπτη
Πυρά Κασαπίδη για τις «άναρχες» επενδύσεις ΑΠΕ: «Όποιος δεν δημιουργεί θέσεις εργασίας και δεν μας σέβεται δεν θα έχει σχέση μαζί μας. Δεν είμαστε αποικία…»
Π. Αρκουμανέας (ΕΟΔΥ): Τα δεδομένα θα σηματοδοτήσουν τις αποφάσεις για τη λειτουργία των σχολείων και της αγοράς
ΕΠΟ: «Εξαντλούνται τα χρονικά διεξαγωγής των “μικρότερων” πρωταθλημάτων»
Καθαρίζουν από κορωνοϊό τα μικρά νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας – Τι λέει ο διοικητής της 3ης ΥΠΕ για τα περιστατικά από Φλώρινα και Καστοριά που θα πηγαίνουν στα νοσοκομεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Κάτω Κλεινών την Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου
Στην τελετή ορκωμοσίας νέων Πυροσβεστών της Σχολής Πτολεμαΐδας, παραβρέθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς. Συνάντηση με τον Υπαρχηγό του Πυροσβεστικού Σώματος
Βραδιά με Κύπελλα, αουτσάιντερ και ελλείψεις
Στον αέρα το νέο site της Products Greece https://www.productsgreek.com
Δήμος Βοΐου: Ένταξη του έργου συντήρησης των αθλητικών εγκαταστάσεων στο Πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» συνολικού προϋπολογισμού ύψους 923.755,60 ευρώ
Κορωνοϊός: Η AstraZeneca αποχώρησε από τις συνομιλίες με την Κομισιόν
Ανέβηκαν οι τόνοι για το ΧΥΤΑΜ αμιάντου στο Περιφερειακό Συμβούλιο- Κασαπίδης: «Ψηφίσατε το 2016 και τώρα λαϊκίζετε»- Ζεμπιλιάδου: «Ανακρίβειες Κασαπίδη, φέρνει συζήτηση για τον αμίαντο όλης της χώρας»
Το σχόλιο του Πασχάλη Μητλιάγκα με αφορμή τη συνέντευξη του τέως δημάρχου Τσοτυλίου Μανώλη Γκάση στον Αντώνη Πουγαρίδη και στο e-ptolemeos.gr για το φράγμα της Πραμόριτσας
“Καπνός” τα κονδύλια του “Εξοικονομώ” στη Δυτική Μακεδονία- Εν αναμονή νέας πρόσκλησης εντός του 2021- video
Κορωνοϊός: Αγωνία για την αύξηση των εισαγωγών στα νοσοκομεία – Έρχεται τρίτο lockdown;
ΕΛΓΑ: Καταβάλλονται αύριο Πέμπτη 28/1 οι αποζημιώσεις που αφορούν ζημιές που προκλήθηκαν το 2020- Δείτε τι θα δοθεί στη Δυτική Μακεδονία
Η «πατέντα» Τσίπρα και η παραγωγή εμβολίων στην Τουρκία- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία Με ραντεβού & Μάσκα στο Δ.Δ.  Καισαρειάς την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου
Ηλεκτρονική ταυτότητα κτιρίου: Ποια ακίνητα υποχρεούνται να την αποκτήσουν -Οι 2 κατηγορίες
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: ΌΛΟΙ μαζί, ΌΛΟΙ για την Εορδαία ΜΑΣ-  Διαμαρτυρία την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου
Γώγος: Μπορεί να αλλάξει η απόφαση για το άνοιγμα Γυμνασίων-Λυκείων -Ολα ανοιχτά, ακόμα και νέα μέτρα
Σήμερα το απόγευμα στις 6:30 συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον αντιπρόεδρο και υπέυθυνο του τμήματος μπάσκετ γυναικών του Λασσάνη Δημήτρη Λαβαντσιώτη και την αθλήτρια του συλλόγου Δήμητρα Λαβαντσιώτη
Βίντεο με τους θησαυρούς της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης στην ιστοσελίδα της
Σε 20 λεπτά τελείωσαν τα 70εκ. ευρώ του «Εξοικονομώ- Αυτονομώ» για τη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 17 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Κανένα σε Π.Ε. Γρεβενών και Π.Ε. Καστοριάς- 15 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για τα μέτρα στήριξης επιχειρήσεων και δημοτών που επλήγησαν από τον κορωνοϊό
Βόλεϊ Τατιάνα Χότζ (Πάνθηρες Κοζάνης) : Είναι μια αρκετά δύσκολη δοκιμασία όπου όλοι οι αθλητές και προπονητές πρέπει να ανεχθούμε είτε συμφωνούμε είτε όχι για το κοινό καλό
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) για πωλητές λαϊκών αγορών, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας αύριο Πέμπτη 28 Ιανουαρίου
Νέα μέτρα για επιχειρήσεις: Επιδότηση πάγιων δαπανών – «Κούρεμα» ενοικίων – Τι αλλάζει για τις επιταγές
Φράγμα Πραμόριτσας: Έργο πνοής που υδροδότησε τα χωριά του Βοΐου -Προϋπολογισμού 50 εκ. ευρώ με ευρωπαϊκά κονδύλια
Ώρα 08:51: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Πόλεμος ΕΕ με τις εταιρείες για τα εμβόλια -Πώς επηρεάζεται η Ελλάδα, πόσα έλαβε, πόσα θα λάβει και πότε
Η αγορά ακινήτων αλλάζει με νέα ηλεκτρονικά συστήματα. Πως η Πολιτική Συνοχής της ΕΕ συμβάλει στον ψηφιακό μετασχηματισμό των κατασκευών και της οικοδομής  -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 27/1 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Αγορές, ουρές και μεταλλάξεις αλλάζουν τα δεδομένα – «Plan B» για νέα μέτρα και πιθανό «πισωγύρισμα»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου σήμερα Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 27 Ιανουαρίου
Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
«PROUD FARM»: Στην Κοζάνη η πρώτη ενεργειακή κοινότητα μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – U.D.O. – I Give As Good As I Get (2011)
Άκαρπη η συνάντηση με τους Βοϊώτες και τους βουλευτές στο Υπουργείο Μεταφορών για τα διόδια της Εγνατίας στη Σιάτιστα
Κοινό μέτωπο των προέδρων των υπό μετεγκατάσταση οικισμών Μαυροπηγής, Κομάνου, Ποντοκώμης, Αναργύρων, Πτελεώνα – Γ. Τσισμαλίδης (Ανάργυροι): Επί τάπητος όλα τα εκκρεμή ζητήματα
842 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Αύξηση στην ΠΕ Κοζάνης
Αρδευτικό Βόρειας Ζώνης Πολυφύτου- Παρουσιάστηκε η προκαταρκτική μελέτη του έργου- Προοπτική για ενίσχυση και της περιοχής των Σερβίων
Χιόνια στη Δ. Μακεδονία -LIVE από Πισοδέρι, Σαμαρίνα, Φλώρινα
Χιονίζει στο Νυμφαίο Φλώρινας -VIDEO
Νέο πρόγραμμα για την ενίσχυση των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας- Καμία αύξηση στον προϋπολογισμό των 40εκ. Ευρώ – Πότε θα πληρωθούν οι επιτυχόντες – Όλα τα προγράμματα για την επιχειρηματικότητα μέσω του ΠΕΠ
Δεν επιβεβαιώνει ο ΕΟΔΥ την πληροφορία του MEGA για μεταλλαγμένο στέλεχος κορωνοϊού στην Πτολεμαΐδα
Περιφερειακή Δ/νση Εκπ/σης Δ. Μακεδονίας: Έγινε Διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση με θέμα COVID-19 και Εμβολιασμοί
Νέο καμπανάκι για τα κρούσματα στην Κοζάνη- Τι δείχνουν οι έλεγχοι των τελευταίων ημερών- Θετικά δείγματα και στο Αστυνομικό Μέγαρο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Δωρεά 5.200 τόμων από το Μουσείο Φρισύρα στη Σχολή Καλών Τεχνών
ΕΛΕΝΗ ΧΑΤΖΗΠΑΝΑΓΙΩΤΙΔΟΥ: Μια αθόρυβη διακόνισσα
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Τη Δευτέρα η συνεδρίαση για την Ακρινή
Στο Υπουργείο Μεταφορών σήμερα η αντιπροσωπεία του Δήμου Βοϊου για τα διόδια- Χωρίς μεγάλες προσδοκίες η συνάντηση
Βανδαλισμός ή απόπειρα ληστείας στο σπίτι του Βουλευτή Ανδρέα Πάτση στα Γρεβενά
Πορεία υλοποίησης σημαντικών έργων  για τον πρωτογενή τομέα της Π.Δ.Μ.- Με  το Γενικό Γραμματέα Αγροτικής Πολιτικής και Κοινοτικών Πόρων κ. Κωνσταντίνο Μπαγινέτα συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Δήμος Γρεβενών: Έκπτωση 50% στην αξία κατανάλωσης νερού και το 2021 για νεφροπαθείς, πολύτεκνους και άτομα με αναπηρία
Λειτουργεί σε διευρυμένο ωράριο το Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Απογοήτευση δεκάδων χιλιάδων συναδέλφων της εστίασης για την επόμενη μέρα- Φόβο και τρόμο προκαλούν τα πρώτα οριστικά μαζικά λουκέτα»
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης   Άνοιγμα των υπηρεσιών  Δανεισμού και Επιστροφής βιβλίων  από την Τετάρτη 27/1/2021
Αρκουμανέας: Διασπορά της μετάλλαξης κορωνοϊού -Ενδείξεις για ύποπτα κρούσματα και στη Βόρεια Ελλάδα
Κορωνοϊός: «Πήρατε προκαταβολή 336 εκατ. ευρώ, θέλουμε τα εμβόλια» λέει η ΕΕ στην AstraZeneca
Τόποι και διαδρομές του ορθού λόγου- Μνήμη του Σισανίου και Σιατίστης Παύλου (του Μιχάλη Χαραλαμπίδη)
Ανακοίνωση του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”
ΟΑΕΔ: Μέχρι και την 1η Φεβρουαρίου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απασχόλησης  ανέργων 18-29 ετών
Αντιπρόεδρος ΕΟΔΥ: Δεν πρέπει να πανηγυρίζουμε για την κολχικίνη -Δεν θα μας σώσει από τον κορωνοϊό
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 8 κρούσματα της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- Κανένα στις Π.Ε. Φλώρινας και Καστοριάς- Αναστέλλεται η λειτουργία  των τάξεων Ε1, Ε2 και Ε3 του 10ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης  για διάστημα 14 ημερών- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα ειδικής αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη- Από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Απόλυτα ασφαλές το νερό στην Τ.Κ. Ανατολικού
Ptolemeos Fm 26/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής στην διαδικτυακή έκθεση «The DeIiFair by ΕΞΠΟΤΡΟΦ»
Στα αζήτητα τόνοι λουλουδιών λόγω της καραντίνας -Αγωνία στα ανθοπωλεία ενόψει του Αγίου Βαλεντίνου
Ο μονόδρομος της Άρσεναλ και η έφεση των Μπέτις και Σοσιεδάδ
Συναντήσεις του Παναγιώτη Πλακεντά με το διοικητικό συμβούλιο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας και με τον Πρόεδρο του Αγροτικού Συνεταιρισμού Αγροκτηνοτρόφων Εορδαίας
Με χρονόμετρο τα ψώνια -Το σχέδιο που μελετούν μετά τα… κόλπα με τα SMS και τον συνωστισμό
Δωρεά 5 τάμπλετ από την Νέα Δημοκρατία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πανεπιστήμια: Μειώνονται σε 15 οι σχολές που θα μπορεί να δηλώσει κάποιος υποψήφιος
Lockdown: Τι ισχύει με τις συναθροίσεις -Πόσοι και ποιοι μπορούν να βρίσκονται σε ένα σπίτι
Κορωνοϊός: «Εύθραυστη» η εικόνα της χώρας – Πόσο προστατεύει η πρώτη δόση του εμβολίου;
Σχολεία: Τι αλλάζει στη βαθμολόγηση σε Γυμνάσια και Λύκεια -Η διευκρίνιση για τις απουσίες
Μέλη του διδακτικού προσωπικού του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στους κορυφαίους επιστήμονες στον κόσμο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26 Ιανουαρίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “ο κόσμος ανταποκρίθηκε θετικά στο άνοιγμα της αγοράς και η κίνηση στα τοπικά καταστήματα έχει θετικό πρόσημο. Δεν μας εφησυχάζει”
Αίτημα για διενέργεια Δημοτικού Συμβουλίου με μοναδικό θέμα τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26 Ιανουαρίου
Επιχείρηση “Ελευθερία”: 177.377 εμβολιασμοί σε όλη τη χώρα – Πόσοι εμβολιάστηκαν έως τώρα στην ΠΕ Κοζάνης
Πώς να υπολογίσετε το επίδομα θέρμανσης που δικαιούστε
“Κοζάνη τόπος να ζεις”: Για 15 ημέρες ακόμη το Ερωτηματολόγιο «βαρόμετρο γνώμης» για τη Δίκαιη Μετάβαση – Οι πρώτες απαντήσεις των πολιτών
Αγγελία Προσφοράς Εργασίας: ΖΗΤΕΙΤΑΙ έμπειρος Τυπογράφος
ΕΟΔΥ: 436 νέα κρούσματα σήμερα – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης – Χάρτης κατανομής
Ο Γιώργος Κασαπίδης για το ΧΥΤΑΜ αμιάντου στα πρώην ΜΑΒΕ: «Ανοίξαμε τη συζήτηση, δεν υπάρχει απόφαση»- Τι είπε για τις μετρήσεις στα νερά της περιοχής
Οι συναντήσεις Κασαπίδη στην Αθήνα με Υπουργούς και στελέχη της κυβέρνησης- Τι είπε για ενεργειακά, αγροτικά, διόδια, θέματα υποδομών και κονδυλίων
Η πορεία της πανδημίας στη Δυτική Μακεδονία- Τα νούμερα με τα ενεργά κρούσματα που έδωσε ο Γιώργος Κασαπίδης
Το “ειδικό καθεστώς” που εξετάζεται για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και ο ρόλος του στη Δίκαιη Μετάβαση- Τι αναφέρει το ρεπορτάζ της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
Επιστολή των δημάρχων Κοζάνης, Σερβίων, Βελβεντού στον Περιφερειάρχη για τα πλωτά φωτοβολταϊκά – «Δεν είναι δυνατόν να σχεδιάζονται τέτοιες επενδύσεις χωρίς περιβαλλοντική αξιολόγηση»
Στο ΥΠΕΝ ο Κ. Μητσοτάκης: «Δέσμευση μας προς τους κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας αλλά και της Μεγαλόπολης ότι θα τους υποστηρίξουμε σε αυτή τη μετάβαση»
Δείτε τις νέες προφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 27/1 έως και 9/2
“Με τα δεδομένα που έχουμε τα πανεπιστημιακά τμήματα των Γρεβενών σβήνουν” – Ο Γ. Δασταμάνης στην τηλεδιάσκεψη πρυτανείας και φορέων για το μέλλον του Πανεπιστήμιου (VIDEO)
Η μετεγκατάσταση της Ακρινής βρέθηκε στο επίκεντρο της συνάντησης του ΕΚΝΚ με τον Πρόεδρο του χωριού
ΔΕΤΗΠ: Δημοπρατείται το έργο σύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδας με την Πτολεμαΐδα 5
Η Πολιτική Προστασία Δυτικής Μακεδονίας για την επιδείνωση του καιρού στην Δυτική Μακεδονία- Έρχονται νέες χιονοπτώσεις
Πρόστιμο 300 ευρώ στους τέσσερις χιονοδρόμους που πήγαν παράνομα για σκι στη Βασιλίτσα και σημειώθηκε το ατύχημα με τον 27χρονο -Είχαν νοικιάσει σπίτι σε χωριό των ορεινών Γρεβενών
Εφοδιάστηκε με πλούσιο υλικό το stand του EUROPE DIRECT στο Δημαρχείο Εορδαίας: Ισχυρή Πρόσβαση των πολιτών στην ενημέρωση για Ευρωπαϊκά Θέματα και Δράσεις
Στο Περιφερειακό το θέμα των Φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου- Η ιδιωτική εταιρεία ζητά 3.000 στρ.
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα δυνατότητας επανυποβολής αντιρρήσεων επί του συνόλου των αναρτηθέντων δασικών χαρτών
Δήμος Αμυνταίου: Υπογραφή σύμβασης για επισκευές και συντηρήσεις σχολείων
Λιανεμπόριο: Ο συνωστισμός έξω από τα μαγαζιά φέρνει αλλαγές – Σκέψεις για «κόφτη» στα SMS
Π.Ε. Φλώρινας: Τα απαιτούμενα δικαιολογητικά για την χορήγηση ή ανανέωση δελτίων μετακίνησης ΑΜΕΑ για το 2021
Ξεκινάει από την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου η υποβολή αιτήσεων των δικαιούχων για το κοινωνικό παντοπωλείο
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ταχύτατες οι αλλαγές για τον 5ο κύκλο της επιστρεπτέας προκαταβολής- Νέες εξελίξεις των τελευταίων  ωρών»
Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Ισχυρές βροχές και θυελλώδεις άνεμοι από την Τρίτη -Πού θα χιονίσει
Έλληνας επιχειρηματίας κάνει bushcraft (επιβίωση σε χιονισμένο βουνό) στη Φλώρινα (βίντεο)
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του Centro Cash and Carry από 25/1 έως 20/2
Εμβόλιο SOS – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 7 κρούσματα της Κυριακής στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Αλλάζει το «Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: Οι 3 τεχνικές βελτιώσεις -Στις 27 Ιανουαρίου ξεκινάει στην Δυτική Μακεδονία με προϋπολογισμό 73,5 εκατ. ευρώ
Ἔσκαβάμι τὰ καλαμπούκια- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς  στην Καστοριά την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Ευάγγελος Σημανδράκος:Μια απάντηση στο όψιμο σύνθημα “ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ SOS”
Ptolemeos Fm 25/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
-Μακάρι νὰ ἀνασταίνονταν ἕνας … Γ’.  -Εἶναι θετικὸ νὰ ἔχουμε τέτοια σκέψι, ἢ αἴτημα;-    του π. Νικηφόρου Μανάδη
Γιορτάστηκε ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω στο Βελβεντό,  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης.  (με εφαρμογή των υγειονομικών μέτρων)  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Μετακινήσεις: Τι αλλάζει από σήμερα στις μεταφορές -Τι ισχύει για τον αριθμό των επιβατών
Συνάντηση των προέδρων των υπό μετεγκατάσταση οικισμών (Μαυροπηγής, Κομάνου, Ποντοκώμης, Αναργύρων, Πτελεώνα)
Θετικός στον κορωνοϊό ο Εξαδάκτυλος – Δεν είχε κάνει ακόμη την δεύτερη δόση του εμβολίου
Λιανεμπόριο: Τρόμαξαν τους ειδικούς οι σκηνές συνωστισμού στην αγορά – Αλλαγές σήμερα στα ταξί
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25 Ιανουαρίου
Βρέθηκε νεκρός ο πρώην υπουργός Σήφης Βαλυράκης -Αγνοούνταν με το φουσκωτό σκάφος του ανοιχτά της Ερέτριας
Θετικός στον κορωνοϊό ο γιος του Αλέξη Τσίπρα, Ορφέας -Σε προληπτική καραντίνα ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ
ΕΟΔΥ: 334 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- Πόσα καταγράφονται στην ΠΕ Κοζάνης
Απαγχονισμένος άνδρας στην Καισαρειά Κοζάνης
Βασιλίτσα Γρεβενών: Χιονοστιβάδα καταπλάκωσε σκιέρ στο Χιονοδρομικό- Μεγάλη κινητοποίηση της ΕΜΑΚ
Γ. Γ. Αθλητισμού: «Ζήσε Αθλητικά» στο Δημοτικό σχολείο Λειψών με τον Ολυμπιονίκη, Γιώργο Χαλκίδη
Μάντσεστερ Γ. – Λίβερπουλ με απίστευτη παράδοση ενός αιώνα στο FA Cup
Παράσταση διαμαρτυρίας στη Δ/νση Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ:ισχυρές καταιγίδες και θυελλώδεις ανέμους από το απόγευμα της Κυριακής
Που εντοπίζονται τα κρούσματα της Παρασκευής και του Σαββάτου στη Δυτική Μακεδονία – Πόσα είναι στην Εορδαία
Κλειστά τα δημοτικά καταστήματα του Δήμου Βοϊου μέχρι νεωτέρας, σε ένδειξη διαμαρτυρίας για τα διόδια στην Εγνατία
Εγκρίθηκε και μπαίνει στη μάχη κατά του κορωνοϊού η κολχικίνη, μετά τα αποτελέσματα μεγάλης καναδικής μελέτης στην οποία συμμετείχε και η Διευθύντρια της Παθολογικής του Μαμάτσειου,Δρ. Ευθαλία Ράνδου
Παπαθανάσης: Αργεί η εστίαση – Αναμονή για χιονοδρομικά κέντρα, πρακτορεία ΟΠΑΠ
Λοβέρδος: Θα διεκδικήσω την ηγεσία του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ – ΒΙΝΤΕΟ
ΚΙΝ.ΑΛ. Ν.Ε. Κοζάνης: Το 40% της Π.Ε. Κοζάνης παραμένει σε αυστηρό lockdown – ανάγκη περαιτέρω στήριξης των επιχειρήσεων
Οι απουσίες βγάζουν επιλογή στη Μαδρίτη
Δημήτρης Σιαπανίδης (προπονητής Εορδαϊκού) στο e-ptolemeos.gr “Το καλύτερο, πιστεύω αυτή τη στιγμή είναι τα πρωταθλήματα να μη συνεχιστούν και οι ομάδες να αρχίσουν το σχεδιασμό για τη νέα χρονιά”
Η στασιμότητα της εποχής μας-Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24 Ιανουαρίου
Rapid tests στις ΤΚ Βεγόρας, Αντιγόνου και Μανιακίου
Κορωνοϊός: Πόσα νέα κρούσματα εντοπίστηκαν σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 605 νέα κρούσματα -292 διασωληνωμένοι και 24 νέοι θάνατοι
Ισχυρή χιονόπτωση στη Σαμαρίνα Γρεβενών
Συνάντηση Κασαπίδη στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης: “Ήδη προετοιμάζονται μέτρα (νέοι γεωργοί), με υπερδέσμευση πόρων από την επόμενη περίοδο που θα προκηρυχθούν φέτος”
Επιστολή της Αξιωματικής Αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας στον Πρωθυπουργό και τα μέλη της κυβέρνησης:  «Παρακαλούμε να λάβετε σοβαρά υπ   όψιν τα εύλογα αιτήματα του εμπορικού μας κόσμου όπως αυτά εκφράζονται στο συνημμένο κείμενό τους »
Συνάντηση των Πρυτανικών Αρχών με τις Πολιτικές Αρχές και του φορείς της Δυτικής Μακεδονίας
1.645 παραβάσεις την Παρασκευή στη χώρα -Πόσα πρόστιμα έπεσαν στη Δ. Μακεδονία
Ο «μαθητής» του Μαλεζάνι, Κρέσπο, έτοιμος για την… κούπα
O “Λέανδρος” άφησε πίσω του υπέροχες εικόνες στην Καστοριά
Καιρός : Διαδοχικά κύματα κακοκαιρίας θα «σαρώσουν» τη χώρα – Πού θα είναι πιο έντονα τα φαινόμενα
Διαδικτυακή ημερίδα Μαθηματικών από την Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία Κοζάνης το Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Σύνοδος πρυτάνεων: Ενστάσεις για την πανεπιστημιακή αστυνομία, το όριο φοίτησης και το νέο πειθαρχικό δίκαιο
Σωματείο Κομμωτών -Κουρέων Πτολεμαΐδας: “Δώστε εσείς τη λύση”
Πρώτη λαϊκή αγορά στην Κοζάνη μετά το αυστηρό lockdown- φωτό
Ο προπονητής του Εορδαϊκού Δημήτρης Σιαπανίδης στο e-ptolemeos.gr σήμερα Σάββατο στις 7 το απόγευμα. Μιλάει για τον Εορδαϊκό, φυσικά το μέλλον του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: “Φτάνει πια- Δεν αντέχουμε άλλο”
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η εφαρμογή των αλλαγών στον τρόπο εισαγωγής στα πανεπιστήμια που τελικά θα αποφασιστούν πρέπει να ξεκινήσει το 2022”
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23 Ιανουαρίου
Κοντοζαμάνης: Αμεσα η προκήρυξη 500 νέων θέσεων μόνιμου ιατρικού προσωπικού
Lockdown : «Πράσινο φως» στη μετακίνηση των φοιτητών για να ξενοικιάσουν – Η διορία 72 ωρών
Κάθοδο στην Αθήνα ετοιμάζουν οι Βοϊώτες για τα διόδια – Συμμετοχή στη συνάντηση στο Υπ. Μεταφορών – Ζευκλής: Να κλείσουν συμβολικά τα δημοτικά καταστήματα– Πρόταση για πανό και καθιστική διαμαρτυρία έξω από το υπουργείο
Τι ισχύει για φροντιστήρια και κέντρα ξένων γλωσσών
Χαρδαλιάς: Παράταση του αυστηρού Lockdown στην Εορδαία έως την 1η Φεβρουαρίου
Κριτική της αντιπολίτευσης στο Δήμαρχο Βοϊου για τα διόδια- Συνάντηση την Τρίτη με τον Υπουργό Μεταφορών και τους βουλευτές
Ανοίγουν γυμνάσια και λύκεια τη Δευτέρα 1η Φεβρουαρίου – Μόνο τα γυμνάσια δια ζώσης στις κόκκινες περιοχές
Πόσα κρούσματα κατέγραψε σήμερα 22/1 η ΠΕ Κοζάνης
585 νέα κρούσματα σήμερα 22/1 – 288 διασωληνωμένοι και 28 νέοι θάνατοι
Επίθεση Ζευκλή στον Υπουργό Μεταφορών: «Αλαζονική συμπεριφορά, δεν δέχεται να μιλήσει με κανέναν και προσβάλει θεσμούς»
Χρ. Ζευκλής, δήμαρχος Βοΐου: “Το Στρατόπεδο Πόρτη εξαιρείται οριστικά από κάθε συζήτηση για δημιουργία Κέντρου Υποδοχής Μεταναστών”
Αναμένεται κυνήγι και ψάρεμα με απαγόρευση μετακίνησης εκτός νομού
Η απίθανη ιστορία της Ελληνίδας γιαγιάς που στα 67 γέννησε την εγγονή της
“Λαμπάδιασε” αυτοκίνητο στις εργατικές κατοικίες Πτολεμαΐδας – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Στη Βουλή η δημιουργία ΕΜΑΚ στη Δ. Μακεδονία μετά από ερώτηση των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα, Π.Πέρκα και Ολ. Τελιγιορίδου
Εορδαία: Τα νούμερα της αισιοδοξίας και αυτά που προβληματίζουν- Κρίσιμες ώρες για το μέλλον του lock down- Τι γίνεται σε Κρόκο και Σιάτιστα
Σε μικροεπέμβαση υποβλήθηκε η Μαρία Αντωνίου
Ημερολόγιο Μάχης … η κυρία Ευθαλία – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο Πανελλήνιος Σύνδεσμος Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων απαντά στη Γεωργία Ζεμπιλιάδου – Κάνει λόγο για καλλιέργεια κλίματος εκφοβισμού
Πένθος στην Καρυδίτσα Κοζάνης – Έφυγε από τη ζωή ο εκπαιδευτικός και ιερέας Γεώργιος Τσιφτσής που τα τελευταία χρόνια ζούσε στη Νότιο Αφρική
Ανοίγουν ξανά οι πλατφόρμες του Eξοικονομώ- Στις 27 θα γίνει η έναρξη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Ειδικά κίνητρα για τους Δήμους της περιοχής
Συμμετοχή της Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας Υποδομών & Περιβάλλοντος ως ομιλήτρια  στο 4ο Συνέδριο Ηλεκτροκίνησης
Ο κορωνοϊός «παγώνει» τα τιμολόγια της ΔΕΥΑ Κοζάνης- Καμία αύξηση σε ύδρευση- τηλεθέρμανση για το 2021
Οι νέες κλινικές σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο στη συζήτηση Κασαπίδη- Κοντοζομάνη- Την επόμενη εβδομάδα προκήρυξη θέσεων για τη ΜΕΘ της Κοζάνης
Εισήγηση Λοιμωξιολόγων: Γυμνάσια-Λύκεια να ανοίξουν 1η Φεβρουαρίου
Μ. Στεργίου, δήμαρχος Βελβεντού: “Κοχλάζουν τα νερά της λίμνης από τα σχέδια για πλωτά φωτοβολταϊκά”
Η τρομερή παράδοση της Ντόρτμουντ με την Γκλάντμπαχ
Κατεπείγουσα συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e:Presence.gov.gr) του Περιφερειακού Συμβουλίου την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Η επιρροή των social media -Το φαινόμενο Γκρέτα- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στην περιοχή του 1ου Δημοτικού σήμερα Παρασκευή 22 Ιανουαρίου
Νέα μέτρα για επιχειρήσεις προανήγγειλε ο Σταϊκούρας -Στήριξη πάγιων δαπανών, επιδότηση ενοικίων
Παγώνη: Τα σχολεία δεν μπορεί να παραμείνουν κλειστά -Φοβόμαστε τρίτο κύμα
Εκ περιτροπής δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών) στην λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου την Δευτέρα 25 Ιανουαρίου»
Επιστολή του Δήμαρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη στους Υπουργούς Περιβάλλοντος και Εσωτερικών σχετικά με το θέμα της Τ.Κ. Βαλτονέρων
Κορωνοϊός: Έκτακτη σύσκεψη στο υπουργείο Υγείας για τις μεταλλάξεις – Ανησυχία για τα κρούσματα στην Αττική
4.000.000,00 € για Λέβητες ισχύος 80 MW στον ΑΗΣ Καρδιάς για για τις ανάγκες τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Με νέα απόφαση του πρωθυπουργού δεν θα καταβληθεί ενοίκιο και για τον μήνα Φεβρουάριο»
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης ζητά την ακύρωση του σχεδιασμού για τη δημιουργία πλωτού φωτοβολταϊκού στη λίμνη Πολυφύτου
Εμβόλιο: 4 ερωτήσεις-απαντήσεις -Αποτελεσματικότητα, δράση, παρενέργειες και μετάδοση
Ανεβαίνει ο Ερμής
Η επίσημη ανακοίνωση για τον νέο Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας Κορέλα Σωτήριο
Έκτακτη συνεδρίαση (διά περιφοράς) του Δημοτικού Συμβουλίου  Σερβίων σήμερα Παρασκευή 22 Ιανουαρίου
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Μείωση ενοικίου: Ποιες επιχειρήσεις μπορεί να έχουν «κούρεμα» 100% τον Φεβρουάριο και τον Μάρτιο
Ptolemeos Fm 22/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 18 χθεσινά κρούσματα στην Δυτ. Μακεδονία- Κανένα σε Π.Ε. Γρεβενών και Καστοριάς- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 32χρονος στην Κοζάνη για κλοπή αντικειμένων αξίας 900 ευρώ
Παναγιωτόπουλος: Πότε θα ισχύσει η αύξηση της θητείας -Οι εξαιρέσεις
Απίστευτο το νούμερο αιτήσεων για την απόκτηση διπλώματος οδήγησης
Ο κορωνοϊός χτύπησε και την κατανάλωση -«Παγώνουν» οι ηλεκτρονικές αποδείξεις
Εμβολιασμοί: Από σήμερα τα ραντεβού για τις ηλικίες 80-84 -Βήμα βήμα η διαδικασία
Απαγόρευση μετακινήσεων: Τα σενάρια για τα ταξίδια από νομό σε νομό και το άνοιγμα των χιονοδρομικών
Η ώρα των Γυμνασίων-Λυκείων -Αποφασίζουν σήμερα οι λοιμωξιολόγοι πότε θα γίνει η επιστροφή στις τάξεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22 Ιανουαρίου
“Τόπος να ζεις”: “Ο Σύλλογος Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης ζήτησε συνάντηση με την Α/θμια σχολική επιτροπή του Δήμου Κοζάνης και τους απάντησαν ότι δεν μπορεί να γίνει γιατί το έγγραφό τους δεν είχε σφραγίδα”
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Ρίψη τροφής για τα είδη της άγριας ζωής
Έρευνα: Το ένα τρίτο του παγκόσμιου πληθυσμού πήρε βάρος κατά τη διάρκεια της πανδημίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22 Ιανουαρίου
“Μαθαίνουμε παίζοντας”: Ο Σχολικός ψυχολόγος Θ. Πασσαλίδης παρουσιάζει προτάσεις και ιδέες για εκπαιδευτικούς και γονείς-VIDEO
Λόγια καρδιάς για την απώλεια του αγαπημένου μας νοσηλευτή Κωνσταντίνου Πετσούκη – Γράφει η διευθύντρια της Νοσηλευτικής Υπηρεσίας του νοσοκομείου Φλώρινας Χρυσούλα Τόιτου
Κορωνοϊός: Η Pfizer μειώνει τις παραδόσεις εμβολίων έως και 50% σε χώρες της ΕΕ
Σπήλιος Λιβανός σε Αντιπεριφερειάρχες πρωτογενούς παραγωγής: Να ενισχύσουμε την επιχειρηματικότητα στον αγροτικό τομέα  -Συμμετοχή και του αντιπεριφερειάρχη Β. Άμπα
Φυλακές: Αυθαίρετα 26 από τα 34 Καταστήματα Κράτησης – Σχέδιο για νομιμοποίησή τους – Τα Γρεβενά στα 8 νόμιμα καταστήματα κράτησης
93χρονος στην Κρήτη: “Πέρασα δυο παγκόσμιους πολέμους, έναν εμφύλιο, μια χούντα – Κάνω το εμβόλιο για σας” – Η ανάρτηση Μόσιαλου
Σταύρος Παπασωτηρίου: 6 νέοι μόνιμοι γιατροί στο Μποδοσάκειο και αυτοτέλεια του Ογκολογικού Τμήματος – «Το Μποδοσάκειο έχει αποκτήσει την αίγλη που του αρμόζει και του αξίζει»
Εορτασμός του πανηγυρίζοντα ιερού ναού Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Ανοίγουν αύριο τα ραντεβού για την ηλικιακή ομάδα 80 – 84 ετών
Κρίσεις στην Πυροσβεστική: Ποιος αναλαμβάνει νέος Περιφερειακός Διοικητής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δ. Μακεδονίας
ΕΛ.ΑΣ: Πάνω από 900 αστυνομικοί εμβολιάστηκαν για COVID-19 με αδιάθετες δόσεις
Ο χάρτης της κατανομής των σημερινών (21/1) κρουσμάτων – Πόσα εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης
«Η αλλαγή των προϋποθέσεων εισαγωγής στην Τριτοβάθμια εκπαίδευση θα οδηγήσει στη συρρίκνωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»  – Ερώτηση στη Βουλή από Κ. Βέττα, Ολ. Τελιγιορίδου και Θ. Πέρκα
Κορωνοϊός: 509 νέα κρούσματα σήμερα (21/1)- 293 διασωληνωμένοι και 25 νέοι θάνατοι
Το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού έκανε ο διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας Χρήστος Σπυρίδης – To μήνυμά του
600.000 ευρώ για την επέκταση του Δημοτικού Κυνοκομείου του Δήμου Εορδαίας  – Θα κατασκευαστούν ακόμη 60 κελιά και θα αναβαθμιστούν σημαντικά οι υπηρεσίες προς τα αδέσποτα – Πάνω από 200 έχουν ήδη υιοθετηθεί!
Αυξάνεται η θητεία στο Στρατό Ξηράς
Γιορτή των Τριών Ιεραρχών: Πώς θα γίνουν φέτος οι εκδηλώσεις στα σχολεία -Τι προβλέπεται για τους ναούς
Ψήφισμα της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με το σχέδιο νόμου για την Τριτοβάθμια Εκπαίδευση
Αλλαγές στις Άδειες Κυκλοφορίας και στα Τέλη Κυκλοφορίας
Ανακαλύψαμε αίφνης την φωτιά και τον τροχό!-του Ρουσσάκη Σαρ. Πολυχρόνη
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών αύριο Παρασκευή 21 Ιανουαρίου
Πως θα λειτουργήσει η Λαϊκή Αγορά Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 23/01/2021. Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν- Οι προερχόμενοι από τις πόλεις της Σιάτιστας και του Κρόκου και από τον Δήμο Εορδαίας πρέπει να έχουν αποδεικτικό αρνητικού rapid test το πολύ τριών ημερών- Πίνακας συμμετεχόντων
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Σταύρος Παπασωτηρίου μιλά στο e-ptolemeos.gr για τον προγραμματισμό προσλήψεων στο νοσοκομείο ενώ κάνει και ένα μικρό απολογισμό για τον ένα χρόνο που βρίσκεται στη διοίκηση του Νοσοκομείου
Παράρτημα του ΕΟΔΥ στην Πτολεμαΐδα- Τη Δευτέρα η επίσημη έναρξη λειτουργίας του
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Λήγει την 22-01-2021 η παράταση για το Ε13»
Αλλάζουν όλα στις συναθροίσεις: Αστυνομικοί με κάμερες και μεσολαβητής μεταξύ ΕΛΑΣ και διαδηλωτών
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Πρώτη ορκωμοσία για το 2021- Ορκίστηκε μόνιμος γιατρός στο καρδιολογικό τμήμα
Γιατί επενδύουν στα πλωτά φωτοβολταϊκά ΔΕΗ και Τέρνα Ενεργειακή
Κορωνοϊός: Στον Δήμο Εορδαίας τα 8 από τα 10 κρούσματα της Τετάρτης (τα υπόλοιπα στο Δήμο Κοζάνης)- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός -Δημόπουλος: Δεν είδαμε επιβάρυνση στα δημοτικά σχολεία
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: Τι αλλάζει για τις πολυκατοικίες -Για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας η έναρξη των αιτήσεων θα γίνει στις 27 Ιανουαρίου
Πυρηνική σύντηξη: το στοίχημα της φθηνής ενέργειας έως το 2040
Ευχάριστοι τρόποι για να περάσετε την ώρα σας το σπίτι χωρίς πολλά έξοδα
Στο πρόγραμμα  «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» εντάχθηκε η Κατασκευή, επισκευή, συντήρηση και εξοπλισμός καταφυγίων αδέσποτων ζώων συντροφιάς Δήμου Εορδαίας
“Βαλτόνερα Φλώρινας: Οι συστάσεις για εκκένωση του χωριού έμειναν στα χαρτιά – Αγωνιούν οι κάτοικοι”- Δείτε το ρεπορτάζ του MEGA
Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία Παρ. Κοζάνης: e-ημερίδα μαθηματικών το Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Ptolemeos Fm 21/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Γεωργιάδης: Ο κορονοϊός αλλάζει τον κλάδο των ταχυμεταφορών και το εμπόριο – Οι εκτιμήσεις του υπουργού Ανάπτυξης
Σε λουκέτο η εστίαση εδώ και 147 ημέρες: Πώς θα ανοίξει, τι εξετάζουν -Για ποιες ημερομηνίες συζητούν
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Μπαίνουν «κόφτες» στο πρόγραμμα -Τα 4 νέα κριτήρια που είναι στο τραπέζι
Η εντυπωσιακή, παγωμένη λίμνη Πετρών… (ΒΙΝΤΕΟ)
Κορωνοϊός: Σε Γυμνάσια και Λύκεια η «σκυτάλη» της κανονικότητας – Τα σενάρια για εστίαση και μετακινήσεις
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21 Ιανουαρίου
Νέος Πρόεδρος στην Τηλεθέρμανση Αμυνταίου (ΔΕΤΕΠΑ) ο Ιορδάνης Μπάντης
Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Σερβίων αύριο Πέμπτη
Μπιτάκης στο Δ.Σ. Αμυνταίου για τα Βαλτόνερα: «Η μελέτη βιωσιμότητας της ΑΝΚΟ δεν καταλογίζει σαφέστατα ευθύνες στη ΔΕΗ – Λύση η νομική οδός»
Γιατί οι ληστές άφησαν ανέπαφο το ΑΤΜ της τρ. Πειραιώς στο Μαρούσι
Κατέληξε άνδρας 58 ετών, που νοσηλευόταν διασωληνωμένος στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία στη Φλώρινα αύριο Πέμπτη
Καταγγελίες για νέα κρούσματα ανεξέλεγκτης υλοτομίας στην περιοχή Βυθού – Πενταλόφου – Ανακοίνωση της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης
Πόσα νέα κρούσματα ανακοίνωσε σήμερα (20/1) ο ΕΟΔΥ στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 516 νέα κρούσματα σήμερα (20/1)- 300 διασωληνωμένοι και 27 νέοι θάνατοι
Το μήνυμα του Αστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης Σπ. Διόγκαρη μετά τον εμβολιασμό του στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Be my baby- The Ronettes  (New enhanced version )
Ενημέρωση για τη λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βοΐου, αύριο Πέμπτη
Συνεδριάζει εκτάκτως την Παρασκευή το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου για τα διόδια στην Εγνατία
Στον Αρχιεπίσκοπο Ιερώνυμο ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
Ο Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης για νέες Αντιδημαρχίες, Αντιδημάρχους και Εντεταλμένους Συμβούλους
Στο Υπουργείο Παιδείας και στη Δημόσια Διαβούλευση εστάλη το Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών για την ελάχιστη βάση εισαγωγής
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και το Εργαστήριο Κοινωνικών και Μεταναστευτικών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη την Δευτέρα 25 Ιανουαρίου με θέμα  «Ο αντισημιτισμός ως ιστορικό φαινόμενο»
Πως θα λειτουργήσουν την Πέμπτη 21/1 τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας
8 εκ. ευρώ για νέα έργα από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων για την Π.Ε. Καστοριάς με εισήγηση του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Πέμπτη τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης
Ο 86χρονος Στέφανος Λαζαρίδης, που εμβολιάστηκε σήμερα για τον κορωνοϊό στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου, έγινε ανάρτηση στο facebook από τον πρωθυπουργό
Κατάληψη εκτάσεων για ΑΠΕ σε όλη τη Δυτική Μακεδονία- Μετά τα βοσκοτόπια, οι λίμνες- Αντίδραση της Περιφέρειας που βλέπει παράκαμψη
Επιβεβαίωση του e-ptolemeos.gr – Αναστέλλεται η λειτουργία δύο βρεφικών τμημάτων του Δημοτικού Βρεφικού Σταθμού Πτολεμαΐδας έως και 29/1 λόγω covid-19
Ξεκίνησε η λειτουργία των διοδίων στη Σιάτιστα – Το αντίτιμο και για τα πλευρικά διόδια στην Καλαμιά – Δείτε το ΦΕΚ και τι προβλέπει για τις εκπτώσεις
Γιουβέντους – Νάπολι με στατιστικά, παράδοση και… Μαραντόνα
Ενημέρωση του Δήμου Γρεβενών για την λειτουργία των σχολείων την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου
Τα αποτελέσματα των  Rapid Tests που έγιναν σήμερα στο Μηλοχώρι Εορδαίας
Κέρκυρα: Γρονθοκόπησε αστυνομικό γιατί του είπε να φορέσει μάσκα
Κλείνουν τμήματα του Δημοτικού Βρεφονηπιακού σταθμού Πτολεμαΐδας – Βρέθηκαν θετικά κρούσματα κορωνοϊού
Στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ” εντάχθηκε η κατασκευή και λειτουργία κέντρου φιλοξενίας (καταφυγίου) αδέσποτων ζώων του Δήμου Φλώρινας
Είναι καιρός να αρχίσει η μετάδοση μέσω Διαδικτύου για τις ΔΗΜΟΣΙΕΣ συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Δασταμάνης: «Ταφόπλακα στα Πανεπιστημιακά Τμήματα των Γρεβενών βάζει το Νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας»
Μια ευχάριστη επίσκεψη στους χιονισμένους Μαυραναίους Γρεβενών
Ο προγνώστης καιρού Γιώργος Βασιλειάδης στη “Φωλιά των Κου Κου” για τις αρνητικές θερμοκρασίες στην Πτολεμαΐδα που έφτασαν και τους -20 βαθμούς Κελσίου (βίντεο)
Η Βουλή ψηφίζει επέκταση στα 12 ναυτικά μίλια στο Ιόνιο –Επόμενο βήμα ανατολικά της Κρήτης , το μήνυμα – δέσμευση του Πρωθυπουργού. Ιστορική η σημερινή ημέρα – του Τοπαλίδη Τρ. Γεώργιου
Μητσοτάκης: Προτεραιότητα το άνοιγμα Γυμνασίων και Λυκείων – Χιονοδρομικά και εστίαση μπορούν να περιμένουν
Το Σαββατοκύριακο 13/14 Φεβρουαρίου ξανά στη σέντρα οι ομάδες σε Handball- Premier  και Α1 Γυναικών
Χρυσοχοΐδης: Χωρίς πυροβόλα όπλα οι αστυνομικοί στα ΑΕΙ
Ποδόσφαιρο: Εξαιρετικά δύσκολη η επανεκκίνηση των τοπικών πρωταθλημάτων
Ακόμη 144 εμβολιαστικά κέντρα από σήμερα στη «μάχη» του εμβολιασμού -6 δόσεις αντί για 5 από κάθε φιαλίδιο της Pfizer
Μπενφίκα, ακόμα και με «ήρωα» τον Βλαχοδήμο
Κάντε το δικό σας βήμα στο ηλεκτρικό εμπόριο – Κατασκευή e-shop από την webable.gr, μέσω του νέου προγράμματος ΕΣΠΑ
Σήμερα το απόγευμα στις 7 συνομιλούμε  στο e-ptolemeos.gr με τον πρόέδρο της γυναικείας ομάδας χαντ-μπολ του Εθνικού Κοζάνης Μάκη Γκιάτα. Μας μιλάει για την επανέναρξη του πρωταθλήματος και πόσο έτοιμος είναι ο Εθνικός. Μόνο στο e-ptolemeos.gr
Πώς να προστατευτούμε από τους αντιεμβολιαστές- του Φώτη Κοκοτού
ΠΑΡΑΤΑΣΗ ΠΡΟΘΕΣΜΙΩΝ ΠΟΥ ΑΦΟΡΟΥΝ ΣΤΗΝ ΥΛΟΠΟΙΗΣΗ ΕΠΕΝΔΥΤΙΚΩΝ ΣΧΕΔΙΩΝ: «Τοπική Ανάπτυξη με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων του προγράμματος  Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020 (πρώην LEADER).»
Η Γ. Ζεμπιλιάδου απαντάει στην περιφέρεια για τα μίνκ – ΠΑΝΔΗΜΙΑ επισ. 3: Σχέδιο οργανωμένης παραπλάνησης!
Ptolemeos Fm 20/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για διακίνηση κοκαΐνης. Βρέθηκαν στη κατοχή τους 20 γραμμάρια καθώς και 5 γραμμάρια κάνναβης
Τα νέα μέτρα στήριξης για επιχειρήσεις και εργαζόμενους -Επιδότηση δανείων και εισφορών, ενοίκια και θέσεις εργασίας
Κορωνοϊός: Η κατανομή των 16 χθεσινών κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία- Κανένα κρούσμα σε Π.Ε. Φλώρινας και Καστοριάς- Η αναλυτική αναφορά
«ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 1950-2000», το νέο βιβλίο του Πτολεμαΐδιώτη Αθανάσιου Χρ. Παλαιοκώστα, Διδάκτωρ Βιολογίας
Πότε θα ανοίξουν σχολεία, εστίαση και ταξίδια – Σενάρια και «αγκάθια» για την εστίαση
Οι Κυκλάδες στην «πρίζα»: Ολοκληρώνεται το μεγάλο έργο της διασύνδεσης των Κυκλάδων με το Ηπειρωτικό Ηλεκτρικό δίκτυο Υψηλής Τάσης     Η Πολιτική Συνοχής της ΕΕ έκανε πραγματικότητα ένα «πράσινο» έργο που βοηθά την τσέπη μας και σχεδιάζοταν επί δεκαετίες -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 20/1 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Εμβολιασμοί: Καμία δόση χαμένη -Σε στρατό και αστυνομία όσες περισσεύουν καθημερινά
Το τελευταίο ανάχωμα της δημοκρατίας είναι οι πολίτες- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Αρνητική η γνωμοδότηση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το Αιολικό Πάρκο στο Βέρμιο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20 Ιανουαρίου
Θεσσαλονίκη-Πρωτοβουλία εστίασης: Να γίνουν και τα υπουργικά συμβούλια με μανιτάρια στο κρύο
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 20 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής σε κλήση για φωτιά σε ακατοίκητο ισόγειο
Φλώρινα: Δείτε σε εντυπωσιακό timelapse βίντεο το πέρασμα του χιονιά
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στην ΠΕ Κοζάνης (19/1)
Ο Δήμος Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων την Τετάρτη
Συσκευές καθαρισμού αέρα για τις σχολικές τάξεις προμηθεύτηκε ο δήμος Πρεσπών
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Σερβίων αύριο Τετάρτη
Επιχορήγηση 70% στις Μικρομεσαίες Επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την ενίσχυση της επιχειρηματικής τους δραστηριότητας
Η διεθνής αεροπορική βιομηχανία καλεί την ΕΕ να υιοθετήσει την πρόταση Μητσοτάκη για το πιστοποιητικό εμβολιασμού
Περισσότερα από χθες τα κρούσματα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Η κατανομή πανελλαδικά (19/1)
ΕΟΔΥ: 566 νέα κρούσματα σήμερα – 320 διασωληνωμένοι και 30 νέοι θάνατοι
Η απόφαση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Γ. Αντωνιάδης για Βαλτόνερα: «Πρώτη μας μέριμνα οι αποζημιώσεις των κατοίκων» – Στο «κάδρο» και το σχέδιο για Πράσινο Χωριό
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία λαϊκής αγοράς στο “Νιάημερο” κάθε Σάββατο παράλληλα με τη λαϊκή της Αριστοτέλους – Πίνακας συμμετεχόντων
«Δέβα χαθ κορωνοϊέ» -Στη Βέροια έφτιαξαν ποντιακό λεξικό 10.000 λημμάτων μέσα στην καραντίνα
Σπήλιος Λιβανός: Αποφασιστικό άλμα προς το μέλλον η ψηφιοποίηση του ΕΛΓΑ- Κάνει ταχύτερη και ακριβέστερη την εκτίμηση ζημιών –  Υπεγράφη η Προγραμματική Σύμβαση μεταξύ ΕΛΓΑ και “Κοινωνίας της Πληροφορίας ΑΕ”
Οι επισημάνσεις του Ιατροδικαστή Αν. Θεοδωρίδη, στην υπόθεση του τροχαίου ατυχήματος του Παντελή Παντελίδη  – Είχε κληθεί να γνωμοδοτήσει από την οικογένεια
Έτοιμος ο νόμος για την αυτοδιοίκηση- Τέλος η απλή αναλογική και εκλογή με 42% από τον πρώτο γύρο- Μείωση στους εκλεγμένους συμβούλους
Σημερινή εικόνα της αγοράς της Πτολεμαΐδας εν μέσω click away-Τι λένε οι πολίτες στην κάμερα της Κούλας Πουλασιχίδου
Η απόφαση του Δήμου Φλώρινας για τα σχολεία αύριο Τετάρτη
Ανακοίνωση Επιμελητηρίου Καστοριάς σχετικά με το ποιες επιχειρήσεις μπορούν να κατασκευάσουν e-shop
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΕΑ (ΧΥΤ Επικίνδυνων Αποβλήτων) Αμιάντου στο χώρο των ΜΑΒΕ (Μεταλλεία Αμιάντου Βορείου Ελλάδας), στην περιοχή Ζιδάνι, στην ΠΕ Κοζάνης
Η πλάκα στον Big Sam και η κατάρα του Ρότζερς
Πως θα λειτουργήσουν αύριο Τετάρτη 20 Ιανουαρίου τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου
Διαδικτυακή εκδήλωση συζήτηση για τα θέματα της οικονομίας και της ανάπτυξης πραγματοποίησε ο  ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Γρεβενών αύριο Τετάρτη
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας σχετικά με τα σχολεία για αύριο Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Γεραπετρίτης: Μέχρι τον Απρίλιο θα έχουμε 4,5 εκατ. δόσεις του εμβολίου της AstraΖeneca-Οξφόρδης
Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα «Ψυχολογία για Όλους» από τον Δήμο Αμυνταίου και το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Ενημέρωση του Δήμου Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων Τετάρτη και Πέμπτη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Η σκληρή και πραγματική αλήθεια για το άνοιγμα της εστίασης και διασκέδασης»
-18.9 βαθμούς Κελσίου, στην Κοιλάδα Κοζάνης η χαμηλότερη θερμοκρασία της ημέρας – Και οι 8 χαμηλότερες θερμοκρασίες στη Δ. Μακεδονία!
Επιτυχής η αξιολόγηση του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος (ΚΕ.ΠΕ) από το Εθνικό Σύστημα Διαπίστευσης (ΕΣΥΔ)
Γρηγόρης Γρηγοριάδης (Καστοριά): Θέλω να είμαι υποψήφιος στις επόμενες εκλογές
Δήμος Κοζάνης: Επαναλειτουργεί από την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου το σύστημα ελεγχόμενης στάθμευσης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών σε καθημερινή βάση
Rapid tests στις Τ.Κ Βαρικού και Λεβαίας του Δήμου Αμυνταίου την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου
Ξυλοδαρμός Σταθμάρχη ΜΕΤΡΟ-Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ.  Πολυχρόνης
«Κυκλοφόρησε το 9ο τεύχος του ετήσιου περιοδικού που εκδίδει το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας»
Ενημέρωση από ΠΔΜ σχετικά με τη διαχείριση των κρουσμάτων covid -19 στα γουνοφόρα ζώα
Που εντοπίστηκαν τα 3 κρούσματα της Δευτέρας στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Τι είναι και πώς θα λειτουργεί το ψηφιακό πιστοποιητικό εμβολιασμού -Τα δύο σημαντικά οφέλη
Ευχαριστήριο του Κυριάκου Μαυροφρύδη στην Δ.Ε.Δ.Η.Ε. Πτολεμαΐδας
Επιστρεπτέα προκαταβολή 5: Τα κριτήρια που θα αφήσουν εκτός χιλιάδες δικαιούχους
Βορίδης: Πιθανό νέο lockdown αν αυξηθούν τα κρούσματα
Διοικητής του ΟΑΕΔ : Στην πανδημία δημιουργήθηκαν 12.700 νέες θέσεις εργασίας -Τα επόμενα προγράμματα
Ptolemeos Fm 19/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Έκτακτη συνεδρίαση (δια περιφοράς μέσω τηλεφώνου) της ΔΕΥΑ Εορδαίας αύριο Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Το στοίχημα του λιανεμπορίου θα κρίνει το άνοιγμα σχολείων και νομών -Τα σενάρια
Συνελήφθη 21χρονος στην Κοζάνη για κατοχή 20 χαπιών
Απάντηση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας στα δημοσιεύματα της κας Ζεμπιλιάδου σχετικά με τη διαχείριση της νόσου Covid 19  στις εκτροφές γουνοφόρων ζώων
Βλάβη στην παροχή τηλεθέρμανσης: τα διαχρονικά μας προβλήματα στα Δίκτυα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19 Ιανουαρίου
Θόδωρος Θεοδουλίδης(Πρύτανης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας): «Με την ελάχιστη βάση εισαγωγής θα χάσουμε το 58% των φοιτητών και 10 τμήματα»- Σε Κοζάνη και Γρεβενά οι μεγαλύτερες απώλειες, δεν πλήττεται η Πτολεμαϊδα
Στους -19.3 βαθμούς Κελσίου κατρακύλησε ο υδράργυρος σήμερα σε Κοιλάδα και Μεσόβουνο Ν. Κοζάνης – Στους -14.7 στην Πτολεμαΐδα – ΠΙΝΑΚΑΣ ΕΛΑΧΙΣΤΩΝ ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΩΝ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Anni-Frid Lyngstad – Så Synd Du Måste Gå (It Hurts To Say Goodbye) (1969)
Επιτυχημένη παρά το τσουχτερό κρύο η εθελοντική αιμοδοσία της “Σταγόνας Ελπίδας” στην Αιανή
«Ενώνουμε δυνάμεις για να σπάσει η σιωπή ενάντια σε κάθε μορφή βίας και κατάχρησης εξουσίας στον αθλητισμό»
Η ανάρτηση δασκάλου που έκανε την Νίκη Κεραμέως να τον πάρει τηλέφωνο: «Νόμιζα ότι μου κάνουν φάρσα ή με απολύουν»
Βαλτόνερα: Κατέρρευσε αποθήκη, χτισμένη λίγα μέτρα από το ρήγμα που διαπερνάει το χωριό – Τι λέει στο e-ptolemeos.gr ο ιδιοκτήτης -ΦΩΤΟ
Ανακαλείται γνωστό ενεργειακό ποτό
Προκήρυξη της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
5,4 χιλιάδες «ορφανά»-«αγνώστου διαμονής» κρούσματα κορονοϊού  – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Κορωνοϊός: Μπαράζ εξιτηρίων από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – 19 την τελευταία εβδομάδα + 1 από την ΜΕΘ!
Κλειστά και την Τρίτη τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού
Το Υπουργείο Μεταφορών και Υποδομών για τη σημαντική εξέλιξη για το Βόρειο Τμήμα του Ε65
Η ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για τα σχολεία την Τρίτη
Ο χάρτης διασποράς των σημερινών κρουσμάτων: Λίγα στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 320 νέα κρούσματα σήμερα – 322 διασωληνωμένοι και 19 νέοι θάνατοι (18/1)
Κοπή βασιλόπιτας στο Μποδοσάκειο
Έφυγε ένας εκλεκτός λευίτης, ο π. Βασίλειος Βασιλείου – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Τη δημιουργία ΕΜΑΚ στη Δ. Μακεδονία ζητάει το Σωματείο Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας
Τα πρώτα θετικά μηνύματα από το άνοιγμα της αγορά της Κοζάνης  – Δραγατσίκας: «Δεν σταματούμε να διεκδικούμε, όλοι μαζί, μέτρα στήριξης»
Τι θα γίνει αύριο Τρίτη με τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης – Ανακοίνωση δημάρχου
Νέο κύκλο μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα ειδικής αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη
Πρώτη ημέρα click away για τα εμπορικά καταστήματα της Εορδαίας –	Μ. Δεληκώστας: «Μηνύματα οργής και αδικίας – Περιμένουμε να ανοίξουμε κανονικά»
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Χωρίς προβλήματα ο αποχιονισμός στον δήμο Εορδαίας – Μηχανήματα και προσωπικό επιχειρούσαν όλη τη διάρκεια του χιονιά
Ο Ε65 είναι εδώ: Πράσινο φως από την Κομισιόν για το Βόρειο Τμήμα- Η Δυτική Μακεδονία συνδέεται με τη Νότιο Ελλάδα
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Αμυνταίου αύριο Τρίτη
Ιωαννίδης Α.Ε.: Δωρεά ενός υπερσύγχρονου ασθενοφόρου στο ΕΚΑΒ
Εξιτήριο της πρώτης ασθενούς Covid που διακομίστηκε διασωληνωμένη στην ΜΕΘ Κοζάνης
5,5 εκ. ευρώ για την Ενίσχυση νέων και υφιστάμενων ΜΜΕ επιχειρήσεων  της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η απόφαση του Δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη
Μέχρι τις 28/1 η αναστολή λειτουργίας του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, λόγω covid-19
Σύσκεψη Επικαιροποίησης του Περιφερειακού Πλαισίου Χωροταξικού Σχεδιασμού και Αειφόρου Ανάπτυξης της Π.Δ.Μ. στην ΠΕ Φλώρινας
Τα δρομολόγια του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Κοζάνης, από Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, μέχρι 24/1
Τι θα γίνει με τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας την Τρίτη
Επίδοση δωροεπιταγών από την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Όλγα Πουταχίδου
Που εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία τα κρούσματα του Σαββάτου και της Κυριακής
Επαναλειτουργία των λαϊκών αγορών του Δήμου Κοζάνης -Συστάσεις για αυστηρή τήρηση των μέτρων από επαγγελματίες και πολίτες
Ο Δήμος Φλώρινας για τον αποχιονισμό – Διάθεση αλατιού για τον καθαρισμό πεζοδρομίων
Διαβάστε τι θα γίνει με τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στο Μηλοχώρι του Δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Σύλλογος Επισκευαστών Αυτοκινήτων Εορδαίας: «Είμαστε δίπλα στον εμπορικό και επιχειρηματικό κόσμο της πόλης μας καθώς και σε όλους τους συμπολίτες μας οι οποίοι είναι και αυτοί κοντά μας σε καθημερινή βάση»
Κλειστά την Τρίτη 19 Ιανουαρίου όλα τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς
Η ΔΕΤΗΠ απαντά  στα ερωτήματα των καταναλωτών τηλεθέρμανσης, με αφορμή την πρόσφατη διακοπή παροχής σε συνθήκες παγετού
Γεωργιάδης: Πιθανό να αρθεί η απαγόρευση μετακίνησης από νομό σε νομό -Εξετάζεται άνοιγμα χιονοδρομικών
Κακοκαιρία Λέανδρος: Στους -14 το θερμόμετρο στη Φλώρινα, -7 στη Δράμα -Πού εντοπίζονται τα προβλήματα
Διαδικτυακή εκδήλωση ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. Κοζάνης σήμερα 18/1 για θέματα οικονομίας και ανάπτυξης με φορείς της Π.Ε. Κοζάνης
Ποντάρισμα στην ταλαιπωρία των Παλμέιρας και Ερυθρού Αστέρα
Το Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Επανεκκίνηση του Λιανεμπορίου
Χρυσοχοΐδης: Ισχυρή παρουσία της ΕΛ.ΑΣ. στην αγορά – Οι αστυνομικοί θα μπορούν να κάνουν συλλήψεις στα ΑΕΙ
Ptolemeos Fm 18/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Έναρξη του Προγράμματος Εκπαίδευσης Υποψηφίων Θετών Γονέων  στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Μακάρι νὰ ἀνασταίνονταν ἕνας… Β’ – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Την δεύτερη δόση του εμβολίου έκανε ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Αγαπητοί γονείς …  –Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ώρα 08:45: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Γώγος: Το δίωρο για τα καταστήματα πρέπει να τηρείται αυστηρά – Πότε θα ανοίξει η εστίαση
Λιανεμπόριο: Ανοίγει κανονικά από σήμερα η αγορά με μέτρα και εκπτώσεις ως και 70%
Μία “καθυστερημένη” αναφορά  στο σημαντικό έργο των  ΝΤΕΛΙΒΕΡΑΔΩΝ,  εν μέσω πανδημίας! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Επεσε σε βράχια αμαξοστοιχία που εκτελούσε το δρομολόγιο Φλώρινα – Θεσσαλονίκη
Ο πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης αναφέρει πως στα κλειστά λόγω καιρού σχολεία θα ισχύει τηλεκπαίδευση
H απόφαση του δήμου Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Δευτέρα
Απόφαση του δημάρχου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Ο χάρτης της κατανομής των σημερινών κρουσμάτων – Πόσα ανακοινώθηκαν στην ΠΕ Κοζάνης
237 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα 17/1 – 320 διασωληνωμένοι και 28 νέοι θάνατοι
Βρύση μου, νυφοστόλιστη… του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Κάνουν νυχτερινό snowboard στη Βλάστη με τον υδράργυρο στους -13 βαθμούς Κελσίου-VIDEO
Ο Διαμαντής Βαχτσιαβάνος, δ/ντης στο γραφείο του Κώστα Σκρέκα στο ΥΠΕΝ – Το σχόλιο από τα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ
“Γαλάζιος πονοκέφαλος” η Δυτική Μακεδονία, σύμφωνα με τη στήλη του Μικρο-πολιτικού της εφημερίδας ΤΑ ΝΕΑ
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Ο Δήμος Σερβίων ανακοινώνει για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Κλειστά τα σχολεία αύριο στο Δήμο Γρεβενών
Το προτεινόμενο ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, από αύριο-ΑΦΙΣΑ
Νεκρός με κορωνοϊό 78χρονος από την Άνω Κώμη
Έφυγε από τη ζωή ο πρωτοπρεσβύτερος και εφημέριος του ναού του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας, πατήρ Βασίλειος Βασιλείου
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Άνοιγμα της αγοράς αύριο 18.1
Από την Αικατερίνη Σακελλαροπούλου στην Ειρήνη Σαρπ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Επαναλειτουργεί το ΙΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας, από την Δευτέρα  18 Ιανουαρίου
Ο δάσκαλος Κόντε ενάντια στον μαθητή Πίρλο στο Ιντερ – Γιουβέντους!
Ο Δήμος Βελβεντού για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα
Κλειστά τα σχολεία αύριο Δευτέρα 18 Ιανουαρίου στον Δήμο Εορδαίας
Ο Δήμος Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων τη Δευτέρα
Δήμος Άργους Ορεστικού: Τι θα γίνει Δευτέρα και Τρίτη με τα σχολεία
Δήμος Δεσκάτης: Τι θα γίνει αύριο Δευτέρα με τα σχολεία
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Δείτε LIVE πανέμορφες εικόνες από Νυμφαίο, Φλώρινα, Πισοδέρι, Σαμαρίνα
Ψύχος στη Δ. Μακεδονία: Στους -17.8 βαθμούς Κελσίου ο υδράργυρος στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης!- Στους -15.8 στη Βλάστη (θερμοκρασίες)
Το ΦΕΚ με τα περιοριστικά μέτρα στο Δήμο Εορδαίας και τις κοινότητες Κρόκου και Σιάτιστας – Τι ισχύει με τις μετακινήσεις, τα καταστήματα – Τι απαγορεύεται
Κοινή δήλωση συμβούλων Λαϊκής Συσπείρωσης από την Πτολεμαΐδα για τη βλάβη της   τηλεθέρμανσης
Ο Πυλίκον ( Γρηγοριάδης  Γρ. Αθανάσιος 1875-1924 ) Ένα παλικάρι του Πόντου στα χρόνια της τουρκοκρατίας. Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Υπέροχες εικόνες από την χιονισμένη Ερμακιά
Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας: “Δηλώνουμε ΠΡΟΘΥΜΟΙ να ενισχύσουμε την προσπάθειά σας για την μείωση των κρουσμάτων στην περιοχή μας τηρώντας με ευλάβεια τα ήδη και επιπρόσθετα μέτρα, εάν μας βοηθήσετε να κατανοήσουμε επιτέλους πως ακριβώς αντιμετωπίζετε και αποτρέπετε κύριοι της κυβέρνησης την διασπορά”
Στον αποχιονισμό στη Γέφυρα Ρυμνίου για το Λιβαδερό, βρέθηκε ο Περιφερειάρχης
Π. Πλακεντάς: “Όλοι μαζί στηρίζουμε την αγορά της Πτολεμαΐδας-Τώρα και πάντα”
Αποκατάσταση λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας από τις 8 το βράδυ του Σαββάτου
Δημήτρης Βαβλιάρας, ο Κοζανίτης φωτογράφος που προσελκύει το ευρωπαϊκό ενδιαφέρον – Από το parallaximag
Η ΝΔ αναστέλλει την κομματική ιδιότητα του Αριστείδη Αδαμόπουλου, μετά τις καταγγελίες Μπεκατώρου
Πόσα είναι τα σημερινά κρουσματα στην ΠΕ Κοζάνης- ο χάρτης της κατανομής
Χωρίς προβλήματα η κυκλοφορία -Ισχυρός ΠΑΓΕΤΟΣ από τ’απόγευμα.
Κορωνοϊός: 510 νέα κρουσματα σήμερα 16/1 – Πόσοι νοσηλεύονται διασωληνωμένοι και πόσοι κατέληξαν
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το νέο ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων, με τα προβλεπόμενα μέτρα
Ν. Λυσσαρίδης: Επικοινωνία με τον Υπουργό Ανάπτυξης Άδωνι Γεωργιάδη – “δεσμεύτηκε για ουσιαστική στήριξη του επιχειρηματικού κόσμου”
Στους δρόμους τα εκχιονιστικά του Δήμου Γρεβενών για τον αποχιονισμό οικισμών και κοινοτήτων (Βίντεο + Φωτογραφίες)
Η απίθανη επαγγελματική φωτογράφιση υπέροχης κοπέλας με ένα μοναδικό κόκκινο φόρεμα μέσα στα χιόνια της Κοζάνης και με το θερμόμετρο στους -4! – Βίντεο και φωτογραφίες
Προς αποκατάσταση η βλάβη στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Η Σοφία Μπεκατώρου «έσπασε τη σιωπή» -Και άλλες αθλήτριες καταγγέλλουν σεξουαλική παρενόχληση
Οι …χιονάνθρωποι πρωταγωνιστούν στα social media των κατοίκων του Ν. Κοζάνης, που απόλαυσαν το σημερινό χιόνι!
Φωτό αναγνώστη: Η κατάσταση του οδικού δικτύου στην Κοζάνη -περιοχή Κασλάς
Η πανέμορφη Καστοριά χιονισμένη από ψηλά!
ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο για Λογιστικό Γραφείο με έδρα την Πτολεμαΐδα
Πως κατανέμονται γεωγραφικά εντός του Δ. Εορδαίας, τα 104 “ενεργά” κρούσματα, τα οποία ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς κατά την χθεσινή παράταση των μέτρων
Ένας αδιανόητος θρίαμβος και τα ημιτελικά στο Masters
Ο 95χρονος Χαράλαμπος Τάτσης από το Λέχοβο ο πρώτος που εμβολιάστηκε κατά του covid 19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Από Δευτέρα και τα βιομηχανικά είδη στις λαϊκές αγορές
Γεωργιάδης: Το δίωρο sms δεν ισχύει για τα κομμωτήρια -Την άλλη εβδομάδα αποφάσεις για κυνήγι και ψάρεμα και για τα πρακτορεία ΟΠΑΠ
Τα «απαγορευμένα» προϊόντα που επιστρέφουν στα ράφια των σούπερ μάρκετ
Εκ περιτροπής δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών) στην λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
Πανέμορφο τοπίο στην Ασβεστόπετρα στα λευκά
Η Νεράιδα του…χιονιά!
«Οι προθέσεις της κυβέρνησης για υποβάθμιση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας θα βρουν αντιμέτωπη όλη την κοινωνία της περιοχής – Συνάντηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας με τις πρυτανικές αρχές του Π.Δ.Μ.»
Λειτουργία των σχολείων με τηλεκπαίδευση ζητά ο Λάζαρος Μαλούτας λόγω των καιρικών συνθηκών-Επιστολή στην υπουργό Παιδείας
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την απόφαση της κυβέρνησης να παραμείνει σε lockdown η Εορδαία: “θα μας βρουν απέναντι και θα είμαστε όλοι μαζί σαν ένας άνθρωπος γιατί η μοίρα μας είναι κοινή”
Δυάδα διπλασιασμού από Ελλάδα και Ισπανία
Στον απόηχο των τελευταίων εξελίξεων συνεδρίασε την Πέμπτη η Συντονιστική Επιτροπή  της Π.Ε. Κοζάνης για την πανδημία COVID-19
Όμορφες εικόνες από την χιονισμένη Κοζάνη
Λευτέρης Ιωαννίδης: Μια απάντηση στον κ. Κουκουλόπουλο για τον σιδηρόδρομο στην Κοζάνη και τους «Οικολόγους Κατ΄ Όνομα.»
Χαντ-μπολ: Κατερίνα Φλώρου (Εθνικός Κοζάνης): Ο αθλητισμός είναι πολύ σημαντικός για μένα και δεν μπορούσα να φανταστώ τον εαυτό μου εκτός γηπέδων για πολύ ακόμα. Είμαι πολύ χαρούμενη που επιστρέφουμε στη δράση
Βίντεο αναγνώστη από την χιονισμένη Πτολεμαΐδα
Πυκνή χιονόπτωση στην Κοζάνη (βίντεο)
Ώρα 09:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Μια ακόμη πετυχημένη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου, ΧΟΙΡΙΝΟ ΜΕ ΡΕΒΙΘΙΑ ΚΑΙ ΧΩΡΙΑΤΙΚΟ ΛΟΥΚΑΝΙΚΟ  επιλέχθηκε και δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Διακοπή λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας  λόγω σοβαρής βλάβης στην περιοχή Μαυροπηγής
O καιρός σήμερα Σάββατο 16 Ιανουαρίου
Στα λευκά ξυπνάει και η Πτολεμαΐδα
Ώρα 6 π.μ.: Χιονόπτωση στην Κοζάνη (video)
Ενημερωτική ανακοίνωση για τους μοριακούς ελέγχους PCR για τον Covid-19, από το ΥΓΕΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ (Ν. Πατσινακίδη)
“Η κυβέρνηση έδωσε το τελικό χτύπημα” – Σκληρή ανακοίνωση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας με σοβαρές αιχμές προς τους βουλευτές, το ΕΒΕ και την Περιφέρεια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16 Ιανουαρίου
Διαμαρτυρία του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: “Αδικία” – “Το καταναλωτικό κοινό να στηρίξει την τοπική κοινωνία”
Εμπορικός σύλλογος Κοζάνης: Με υπευθυνότητα και πειθαρχία ανοίγουμε ξανά!»
Κρούσμα κορωνοϊού σε εκπαιδευτικό στο 11ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Κλειστό το σχολείο τη Δευτέρα
Η απάντηση Χαρδαλιά στους Αυτοδιοικητικούς και τις αιτιάσεις τους για τις αποφάσεις της Κυβέρνησης για τα lockdown – VIDEO
Εμπορικός Σύλλογος Εορδαίας: Η νέα αφίσα – Τι ώρα θα λειτουργούν τα καταστήματα με click away
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Προμήθεια Λεωφορείου Μεταφοράς Ατόμων με Αναπηρία, στο σύλλογο ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Π. Πλακεντάς: “Χωρίς αιτιολόγηση με “εφεύρεση” τα ενεργά κρούσματα…. Ντροπή σας”
Πόση ώρα θα πρέπει να κρατάμε το SMS στο 13033 από Δευτέρα
Χαρδαλιάς: Παράταση lockdown στο Δήμο Εορδαίας – Άρση περιοριστικών μέτρων στο Δήμο Κοζάνης (εκτός του Κρόκου) και στο Δήμο Βοΐου (εκτός της Σιάτιστας)
Γεωργιάδης: Πως θα λειτουργήσουν τα καταστήματα -λιανεμπόριο από τη Δευτέρα – Ανοίγουν και κομμωτήρια – κέντρα αισθητικής (ΟΧΙ ΓΙΑ ΤΟ Δ. ΕΟΡΔΑΙΑΣ)
Το θάρρος της Σοφίας … – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων – 14 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Καστοριάς σήμερα 15/1
Κορωνοϊός: 610 νέα κρούσματα σήμερα 15/1 – 319 διασωληνωμένοι και 34 νέοι θάνατοι
Μητσοτάκης: Το λιανεμπόριο ανοίγει τη Δευτέρα
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας ανακοινώνει μέτρα προστασίας των δικτύων ύδρευσης – ιδιωτικών παροχών (σωλήνες ύδρευσης & υδρόμετρα) έναντι παγετού
Ανοίγουν πάλι οι εκκλησίες -Από την Κυριακή 24 Ιανουαρίου, με μέτρα
Μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – he Higsons – Music To Watch Girls By (1984)
Ημερίδα  με θέμα “Προς μία φιλική, ευέλικτη και προσβάσιμη Περιφέρεια για τα Άτομα με Αναπηρία υπό το πρίσμα της Νέας Ευρωπαϊκής Στρατηγικής 2021-2030 και του Ελληνικού Εθνικού Σχεδίου Δράσης για την Αναπηρία” πραγματοποιήθηκε χθες Πέμπτη
Αποχιονισμός από τα μηχανήματα του Αμαξοστασίου της Π.Ε. Καστοριάς
Ευχαριστήριο μήνυμα προς το προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου και τον Ι.Ρωμιόπουλο (ΕΟΔΥ)
Η ανάρτηση στο Instagram του υπουργού Άδωνι Γεωργιάδη για την χιονισμένη Κλεισούρα: “Το χωριό καταγωγής των παππούδων μου, σήμερα, μαγεία”
Ώρα 14:30- Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας- Που χρειάζονται αλυσίδες
Άνοιγμα καταστημάτων: Πράσινο φως από τους λοιμωξιολόγους – Ανοίγουν παντού με click in shop – Μόνο με click away στις «κόκκινες» περιοχές
To ΑΒ Food Market ζητά βοηθό λογιστή
Λάτσιο – Ρόμα. Η πολιτική πίσω από το Derby della Capitale
Πτολεμαΐδα: Τεχνολογική εταιρεία αναζητά τεχνικούς για Laptop, Κινητά & Η/Υ
Ξημέρωμα Παρασκευής στις Πρέσπες!
Πρωινή βόλτα σε μαγικό τοπίο…Ασβεστόπετρα!
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Θέμα και η «Βάση Εισαγωγής» στα Πανεπιστήμια της Χώρας
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) την Τρίτη 19 Ιανουαρίου το Δ.Σ. Εορδαίας με μοναδικό θέμα την έγκριση Περιβαλλοντικών όρων του έργου Αιολικός Σταθμός Παραγωγής Ηλεκτρικής ενέργειας στο όρος Βέρμιο
Κακοκαιρία «Λέανδρος»: Μπορεί να δούμε και -20 σε Φλώρινα, Νευροκόπι -Πιο ισχυρές χιονοπτώσεις το Σάββατο
Παραμένοντας ενωμένοι, ζητάμε απαντήσεις από τον Υπ. Ενέργειας για την μετεγκατάσταση της Ακρινής (Επανέρχονται με νέα ανακοίνωση τους οι 4 του τοπικού συμβουλίου)
Οι προτάσεις του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη στη σύσκεψη για τη στήριξη της επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Φλώρινας
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς  στην Καστοριά Την Δευτέρα 18/01/2021 και την Τετάρτη   20/01/2021
Κατεπείγουσα  Συνεδρίαση (διά περιφοράς) του Περιφερειακού Συμβουλίου την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Ο ΑΗΣ Καρδιάς σε λευκό φόντο (φώτο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας : Διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση με θέμα «COVID-19 και Εμβολιασμοί» την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Άμεση σύλληψη δύο αντρών οι οποίοι διέπραξαν ληστεία σε βάρος 40χρονου, σε περιοχή της Καστοριάς
Μητσοτάκης: Για δύο μήνες ακόμα θα καταβληθούν τα επιδόματα ανεργίας που έχουν λήξει
Κορωνοϊός: Στα 500 ευρώ από 300 το πρόστιμα για όσους δεν τηρούν τα μέτρα
Τις πλημμυρισμένες περιοχές του κάμπου της Δυτικής Εορδαίας επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Ηλεκτρονικό ραντεβού για εμβολιασμό υπερήλικων μέσω των ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Υπέροχες εικόνες απο το χιονοδρομικό κέντρο της Βασιλίτσας
Δείτε 2 αρκούδες που απολαμβάνουν τα παιχνίδια στο χιόνι στο καταφύγιο του Αρκτούρου
Μαγικές καταλευκες πρωινές εικόνες από το Μεσόβουνο, με -7 βαθμούς Κελσίου
Τμήμα Πολιτικής Προστασίας Π.Ε. Καστοριάς: Οδηγίες Αυτοπροστασίας από Έντονα Καιρικά Φαινόμενα
Γεωργιάδης: Ανοίγει ένδυση, υπόδηση, χρυσοχοΐα και εποχικά – Τι θα γίνει με κομμωτήρια και κέντρα αισθητικής
Ανακοίνωση από τον Δήμο Δεσκάτης για τη λειτουργία των σχολείων την Δευτέρα 18 και την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
«Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τη Βουλευτή Ν.Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, κα Καλλιόπη Βέττα»
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Οδηγός για τις Πανελλαδικές: Τι αλλάζει από φέτος και τι το καλοκαίρι του 2022 -Πότε «μπαίνουν» τα νέα όρια φοίτησης
Κορωνοϊός: Η κατανομή των 30 κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία την Πέμπτη 14 Ιανουαρίου- 26 στην Π.Ε. Κοζάνης-Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Η κατάσταση του οδικού δικτύου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σήμερα Παρασκεύη 15 Ιανουαρίου
Lockdown: Ημέρα κρίσης για το λιανεμπόριο – Σήμερα η εισήγηση των ειδικών
Ψύχος επικρατεί στη περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας
Αλλάζουν τα δεδομένα στην Π.Ε. Κοζάνης- Τι θα ισχύσει από τη Δευτέρα με τα πιο στοχευμένα τοπικά lock down- Εκτός ο Δήμος Κοζάνης, ποιες περιπτώσεις εξετάζονται
Funny Bunny εκπτώσεις σε επώνυμα παιδιά ρούχα έως και -70%!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Φοβερές εικόνες από τον κατάλευκο Πεντάλοφο- VIDEO
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Συνεχίζουμε απτόητοι πιστεύοντας ότι εκπληρώσαμε το καθήκον μας στο περιβάλλον με τη βίαιη απολιγνιτοποίηση και στη Δυτική Μακεδονία τρέχουμε στον ΟΣΕ που μας ζητάει 2 εκ ευρώ γιατί αθετηθήκαν οι συμφωνίες για την επανακατασκευή των δυο γεφυρών που γκρεμίστηκαν”
Νυχτερινή Κοζάνη…στα λευκά
Χειμωνιάτικη…μαγεία στην πανέμορφη χιονισμένη Φλώρινα -VIDEO
VIDEO από την παλιά Εθνική Οδό Κοζάνης – Θεσσαλονίκης (ύψος Κοιλάδας) με κάτασπρο τοπίο!
Τώρα: Μποδοσάκειο Νοσοκομείο στα λευκά
Κλειστά τα σχολεία αύριο στο Δήμο Εορδαίας
Το έστρωσε και στο Αμύνταιο! Πανέμορφες εικόνες
Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς
Εικόνα από τον χιονισμένο Φιλώτα
Ξεκίνησε η ασθενής χιονόπτωση στην Κοζάνη -VIDEO
VIDEO αναγνώστη από το χιονισμένο Μεσόβουνο
Ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου για τη λειτουργία των σχολείων αύριο
Χιονόπτωση ώρα 21.30 στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15 Ιανουαρίου
Ώρα 21.00: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας: “Ζητάμε άμεσα την παρέμβαση Εισαγγελέα, την άρση των αυστηρών μέτρων που κρατούν τις επιχειρήσεις μας ομήρους -Ζητάμε την άμεση επαναλειτουργία των γυμναστηρίων”
ΤΩΡΑ: Πυκνή χιονόπτωση στη Φλώρινα (ΦΩΤΟ-BINTEO)
Χάρτης ECDC : Στο «κόκκινο» η Ευρώπη – Στην Ελλάδα οι μόνες «πράσινες» περιοχές
Στ. Κωνσταντινίδης: «Πολύ σημαντικό για τον τόπο μας, το μπόνους εντοπιότητας για τους μόνιμους κατοίκους της ΠΕ Κοζάνης στους γραπτούς διαγωνισμούς ΑΣΕΠ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Christian Bühner – Night Fever (1978)
Τηλεδιάσκεψη Χαρδαλιά – Μελών ΔΕ του ΕΒΕ Κοζάνης – Ζητήθηκε άρση των περιοριστικών μέτρων που σχετίζονται με τον επιχειρηματικό κόσμο και την αγορά– Οι απαντήσεις Χαρδαλιά για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα και το Lockdown
«Μου έχει μείνει η μυρωδιά του αίματος» – Η συγκλονιστική μαρτυρία στο ΡΘ ενός από τα θύματα του «μανιακού με το τσεκούρι»
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων (14/1) – Πόσα ανακοινώθηκαν στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: 599 νέα κρούσματα (14/1) – 328 διασωληνωμένοι και 33 νέοι θάνατοι
Συνάντηση Προεδρείου ΔΣ ΚΕΔΕ στο ΥΠΕΣ με Μ. Βορίδη και Στ. Πέτσα – Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Με σύμμαχο το Υπουργείο Εσωτερικών προχωράμε για τις τομές που χρειάζεται η νέα σύγχρονη Τοπική Αυτοδιοίκηση
Ο γραμματέας Οργανωτικού Β. Ελλάδος της ΝΔ για τις δηλώσεις Π. Καρακασίδη: “Προσωπική άποψη- Δεν εκφράζουν επίσημη θέση του κόμματος”
Η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας για το Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων της Ε.Μ.Υ.
Το ρεπορτάζ του In.gr για την προκαταρκτική έρευνα για το αλαλούμ με τα κρούσματα – Η απάντηση του ΕΟΔΥ
Σε επέμβαση καρδιάς υποβλήθηκε ο βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης – “Εκφράζει τις βαθύτατες ευχαριστίες σε όλους τους πολίτες εντός και εκτός Νομού Κοζάνης που στάθηκαν νοερά δίπλα του”
«Καλλιόπη Βέττα: Η Κυβέρνηση να απαντήσει άμεσα και υπεύθυνα στους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης χωρίς να μεταθέτει τις ευθύνες της σε άλλους»
Βόλεϊ- Μήνα Προδρομίδου (Πάνθηρες Κοζάνης) Αυτό που ζούμε τους τελευταίους μήνες είναι για όλους μας δύσκολο και πρωτόγνωρο
Σοκ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Ο ΟΣΕ ζητάει 2εκ. ευρώ για τις γκρεμισμένες γέφυρες στην Κοζάνη- Η συμβατική υποχρέωση της προηγούμενης διοίκησης που ουδέποτε υλοποιήθηκε
Δήμος Γρεβενών: O Πρωταθλητής Στίβου Μίλτος Τεντόγλου στέλνει το δικό του μήνυμα για την καταπολέμηση του κορονοϊού
Π. Πλακεντάς κατά την έξοδο από την Εισαγγελία: “Έχουμε υποχρέωση και δώσαμε όρκο  ως δημοτική αρχή- Σκοπός μας είναι να διερευνηθεί σε βάθος αν υπάρχουν ευθύνες και να αποδοθούν ανάλογα” (VIDEO)
Παράταση του lockdown στην κοινότητα Κέλλης του Δήμου Αμύνταιου και στο Παλαίκαστρο του Δήμου Σητείας
Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων – Πυκνές χιονοπτώσεις – Θυελλώδεις ανέμους και ισχυρός παγετός στη χώρα
Στα δικαστήρια Κοζάνης ο Π. Πλακεντάς για την κατάθεση μηνυτήριας αναφοράς για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα (βίντεο)
«Καλλιόπη Βέττα: Η Κυβέρνηση πρέπει να δώσει υπεύθυνες απαντήσεις για την παρατεταμένη υγειονομική κρίση και την καταγραφή των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Επιστολή προς Υπουργούς Υγείας και Προστασίας του Πολίτη»
Δείτε το έγγραφο- απόφαση (ΔΙΑΎΓΕΙΑ) του δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για την υποβολή μηνυτήριας αναφοράς για την απόκλιση στον αριθμό των κρουσμάτων
Ραγδαίες εξελίξεις: Κατεπείγουσα προκαταρκτική εξέταση διέταξε η Εισαγγελία Κοζάνης για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα- Στην περιοχή η Αρχή Διαφάνειας του Υπουργείου Υγείας
7χρονος από τη Σύρο έδωσε το χαρτζιλίκι των γιορτών για να αγοράσει τροφή στα αδέσποτα [εικόνες]
Στον εισαγγελέα ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα- Μήνυση κατά παντός υπευθύνου
Πανδημία στη Δυτική Μακεδονία:  Η μεγάλη συνωμοσία της σιωπής  Eπεισόδιο 2ο: Ο αναρμόδιος Περιφερειάρχης που ξαφνικά έγινε αρμόδιος για την Μετάλλαξη του Κορωνοϊού στα Μινκ
Γυμνάσια – Λύκεια: Αλλαγές σε εξετάσεις και διαγωνίσματα τετραμήνου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ενδιαφέρουσες οι τελευταίες εξελίξεις μια μέρα πριν την λήξη της αίτησης υπαγωγής του 5ου κύκλου επιστρεπτέας προκαταβολής»
Συνελήφθησαν -3- αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι  επέβαιναν σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ο οδηγός του οποίου αναζητείται να συλληφθεί
Θετικός στον κορονοϊό ο Περιφερειάρχης Ανατολικής Μακεδονίας και Θράκης
Δερμιτζάκης: Η εστίαση θα μπορούσε να ανοίξει σε 3 εβδομάδες, αλλά μόνο σε εξωτερικούς χώρους
Παίζεις με τη Χίμκι; Μοιράζεις ασίστ!
Ptolemeos Fm 14/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
“Επιστολή διαμαρτυρίας των Ιδιοκτητών Καταστημάτων, Επαγγελματιών & Εμπόρων Π.Ε. Κοζάνης προς τους 4 βουλευτές Ν.Δ. , για την κατάσταση με το lockdown, τα λάθος κρούσματα και τις δηλώσεις Καρακασιδη”
Lockdown: Πότε και πώς θα χαλαρώσουν τα μέτρα για τα καταστήματα – Όλα τα σενάρια
Βουτιά του υδράργυρου στην Δυτική Μακεδονία: -8.3 στην Βλάστη, -7 στην Κλεισούρα
Νέα εποχή στα ΑΕΙ: Τέλος στους αιώνιους φοιτητές -Τα νέα όρια φοίτησης, οι αλλαγές στις βάσεις
Μακάρι νὰ ἀνασταίνονταν ἕνας … – Α’. του π. Νικηφόρου Μανάδη
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αποτίμηση για τη διάλεξη : “Η δημοκρατία σήμερα: προκλήσεις και φιλοσοφικές απαντήσεις”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Με παρέμβαση του Υπουργού Εσωτερικών δόθηκε πρόσθετη μοριοδότηση εντοπιότητας στους κατοίκους του Νομού Κοζάνης για τις προσλήψεις στο Δημόσιο (ηχητικό)
Υπέροχες “χιονισμένες” φωτογραφίες  από την Φλώρινα,  Νυμφαίο, Πισοδέρι, Σαμαρίνα Γρεβενών, Σέλι
“Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια”.- Όταν οι ξεχωριστές θεατρικές μας μέρες επιστρέφουν, έστω και μέσω διαδικτύου για μια μέρα μόνο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14 Ιανουαρίου
Χιονόπτωση και στη Βλάστη
Η πόλη της Φλώρινας στα λευκά!
Κλειστά αύριο νηπιαγωγεία και δημοτικά σχολεία στο Δήμο Φλώρινας με απόφαση δημάρχου
ΤΩΡΑ: Χιονόπτωση στη Σαμαρίνα Γρεβενών -VIDEO
Συμπολίτης μας χρειάζεται επειγόντως αίμα
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14 Ιανουαρίου
Κρίση στη διαχείριση των κρουσμάτων της Τρίτης: Ένας παντελώς αχρείαστος αναβρασμός – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Προκρίθηκε στον επόμενο γύρο επιλογής για τη θέση του ΓΓ του ΟΟΣΑ η Άννα Διαμαντοπούλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Minako Yoshida – Tornado (1980)
Πόσα από τα 22 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης είναι σημερινά και που εντοπίζονται
Π. Κουκουλόπουλος: “Ο υπουργός Υγείας οφείλει να δώσει άμεσα απαντήσεις στους πολίτες της ΠΕ Κοζάνης για τον τραγέλαφο της ετεροχρονισμένης καταγραφής κρουσμάτων”
ΕΛΠΙΔΑ: “Πανδημία στη Δυτική Μακεδονία:  Η μεγάλη συνομωσία της σιωπής”
Κακοκαιρία «Λέανδρος»: Έντονη χιονόπτωση στη Φλώρινα – Βίντεο
Εντατικοποίηση ελέγχων εκτροφών γουνοφόρων ζώων στη Δυτική Μακεδονία
Τα αποτελέσματα των Rapid Tests που έγιναν σε χώρους εργασίας της ΔΕΗ
Ερώτηση Μιχ. Παπαδόπουλου στον Υπουργό Β. Κικίλια: “Τι συμβαίνει με την καταγραφή των κρουσμάτων;” – Ζητάει να αποδοθούν ευθύνες στους αρμόδιους !
22 κρούσματα ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ για την ΠΕ Κοζάνης με αστερίσκο “λόγω καθυστερημένης δήλωσης στο μητρώο”, όπως αναφέρει
Κορωνοϊός: 671 νέα κρούσματα σήμερα – 340 διασωληνωμένοι και 25 νέοι θάνατοι σήμερα 13/1
Κογκρέσο: Ξεκίνησε η συνεδρίαση για την αποπομπή Τραμπ -Απίστευτες εικόνες με στρατό μέσα στο Καπιτώλιο
Ιορδάνης Ρωμιόπουλος: «Ναι, να βρεθεί ο υπεύθυνος αλλά δεν θα πω εγώ ποιος είναι- Όλοι πρέπει να λειτουργούμε επαγγελματικά για να μη γίνονται λάθη»
Ποιες ημέρες εμφανίστηκαν τα ετεροχρονισμένα κρούσματα – Όλα στην Πτολεμαΐδα
Παρέμβαση εισαγγελέα για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα ζήτησε ο Γιώργος Κασαπίδης – Να αναζητηθούν ευθύνες που ενδεχομένως δεν συνέβαλαν στη σωστή ιχνηλάτηση – Τι είπε για την αποκατάσταση της περιοχής και των επιχειρηματιών
Δείτε ΖΩΝΤΑΝΑ τη συνέντευξη τύπου της Περιφέρειας για τον COVID-19 και τα κρούσματα στην περιοχή
Θ. Θεοδουλίδης (πρύτανης): “Η Βάση εισαγωγής θα κοστίσει στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας τα τμήματά του σε Γρεβενά, Καστοριά και τα μισά της Κοζάνης” – VIDEO
Διαδικτυακή Ημερίδα: «Προς μία φιλική, ευέλικτη και προσβάσιμη Περιφέρεια για τα Άτομα με Αναπηρία υπό το πρίσμα της Νέας Ευρωπαϊκής Στρατηγικής 2021-2030 και του Ελληνικού Εθνικού Σχεδίου Δράσης για την Αναπηρία»
“Όλη η αλήθεια για τα “φουσκωμένα” νούμερα  κρουσμάτων στη Κοζάνη” – Δείτε το απίθανο χιουμοριστικό VIDEO!
Υπ. Παιδείας: Εξ αποστάσεως οι εξετάσεις χειμερινού εξαμήνου στα πανεπιστήμια – Τι γίνεται με τα συγγράμματα
Από τεχνική εταιρεία  ζητείται έμπειρος ηλεκτροσυγκολλητής
Πρόσθετα περιοριστικά μέτρα στην Π.Ε. Αργολίδας και στο Δήμο Σπάρτης της Π.Ε. Λακωνίας
Σύλληψη 27χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πρώτη συνεδρίαση Επιτροπής Ενέργειας Δήμου Εορδαίας, το Σάββατο, μέσω τηλεδιάσκεψης
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Κοζάνης με αεροβόλα, μαχαίρι και μεταλλικά σφαιρίδια
Ευχαριστήριο προς το προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Σδούκου: Το 2021 θα αρχίσει να υλοποιείται το masterplan για τη μετάβαση στη μετα-λιγνιτική εποχή
Άνοιξε η Εγνατία Οδός στο Κομμάτι Κοίλα – Καλαμιά – Κανονικά διεξάγεται η κυκλοφορία
Πόσοι έλεγχοι έγιναν και πόσες παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Δεκέμβριο στη Δ. Μακεδονία -Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Το ντέρμπι, ο Ταπί, το Canal+ και ο υποβιβασμός
Εορδαία: Προβλήματα σε αγροτική οδοποιία και πλημμυρισμένες αγροτικές εκτάσεις από την ισχυρή βροχόπτωση  – Κ. Σιδηρόπουλος (Πολιτική Προστασία Δήμου Εορδαίας): «Σε μια εβδομάδα με δέκα ημέρες θα υπάρξει πλήρης αποκατάσταση»
Τι αλλάζει στα Πανεπιστήμια: Όριο φοίτησης, βάση εισαγωγής και πανεπιστημιακή αστυνομία
Από Νοέμβριο… Γενάρη- Το λάθος των 30 κρουσμάτων που έφερε τη χθεσινή έκρηξη στην Π.Ε. Κοζάνης- Επίσημη ενημέρωση στις 4μ.μ. από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Π.Ε. Κοζάνης: 26.058,31€ για Γεωτεχνική έρευνα στον Ι.Ν. Αγίου Μηνά Εμπορίου
Νέος Αντιδήμαρχος Αμυνταίου ο Παύλος Σαρηγιαννίδης – Προέρχεται από την παράταξη της Αντιπολίτευσης μέσω …”Κλεισθένη”
Επιπλέον 5 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 για την ενίσχυση μικρών & πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19
Συνελήφθησαν -4- αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι  επέβαιναν σε κλεμμένο Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο-Ο οδηγός του οχήματος,  ο οποίος μετέφερε παράνομα τους αλλοδαπούς, αναζητείται να συλληφθεί στο πλαίσιο του αυτοφώρου
Πολίτευμα Δημοκρατία- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Συνεδρίασαν Θεσμικοί και Εκπρόσωποι Φορέων της Π.Ε. Φλώρινας για τη Στήριξη των Επιχειρήσεων-Δελτίο Τύπου (Video)
Δήμος Αμυνταίου: Drive through rapid test την Πέμπτη στον Άγιο Παντελεήμονα και την Παρασκευή στο Βαρικό
Η Οικογένεια, Ζαφείρη Ρωσίδη, λίγο πριν τον ξεριζωμό του 1923-1924  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/1/2021
Νέες τοπικές οργανώσεις και εκλογές στον ΣΥΡΙΖΑ ενόψει συνεδρίου
Πρόσφυγες των Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδος), σε εκδρομή στο Δουρουτλάρ (Προάστιο) το 1934  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/1/2021
Α. Εξαδάκτυλος: Στην Π.Ε. Κοζάνης υπάρχει τεχνικό πρόβλημα. Ενσωματώθηκαν κρούσματα τα οποία ήταν παλαιότερων ημερών
Βασίλης Κικίλιας: Συγκίνηση για τους υγειονομικούς αλλά και τη γέννηση του γιου του
Στρατεύσιμο αντάμωμα Ποντίων στα βαγόνια του τραίνου της γραμμής Θεσσαλονίκης -Αθήνας το 1952 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/1/2021
Ptolemeos Fm 13/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Πρόσκοποι Πτολεμαϊδος προ των επισήμων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/1/2021
Σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας ζητούν με έγγραφο αίτημα τους οι Δήμαρχοι Εορδαίας και Κοζάνης. Το αίτημα συνυπογράφει ο Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης και αφορμή η χθεσινή ανακοίνωση των κρουσμάτων Covid-19
Μητσοτάκης: Την Παρασκευή ελπίζω να έχουμε το «πράσινο φως» των ειδικών για να αρχίσουμε να ανοίγουμε την αγορά
Πως ένα πρόγραμμα του ΕΣΠΑ έλυσε το καθημερινό πρόβλημα φύλαξης παιδιών για χιλιάδες οικογένειες- «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής»
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 13/1 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Τα νοσοκομεία του ΕΣΥ αναβαθμίζονται ενεργειακά με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ  Πάνω από 300 εκατ. ευρώ δίνονται για ανακαίνιση των νοσοκομείων της χώρας από το τρέχον ΕΣΠΑ -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Η Κυβέρνηση χάνει την επαφή με τις κοινωνίες – Το παράδειγμα του Ν. Κοζάνης- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13 Ιανουαρίου
Χρήστος Ζευκλής (δήμαρχος Βοΐου): “επικοινώνησα το απόγευμα με τη γενική γραμματεία Πολιτικής Προστασίας για να μεταφέρω τα δεδομένα και την σημερινή εικόνα, μαζί με την απαίτηση να αρθούν τα μέτρα του σκληρού lockdown στο δήμο μας”
Ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για το πότε και πόσο θα χιονίσει στην περιοχή και μέχρι πόσο θα υποχωρήσει η θερμοκρασία
Ι. Μπασίνας (πρ. Σωματείου Εστίασης Κοζάνης) “Όπως διαπιστωσαμε σήμερα από ένα τυχαίο λάθος, ότι μπορούν να δίνουν και ψευδή στοιχεία χωρίς να σκέφτονται και να σέβονται τον κόπο και τον ιδρώτα των ελεύθερων επαγγελματιών και των ανθρώπων”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Σήμερα ανακοινώθηκε ένας αριθμός κρουσμάτων με πιθανότητα λάθους! Αν είναι δυνατόν! Ένα τέτοιο λάθος, αν είναι λάθος, που κοστίζει στις ζωές χιλιάδων μικρομεσαίων”
Επικοινωνία Κασαπίδη με Χαρδαλιά, Κικίλια, Κοντοζομάνη- Ζήτησε άμεσες εξηγήσεις για τα 53 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Η σημερινή εικόνα δεν έδειξε περισσότερα από 21- Εξετάζεται μοντέλο τοπικών lock down σε συγκεκριμένες περιοχές
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13 Ιανουαρίου
ΕΠΙ ΤΕΛΟΥΣ «ΝΑ ΠΕΣΟΥΝ ΟΙ ΜΑΣΚΕΣ..!»  (κυριολεκτικά για όλους του πολίτες και αλληγορικα-μεταφορικά για τους κυβερνώντες και τοπικά Διοικούντες . Για ναχουμε σύντομα όλοι ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ στον καινούργιο χρόνο του 2021 ) (Του Γιώργου Μητλιάγκα)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Easton Corbin – Lovin’ You Is Fun (2012)
ΤΟΕΒ Μεσοβούνου: Το φράγμα είναι σε υπερχείλιση (φωτογραφίες)
Η Κτηνιατρική υπηρεσία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει σχετικά με τη δημοσίευση για το θέμα των μεταλλάξεων του κορωνοϊου σε ανθρώπους και γουνοφόρα
Π. Πλακεντάς στο Top Channel για τα σημερινά κρούσματα στην περιοχή: “Πως τα 15, για τα οποία εμείς έχουμε ενημέρωση ως δήμοι, έγιναν 53, πρέπει κάποιος να έρθει να μας το εξηγήσει”
Μ. Παγώνη στο Top Channel: Τι είπε για το τοπικό Lockdown, τα κρούσματα, τα σχολεία και …τις αποκριές στην Κοζάνη
Εμβόλιο για τον κορωνοϊό: Έκλεισαν τα πρώτα 60.000 ραντεβού για τους άνω των 85
Έχει διακοπεί η κυκλοφορία των οχημάτων και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό από Α/Κ Κοίλων έως Α/Κ Καλαμιάς Κοζάνης
Ο Δ. Κοζάνης και η Ακρινή
Ο χάρτης του κορωνοϊού: Εκτόξευση των σημερινών κρουσμάτων (12/1) στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 866 νέα κρούσματα (12/1) – 337 διασωληνωμένοι και 27 νέοι θάνατοι
Κασαπίδης: Αναληθή τα δημοσιεύματα που κάνουν λόγο για μεταλλαγμένα στελέχη Κορωνοιού σε μινκ στη Δυτική Μακεδονία
«Πάλι καλά» – Μήνυμα αναγνώστη για ραντεβού για εμβολιασμό Πτολεμαϊδιώτισσας ηλικιωμένης στο Μαμάτσειο !
Καρυοχώρι: Μήνυμα κατοίκου: «Αυτή είναι η εικόνα του ποταμιού μας σήμερα. Δεν μπορέσαμε να κάνουμε ένα φράγμα…Νερό με το οποίο θα μπορούσαμε να αρδεύσουμε τα χωράφια μας»
Επίσκεψη της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού, Όλγας Πουταχίδου, στις Σχολικές Μονάδες Ειδικής Αγωγής, Εορδαίας
Καιρός – Μαρουσάκης: Τρεις διαδοχικές κακοκαιρίες και χιονιάς όπως το 2002
Οι νικητές του εορταστικού διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και της στήλης “Μαγειρεύοντας με την Αρετή” που κερδίζουν  καλάθια με εξαιρετικά προϊόντα από την βιοτεχνία μεταποίησης κρεάτων ΓΟΥΓΟΥΣΗ Γ. ΥΙΟΙ ΟΒΕΕ
Εξελίξεις στο ΚΙΝΑΛ: Η Φώφη καθαίρεσε από κοινοβουλευτικό εκπρόσωπο τον Ανδρέα Λοβέρδο
Το νέο Δ.Σ. της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας
Σύσκεψη αιρετών και φορέων στην ΠΕ Φλώρινας για την καταγραφή και ανάδειξη των προβλημάτων των μικρομεσαίων επιχειρήσεων – Γ. Κιοσές (αντιπεριφερειάρχης): «Ομοθυμία σε μια κοινή προσπάθεια»
Συνεδριάζει την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου (με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου  μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Την Πέμπτη 28 Ιανουαρίου η ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον απολογισμό της Περιφερειακής Αρχής
Αρκετοί οι πολίτες από Κοζάνη και Εορδαία που σπεύδουν στα φαρμακεία για να κλείσουν ραντεβού για το εμβόλιο –	Δεν ήταν λίγες οι περιπτώσεις που έβγαζαν σε κατοίκους Πτολεμαΐδας να εμβολιαστούν Κοζάνη και το αντίθετο
Εμβολιάστηκε ο Δήμαρχος Γρεβενών κ.Γιώργος Δασταμάνης κατά του κορονοϊού
Συνεδριάζει την Τετάρτη 13 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Επιστολή του Εργατικό Κέντρου Κοζάνης στον Υπουργό Π.ΕΝ κ. Κωνσταντίνο Σκρέκα για Ανάκληση της απόφασης που περικόπτει  τους πόρους του Πράσινου Ταμείου που προορίζονται για την Απολιγνιτοποίηση
Δήμος Αμυνταίου: Ορισμός Αντιδημάρχων και μεταβίβαση αρμοδιοτήτων
«Πράσινο χωριό» χωρίς συγκεκριμένο σχέδιο- Πως η Ακρινή έφτασε να συζητάει την εναλλακτική της μετεγκατάστασης
4.430.000€ για έργα στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 13 κρούσματα της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία –Από τα 12 της Π.Ε. Κοζάνης τα 10 στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με εκπροσώπους των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Δήμου Εορδαίας
Λάζαρος Γκερεχτές κατά Χ. Ζευκλή: «Δειλός Δήμαρχος απέναντι σε κάθε φωνή που δεν εξυπηρετεί τα σχέδιά του- Δεν θα περάσει η προσπάθεια φίμωσης της υπεύθυνης αντιπολίτευσης»
ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014 – 2020: Σε ανοδική πορεία οι επιμέρους δείκτες και τον Δεκέμβριο
Παράδειγμα προς μίμηση η πράξη του Νίκου Τακόλα από την Αβδέλλα Γρεβενών, που βρήκε 45.000 € και τα παρέδωσε στην Αστυνομία
Δασταμάνης: «Σημαντικό στήριγμα για τους κτηνοτρόφους και τους κρεοπώλες των Γρεβενών η επαναλειτουργία των Δημοτικών Σφαγείων»
Δήμος Φλώρινας: Rapid test στην κοινότητα Ιτέας αύριο Τετάρτη 13 Ιανουαρίου
Διανομή αλατιού από το δήμο σε όλες τις σχολικές μονάδες της Εορδαίας
Διαδικτυακή εκδήλωση των Οργανώσεων Μελών ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Εορδαίας με θέμα «Δημοκρατικά δικαιώματα και ελευθερίες στην εποχή της πανδημίας»
Πλημμύρισαν αγροτεμάχια εξαιτίας της έντονης βροχόπτωσης στο Καρπερό Γρεβενών (φώτο-βίντεο)
Στον αέρα το πρόγραμμα των 5εκ. για τις επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας- Από τις 27 Ιανουαρίου ξεκινάνε οι αιτήσεις
Το μυαλό στη Λίβερπουλ, το σώμα… στην Μπέρνλι για τη Γιουνάιτεντ
Πολύ επικίνδυνη αύξηση της στάθμης των υδάτων στον ποταμό Βενέτικο στα Γρεβενά
Όλα για όλα η Ρίβερ στο 2.10!
Ερώτηση του βουλευτή Β’ Θεσσαλονίκης και Τομεάρχη Ενέργειας και Περιβάλλοντος του Κινήματος Αλλαγής Γιώργου Αρβανιτίδη, για την Απόφαση του Υπουργείου Ενέργειας και Περιβάλλοντος να περικόψει του πόρους του Πράσινου Ταμείου που προορίζονται για την Απολιγνιτοποίηση
Ptolemeos Fm 12/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνέχεια επαφών με το Enterprise Greece για την προώθηση των εξαγωγών γούνας από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς “ο Προφήτης Ηλίας”
Σταμπουλίδης – Λιανεμπόριο: Πάει για άνοιγμα με «click in shop» στις 18 Ιανουαρίου
Διακοπή παροχής τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 12 Ιανουαρίου- Δείτε σε ποιες
Επιστροφή στο σχολείο: Αντίστροφη μέτρηση για την Γ’ Λυκείου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 Ιανουαρίου
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ με τον συντονιστή του ΕΟΔΥ στη Δυτική Μακεδονία Ιορδάνη Ρωμιόπουλο
Η πρώτη μεγάλη συνέντευξη του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά εφ’ όλης της ύλης: “Δεν κάνουμε πολιτική με γνώμονα τις επόμενες εκλογές”
Επιστολή του Χαράλαμπου Πουτογλίδη για τη νέα πρόταση της Ακρινής προς τον Υπουργό Ενέργειας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ain’t No Love In The Heart Of The City
Εγνατία οδός: Δίπλωσε νταλίκα στο Μέτσοβο, λόγω ισχυρών ανέμων – Εκτροπή κυκλοφορίας από την παλιά Εθνική Οδό
Αποχώρησαν οι παρατάξεις Κοσμίδη και Γκερεχτέ από τη συζήτηση του προϋπολογισμού στο Δήμο Βοΐου. Βίντεο
Παράταση για το επίδομα θέρμανσης, τι ισχύει για Επιστρεπτέα Προκαταβολή 5, μείωση ενοικίου και «πάγωμα» επιταγών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Zenet – Soñar Contigo (2008)
Στρατιωτική θητεία: 12 μήνες από τον Μάιο παντού – Ποιοι θα κάνουν 9μηνο
Εμβόλιο για τον κορωνοϊό: Άνοιξε η πλατφόρμα για τον προγραμματισμό
Δια βίου πρόγραμμα “Συμβουλευτική Εκπαίδευσης στις διαπροσωπικές σχέσεις” από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 13/1 έως και 26/1
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων στη χώρα (11/1) – 12 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 444 νέα κρούσματα σήμερα 11/1 – 350 διασωληνωμένοι και 39 νέοι θάνατοι
Δυτική Μακεδονία: Βρέθηκαν οι ίδιες μεταλλάξεις κορονοϊού σε ανθρώπους και μινκ
Εταιρείες από τα Σκόπια κωλυσιεργούν  για το σήμα «Macedonia the great” – Βαφτίζουν «μακεδονικά» τα προϊόντα τους- Ζητούνται μέτρα -Ερώτηση Μ. Σπυράκη στην Κομισιόν
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας| Το Τμήμα Ορυκτών Πόρων συνδιοργανωτής του Διεθνούς Συνεδρίου για τις Πρώτες Ύλες και την Κυκλική Οικονομία (International Conference on Raw Materials and Circular Economy – RawMat2021)
Συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Πέμπτη 14 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Βάζουν μπροστά τη Διαδημοτική των Τηλεθερμάνσεων- Πρόσληψη ειδικού συμβούλου για τις απαραίτητες ενέργειες
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν έλεγχος Covid-19 από τον ΕΟΔΥ μέσω του testing.gov.gr
ΙΕΚ VOLTEROS: Πιστοποίηση του Ινστιτούτου Επαγγελματικής Κατάρτισης VOLTEROS κατά τα Διεθνή Πρότυπα ISO
Δήμος Γρεβενών: Μείωση μισθωμάτων κατά 40% των δημοτικών ακινήτων για τις πληττόμενες από τον κορονοϊό επιχειρήσεις
Χειμερινές εκπτώσεις: Ξεκινούν από σήμερα μέσω e-shop
Τρία νέα νομοσχέδια: Αλλαγές σε προσλήψεις, συντάξεις και Πανελλαδικές
Ταραντίλης για εμβολιασμούς: Ο στόχος είναι μέσα στο καλοκαίρι να επιτύχουμε το 70% και την ανοσία
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Εθελοντική Αιμοδοσία την Τετάρτη 13 Ιανουαρίου στο Αμύνταιο
Εντυπωσιακές εικόνες από τις Αρρένες Γράμμου – Λίμνη Μουτσάλια στα 1729 μ. με 45 εκ. παγωμένο χιόνι- VIDEO από το Studio Trasias
Η Ακρινή στα δύο- Σπάει το κοινό μέτωπο της διεκδίκησης για τη μετεγκατάσταση- Ποιοι και γιατί προωθούν το σχέδιο(;) του «πράσινου χωριού»
Παύλος Χρηστίδης:H επανάσταση του… 2021 και ο νέος πατριωτισμός
Σύλλογος γονέων, κηδεμόνων και φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας  «Ηλιαχτίδα»: Ικανοποίηση  για τη λύση στο θέμα των Στεγών Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Αναπηρίες
Επίσκεψη της Πρωταθλήτριας Ελλάδος στο Έπταθλο Στέλλας Τζικανούλα στον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: 2η Αιμοδοσία του 2021, την Τετάρτη 13 Ιανουαρίου πάντα με Μάσκα &ραντεβού
Έκτακτο δελτίο καιρού: Χαλαζοπτώσεις, παγετός και «βουτιά» της θερμοκρασίας – Ποιες περιοχές θα επηρεαστούν
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τον Ιανουάριο μήνα δεν θα καταβάλουν ενοίκιο οι επιχειρήσεις που έκλεισαν»
Γεωργιάδης: Σχέδιο για ανοιχτά καταστήματα στις εκπτώσεις – Στήριξη σε ένδυση, υπόδηση
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Κυριακής στην Π.Ε. Κοζάνης- Αναλυτική αναφορά
Σταγόνα Ελπίδας: Έκτακτη εθελοντική αιμοδοσία την ερχόμενη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου στην Αιανή
Εικασίες για την μεταcovid εποχή   – Κείμενο του Ηλία Γ. Σιδέρη
Ptolemeos Fm 11/01: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Θεόδωρος Τζιούμαρης (Εκπαιδευτικός Οργανισμός Χατζηνικολάου-Τζιούμαρης) για τη μείωση της εξεταστέας ύλης στις Πανελλαδικές Εξετάσεις: “Επαναλαμβάνεται το ίδιο σκηνικό με πέρσι και ήταν αναμενόμενο να γίνει. Σίγουρα τα διαδικτυακά μαθήματα υποστηρίζουν τους μαθητές αλλά θεωρώ ότι το υπουργείο καλώς προέβη σε αυτή τη κίνηση  όπως έγινε και πέρσι” (βίντεο)
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την συζήτηση εγκατάστασης ΧΥΤΑ Αμιάντου στο Ζιδάνι: “Είναι άδικο να εμφανίζεται ο ΧΥΤΑ ως η μόνη λύση”
Ανοίγουν Δημοτικά, Νηπιαγωγεία και πλατφόρμα για εμβόλιο στους άνω των 85 – Τα μέτρα μέχρι την άλλη Δευτέρα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11 Ιανουαρίου
Η παιδεία και η υγεία δεν προσφέρονται για μικροπολιτικές και ξεπερασμένους τοπικισμούς- Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Οι πρώτες πληροφορίες για τη λειτουργία της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας μετά το “σπάσιμο”
Απίθανη πρόταση γάμου με Αη Βασίληδες στην Πτολεμαϊδα! – Δείτε το βίντεο από την εκπομπή “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” στον ALPHA
Η σημερινή ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας για παράταση πρόσθετων περιοριστικών μέτρων σε Δυτική Αττική, Κοζάνη, Ροδόπη και Κάλυμνο, έως και 18/1
Ενημερωτικό υλικό από τον Σύλλογο Επισκευαστών Αυτοκινήτων Εορδαίας – Μια έξυπνη, κοινωνική πρωτοβουλία που ενημερώνει για τον περιορισμό εξάπλωσης της πανδημίας
Τώρα: Πτολεμαΐδα λίγο πριν …την απαγόρευση της κυκλοφορίας . Τί λένε οι πολίτες; -Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: Πού εντοπίζονται σήμερα 10/1 τα 445 νέα κρούσματα  – 9 στην Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός: 445 νέα κρούσματα, 36 νεκροί και 353 διασωληνωμένοι
Έκτακτη συνεδρίαση του Δ.Σ. του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων για τη μείωση του ποσοστού επί των εσόδων από τους πλειστηριασμούς δικαιωμάτων εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου – Αποφασίστηκε άμεσα να δρομολογηθεί συνάντηση με τον νέο Υπουργό Ενέργειας – Γιαννάκης: “Αδιαπραγμάτευτη θέση μας για διατήρηση της κατανομής”
Rapid tests: Αρνητικά και τα 305 δείγματα των εκπαιδευτικών πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας
Παραδόσεις 25 ετών στο ΠΑΟ – ΑΕΚ και 39 στο ΠΑΟ – ΑΕΛ!
Καιρός: Έρχεται χειμώνας μετά τα 26άρια – Πολικές θερμοκρασίες με χιόνια ακόμη και στο κέντρο της Αθήνας
Που εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία τα κρούσματα του Σαββάτου
Ιππασία, βαρκάδα και ποδηλασία στο μαγευτικό Σκλήθρο στο κέντρο δραστηριοτήτων ΑΡΤΕΜΙΣ-VIDEO με ρεπορτάζ από το OPEN
Σχολεία: Αυτά είναι τα προγράμματα για το «κουδούνι» της Δευτέρας -Πώς θα προσέρχονται και θα αποχωρούν οι μαθητές
Συνελήφθη 21χρονος στην Πτολεμαΐδα για κλοπή 2 κυνηγετικών όπλων, 1 φυσιγγιοθήκης, 17 φυσιγγίων καθώς και για άσκοπους πυροβολισμούς
Σύλληψη ενός ατόμου στην Καστοριά για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης και 2 μαχαιριών
Τo «ξεχείλωσε» ο Κυριάκος ….  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Μπάνφιλντ στο 1.90 για τελικό!
Ενημέρωση του ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας με αφορμή την επαναλειτουργία των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών – Αρνητικά όλα τα τεστ για COVID-19 σε εργαζόμενους
Ηλεκτρονική ημερίδα της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας-Κοζάνης
Εμβολιασμοί: Ανοίγει αύριο η πλατφόρμα των ραντεβού για τους άνω των 85 – Αναλυτικά η διαδικασία
Δήμος Αμυνταίου: Rapid tests τη Δευτέρα στο Λιμνοχώρι
Ενημέρωση του Συλλόγου για την καταπολέμηση της ανεργίας Αγ. Δημητρίου-Ρυακίου για το επίδομα θέρμανσης στα καυσόξυλα ή πέλλετ
Δύο συλλήψεις στην Καστοριά με μεγάλη ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης – Κατασχέθηκαν 55 κιλά
Ποδόσφαιρο: Αργύρης Σιώμος Με την δεύτερη καραντίνα καταλαβαίνεις ότι η ελευθερία παύει να είναι ιδανικό. Αλλά πάνω από όλα προέχει η υγεία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10 Ιανουαρίου
Με μεγάλη επιτυχία και τη συμμετοχή του Υφυπουργού Παιδείας Α. Συρίγου η Εκδήλωση της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας για την Πανεπιστημιούπολη στην Πτολεμαΐδα
Η επιστολή Πλακεντά στον Πρωθυπουργό
Ακυρώθηκαν από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας, οι αδειοδοτήσεις για αιολικά πάρκα στο Βίτσι
Πως κατανέμονται τα 800 σημερινά (9/1) κρούσματα στη χώρα – 17 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 800 νέα κρούσματα – 362 διασωληνωμένοι και 32 νέοι θάνατοι
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (8/1) κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία – 13 στην Εορδαία
Αρνητικά όλα τα rapid tests που έγιναν σήμερα στο Βελβεντό
Εντατικοί έλεγχοι για τα μέτρα: 1.666 παραβάσεις και 11 συλλήψεις την Παρασκευή  – Πόσα πρόστιμα έπεσαν στη Δ. Μακεδονία
Μετατίθεται κατά 14 ημέρες η υποβολή αιτήσεων για το πρόγραμμα «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» για τη Δυτική Μακεδονία και άλλες περιφέρειες- Από 27/1 οι αιτήσεις για την περιοχή
Οι τελευταίες όμορφες εικόνες που “γράφει” η φύση με τα πεσμένα φύλλα των δέντρων! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Ένας ακόμη Δωρητής ζωής από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης – Ο Στάθης Λαζαρίδης έτοιμος να δώσει μόσχευμα ζωής σε έναν συνάνθρωπό μας
Ερώτηση του Γραμματέα της Κ.Ο. του ΚΙΝΑΛ Βασ. Καγκέρογλου για τον αποκλεισμό Κοινοτήτων της Π.Ε. Κοζάνης από το Επίδομα Θέρμανσης
Τι σχέση έχουν η Μπενεβέντο, το Αργος και η… Τροία;
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης για τον θάνατο του προέδρου των ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης Γ. Τσαβδαρίδη
Δείτε τις προσφορές των super market “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” έως και 13/1 (VIDEO)
Η Ψυχή Των Καστοριανών. Αυθεντικό γιορτάσι σε σκηνικό ονειρικό – Mία ταινία μικρού μήκους, που αναπαριστά το έθιμο των Ραγκουτσαριών
Η “Λαϊκή Συσπείρωση” Δήμου Εορδαίας για Προϋπολογισμό – Τεχνικό Πρόγραμμα – Τέλη  φωτισμού & καθαριότητας
Παράταση του αυστηρού lockdown στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου μέχρι τις 18 Ιανουαρίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γλυκό με μελομακάρονα!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9 Ιανουαρίου
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Παραμένουμε αδρανοποιημένοι για οποιαδήποτε ορειβατική μαζική και οργανωμένη δραστηριότητα
Επιμένει στις δηλώσεις του ο Π. Καρακασίδης: “Εγώ είπα όσα ξέρει όλος ο κόσμος. Απλά εγώ βγήκα να τα πω” – Για την καταδίκη των δηλώσεών του από βουλευτές: “Προφανώς το έκαναν για ψηφοθηρικούς λόγους” -VIDEO από όλα όσα είπε στο TOP CHANNEL
Δράση του Καλού Σαμαρείτη την περίοδο των εορτών
Ξεκινούν οι αγώνες σε Super League 2 και Volley League Ανδρών την επόμενη εβδομάδα
ΟΝΝΕΔ Εορδαίας: “Ατυχής και αβάσιμη η δήλωση Καρακασίδη – Απαράδεκτο να προσβάλλεται ο εμπορικός κόσμος”
Ν. Χαρδαλιάς: Παραμένει κλειστό το λιανεμπόριο και για την επόμενη εβδομάδα – Άνοιγμα πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης από Δευτέρα και σε Κοζάνη, Εορδαία, Βόιο, Κέλλη
Πώς θα λειτουργούν δικαστήρια και εισαγγελίες -Νέα ΚΥΑ
Πως κατανέμονται στη χώρα και στη Δ. Μακεδονία τα σημερινά (8/1) κρούσματα: 20 νέα στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 721 νέα κρούσματα σήμερα 8/1 – 386 διασωληνωμένοι και 49 νέοι θάνατοι
«Δείπνο ηλιθίων»: Μία extra online streaming παράσταση στις 11 Ιανουαρίου
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Απαράδεκτες οι δηλώσεις Π. Καρακασίδη»
Οι «Ιστορίες στον αέρα», η ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, γέμισαν με λέξεις και εικόνες μες τις γιορτές τον αέρα της πόλης
Οι νεολαίες ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και Εορδαίας για τις δηλώσεις Π. Καρακασίδη: «Μνημείο αλαζονείας, θράσους και έλλειψης ενσυναίσθησης»
Έφυγε ξαφνικά από τη ζωή σε ηλικία 62 ετών ο ιδιοκτήτης των ζαχαροπλαστείων “Amorino” Ιωάννης Τσαβδαρίδης
Κοροναϊός : Πόσοι έχουν εμβολιαστεί μέχρι στιγμής στην Ελλάδα – Πόσοι στην ΠΕ Κοζάνης – Αναλυτική γεωγραφική κατανομή
Οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας συναντιούνται διαδικτυακά και παίζουν το “I can’t get no satisfaction” των Rolling Stones! VIDEO)
Πλακεντάς για απόφαση Χατζηδάκη: «Ακατανόητη και προκλητική ενέργεια -Εν κρυπτώ απόφαση που βάλλει κατά της περιοχής »  – Το Σάββατο συνάντηση των ενεργειακών δημάρχων Εορδαίας, Φλώρινας, Αμυνταίου, Κοζάνης, στην Πτολεμαΐδα
Μ. Παπαδόπουλος μετά τις δηλώσεις Καρακασίδη: «Οποιαδήποτε προσπάθεια σπίλωσης προσώπων ή επιχειρήσεων δίχως αποδείξεις κρίνεται ασόβαρη και κατακριτέα»
Πολιτική Προστασία: Παράταση του LOCKDOWN στην Κέλλη Φλώρινας
Επιστολή του Περιφερειάρχη προς τον ΥΠΕΝ για την άδικη μείωση του ποσοστού επί των εσόδων των πλειστηριασμών εμπορίας αερίων του θερμοκηπίου
Αγαθά για 1.000 οικογένειες κατόρθωσε να συγκεντρώσει το Τοπικό Δίκτυο Αλληλεγγύης ΕΟΡΔΑΙΑ ΕΜΕΙΣ – Το θερμό «ευχαριστώ» της Αντιδημάρχου Ρ. Σεβαστού
Βλάστη:  Το «μπαλκόνι» του Δήμου Εορδαίας!
Κικίλιας: Μετά τους γιατρούς του ΕΣΥ θα εμβολιαστούν οι γιατροί του ιδιωτικού τομέα
Ξεκίνησαν οι εμβολιασμοί στο Υγειονομικό Προσωπικό του Γ. Ν. Γρεβενών (VIDEO)
Συνάντηση Κασαπίδη με τους εκπροσώπους λαϊκών αγορών- Το αίτημα για τη συμμετοχή περισσότερων «ντόπιων» παραγωγών- Πότε θα αποζημιωθούν οι συμμετέχοντες στην αναβληθείσα λαϊκή της Κοζάνης
Η Επιτροπή Λοιμωξιολόγων λέει «όχι» στο click away
Ο Ομπάμα με το 23, ο Ρίγκαν στο σπικάζ…
Μιχάλης Δεληκώστας: Ο κ. Καρακασίδης είναι ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΟΣ και ΨΕΥΤΗΣ
Η ατυχής δήλωση Π. Καρακασίδη για τη λειτουργία των καταστημάτων που ξέσπασε σάλο αντιδράσεων τοπικά
Γ. Βαβλιάρας για τη δήλωση Καρακασίδη: “Ο επιχειρηματικός κόσμος της περιοχής αυτή τη στιγμή δοκιμάζεται σκληρά και καλό είναι να αποφεύγονται τέτοιες δηλώσεις”
Με ψέματα και συκοφαντίες ο πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης προσπαθεί να ξεπλύνει την ανικανότητα της κυβέρνησης για το τρίμηνο lockdown στην Κοζάνη – Δήλωση του Γραμματέα της ΝΕ Κοζάνης Θόδωρου Θεοδωρίδη
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν rapid tests με τη μέθοδο drive through το Σάββατο 9 Ιανουαρίου στον Κρόκο
Χάρης Κάτανας για τις δηλώσεις του προέδρου της ΔΕΕΕΠ της ΝΔ Ν. Κοζάνης Παντελή Καρακασίδη ότι τα μαγαζιά δούλευαν εν μέσω lockdown: “Πρόκειται για ένα τεράστιο ψέμα και για μια εντελώς απαράδεκτη και προσβλητική δήλωση”
ΔΕΥΑ Εορδαίας: μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
Τσακρής για σχολεία: Θα εξετάσουμε να ανοίξουν γυμνάσια και λύκεια τέλος Ιανουαρίου -Λιανεμπόριο μία εβδομάδα μετά
«Καλλιόπη Βέττα: Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης για την στήριξη των παραγωγικών φορέων της ΠΕ Κοζάνης»
Ιστορία των Social Media- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μανώλης Χριστοδουλάκης από την Κοζάνη: «Η πανδημία είναι παρούσα και απαιτεί σχέδιο, συνέπεια και στήριξη των επιβαρυμένων περιοχών στην πράξη»- Δελτίο Τύπου
Και ξαφνικά, το Σαββατοκύριακο άνοιξη! Εως και 15 βαθμούς πάνω από το φυσιολογικό η θερμοκρασία
Μητσοτάκης: «Ο εμβολιασμός στη χώρα μας προχωράει με ικανοποιητικό ρυθμό, με μεθοδικότητα, με ασφάλεια, με διαφάνεια και το κυριότερο χωρίς λάθη έως σήμερα
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στο έργο «INTEGRATED SOLUTIONS FOR POSITIVE ENERGY AND RESILIENT CITIES (RESPONSE)» στα πλαίσια του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Horizon 2020
Παπαθανάσης: Προτεραιότητα το click away, όχι το click in shop
Μήπως ήρθε η ώρα να σοβαρευτεί;
Δήμος Σερβίων  Δωρεάν drive through rapid tests αύριο Σάββατο 9 Ιανουαρίου
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου της Δευτέρας – Σε ποσοστό 50% οι θέσεις πωλητών – Ποια τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 10 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Ξεκινά τη Δευτέρα ο εμβολιασμός για άτομα άνω των 85 ετών
Τι SMS και με ποιον κωδικό πρέπει να στέλνουν οι γονείς που πηγαίνουν τα παιδιά τους στο σχολείο
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης των Δήμων Κοζάνης, Φλώρινας, Καστοριάς, Γρεβενών και Εορδαίας
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς  στην Καστοριά την ερχόμενη εβδομάδα Δευτέρα και Τετάρτη
Κορωνοϊος -Παγώνη: Δεν θα κάνουμε Απόκριες -Αν έχουμε μεγάλη αύξηση κρουσμάτων τα νοσοκομεία δεν θα τα βγάλουν πέρα
Σχολεία: Ξεκινά σήμερα η τηλεκπαίδευση για Γυμνάσια-Λύκεια, τι θα γίνει με τα δια ζώσης μαθήματα -Ανοίγουν τη Δευτέρα τα Δημοτικά
Παράταση του lockdown – Προς μετάθεση η επαναφορά του click away
Εὐχαριστία Γ’. του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8 Ιανουαρίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Ιανουαρίου
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα μία βίδρα στην Καστοριά
Σχολεία : Με βεβαίωση μετακίνησης η επιστροφή στα θρανία – Τι SMS θα πρέπει να στέλνουν οι γονείς
Πόσα θα πλήρωνες για έναν εύκολο αριθμό κυκλοφορίας;
Εισήγηση λοιμωξιολόγων: Να ανοίξουν νηπιαγωγεία, δημοτικά και στις «κόκκινες» περιοχές
Προκήρυξη της Δράσης «Ενίσχυση Επιχειρήσεων Εστίασης για την Προμήθεια Θερμαντικών Σωμάτων Εξωτερικού Χώρου» στο πλαίσιο του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Η Ραχήλ Μακρή στο πλευρό του… Τραμπ: Οι Αμερικάνοι επαναστάτησαν!
Συνεδριάζουν εκτάκτως οι λοιμωξιολόγοι για το άνοιγμα των σχολείων στις “κόκκινες” περιοχές
Επίδομα θέρμανσης: Επεκτείνονται τα τιμολόγια για τα καυσόξυλα, ποιοι πρέπει να επικοινωνούν με ΑΑΔΕ
Ο χάρτης της διασποράς των κρουσμάτων (7/1): 8 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 510 νέα κρούσματα σήμερα 7/1 – 391 διασωληνωμένοι και 47 νέοι θάνατοι
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Προσβλητική η απόφαση Χατζηδάκη- Μας βρήκε κοιμώμενους- Όχι σε σπασμωδικές αντιδράσεις για την τιμή των όπλων»- Κριτική στη δημοτική αρχή για τη διαχείριση της πανδημίας: «Είναι κοινός τόπος πως έχει άγνοια…»- Τι λέει για τη διαδοχή του- VIDEO
Νέα παρτίδα εμβολίων έφτασε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Σε λειτουργία η πλατφόρμα δωρεάν ελέγχου COVID-19 για εκπαιδευτικούς
Ερωτηματικό για το άνοιγμα των σχολείων σε Κοζάνη, Εορδαία, Βόιο – Τι δήλωσε σχετικά η Υφ. Εργασίας Δόμνα Μιχαηλίδου
Ορισμός Αντιδημάρχων και Εντεταλμένων Συμβούλων στον Δήμο Φλώρινας
Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests σε Κομνηνά και Εμπόριο Εορδαίας
Δριμύ κατηγορώ της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη τόπος να ζεις” κατά Μαλούτα: “Τοπική ηγεσία κατώτεροι των περιστάσεων – Απλά παρακολουθεί τις εξελίξεις από την τηλεόραση- Δημοτική αρχή κομπάρσος και θεατής των εξελίξεων!”
Rapid test στους εκπαιδευτικούς πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας
«Βόμβα» Χατζηδάκη στα θεμέλια της Δίκαιης Μετάβασης- Η ακατανόητη απόφαση λίγες ώρες πριν αποχωρήσει από το Υπουργείο Ενέργειας- Πετσόκομμα πολλών εκατομμυρίων από τα δικαιώματα εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου- Οι πρώτες αντιδράσεις στη Δυτική Μακεδονία
18 μήνες από τις εθνικές εκλογές – Τέλος και η “λίστα”  -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δωρεάν Rapid Tests στο Δήμο Βελβεντού από τον ΕΟΔΥ το Σάββατο 9 Ιανουαρίου
Αρνητικά όλα τα rapid tests που έγιναν από τον ΕΟΔΥ σήμερα σε τρεις κοινότητες των Πρεσπών
Τηλεδιάσκεψη Κασαπίδη – Γεωργιάδη: “Ο υπουργός δεσμεύτηκε για τη διερεύνηση και εξάντληση όλων των δυνατοτήτων για την εξασφάλιση του μέγιστου ποσού στήριξης των επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης και της Π.Δ.Μ.”
Έφτασαν στο Τσοτύλι οι 103 δόκιμοι πυροσβέστες
Ειδική συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη)  του Δημοτικού Συμβουλίου Βοίου την Δευτέρα 11 Ιανουαρίου με μοναδικό θέμα τον Προϋπολογισμό και το Οοκληρωμένο Πλαίσιο Δράσης 2021
Yπ. Παιδείας: Νηπιαγωγεία, Δημοτικά και Ειδικά Σχολεία όλων των βαθμίδων θα λειτουργήσουν δια ζώσης την Δευτέρα 11/1
Έκτακτη συνεδρίαση του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας την Δευτέρα 11 Ιανουαρίου
Άρχισε η τροφοδοσία της Ελλάδας με φυσικό αέριο από τον αγωγό ΤΑΡ
Ο πρόεδρος των εργαζομένων στο Μαμάτσειο Δ. Ντέντης για τους εμβολιασμούς στο Νοσοκομείο- Τι ποσοστό γιατρών θα εμβολιαστούν- Πόσοι ασθενείς νοσηλεύονται σήμερα
Μ. Χριστοδουλάκης (γραμματέας ΚΙΝΑΛ) από την Κοζάνη: “Απαιτείται ολοκληρωμένο σχέδιο για τη στήριξη της τοπικής κοινωνίας και οικονομίας” – Κριτική στην κυβέρνηση για τη διαχείριση της πανδημίας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 31 κρούσματα της Τετάρτης 6 Ιανουαρίου με τα 23 να εντοπίζονται στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Πελώνη (αναπληρώτρια κυβερνητική εκπρόσωπος): Μπορεί να μην ανοίξουν τα σχολεία τη Δευτέρα
Ποιες συναλλαγές θα «κόβονται» στα e-shops
Υπερόχες εικόνες από τον Άγιο Γερμανό Φλώρινας (βίντεο)
e-Περιουσιολόγιο: Σχεδιάζεται η πλήρης ολοκλήρωσή του εντός του έτους – Τι θα περιλαμβάνει
ΗΠΑ: Επίσημα πρόεδρος ο Τζο Μπάιντεν
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον προπονητή του Λασσάνη Κοζάνης στο μπάσκετ γυναικών Γ. Μήτσιαλο και την αθλήτρια Ελεάννα Κρανιώτη
Επιστολή διαμαρτυρίας από το σωματείο κομμωτών Πτολεμαΐδας “Δεν θα ανεχτούμε κανένα lockdown στην υγεία, στη ζωή και στα δικαιώματα μας”
Αποχή λόγω ασθένειας για το Βουλευτή Γιώργο Αμανατίδη
Ερχεται το Εθνικό Σύστημα Θαλάσσιας Επιτήρησης: 37 ειδικοί αισθητήρες θα «χτενίζουν» το Αιγαίο -Πώς θα λειτουργεί
Σύλληψη δυο αντρών στην Καστοριά για διακίνηση 3,4 γραμ. κοκαΐνης, 3,7 ηρωίνης και 6 γραμ. ακατέργαστης κάνναβης
Γεραπετρίτης: Ανοιχτό το ενδεχόμενο νέων μέτρων, ακόμα και αιφνιδιαστικά
Εὐχαριστία Β’ -του π. Νικηφόρου Μανάδη
Τέλος τα μετρητά στις εφορίες: Πώς θα γίνονται πλέον οι συναλλαγές -Οι 2 τρόποι
Ζητείται άτομο για τη στελέχωση του τμήματος λογιστηρίου εταιρείας εμπορίου με έδρα την Πτολεμαΐδα
Καπραβέλος (διευθυντής ΜΕΘ του νοσοκομείου «Παπανικολάου)  για Θεοφάνια: Εχω χάσει τα λόγια μου -Ερχεται τρίτο κύμα, θα θρηνήσουμε πολλά θύματα
Σχολεία: «Δεύτερες σκέψεις» για το άνοιγμα στις 11 Ιανουαρίου – Μειώνεται η ύλη των Πανελλαδικών
Εισβολή στο Καπιτώλιο: Τέσσερις οι νεκροί στις ταραχές στις ΗΠΑ
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 7 Ιανουαρίου
ΤΟ ΣΤΙΓΜΑ 06/1 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7 Ιανουαρίου
ΗΠΑ: Οπαδοί του Τραμπ εισέβαλαν στο Καπιτώλιο
Ο Έλληνας γίγαντας της Πτολεμαΐδας που είχε ύψος 2,37 μέτρα – Ένα σπάνιο έκθεμα στο Μουσείο Ανατομίας (Από τη ΜΗΧΑΝΗ ΤΟΥ ΧΡΟΝΟΥ)
Lockdown: Πρόστιμα ύψους 529.100 ευρώ επιβλήθηκαν την Τρίτη
Το Τμήμα Πληροφορικής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στο Global Game Jam
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ανασκόπηση θεμάτων της χρονιάς που πέρασε, από το Δ.Σ.
Χαρά στη Ζωή – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
“Του χρόνου αλλάζουμε μάσκα και θα είμαστε ξανά όλοι μαζί” – Το μήνυμα ελπίδας του Δήμου Καστοριάς για τα “Ραγκουτσάρια”, το καστοριανό καρναβάλι μέσα από ένα υπέροχο VIDEO
Ανακοίνωση του Συλλόγου Περιβάλλοντος και Ανέργων Ακρινής για απορριπτική δικαστική απόφαση μετά από αγωγή για την εκλογή Δ.Σ.
O χάρτης της πανδημίας (6/1)- 23 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 816 νέα κρούσματα σήμερα 6/1 – 399 διασωληνωμένοι και 48 νέοι άνθρωποι θάνατοι
Αλλεργικό σοκ ή αναφυλακτική αντίδραση: Όσα χρειάζεται να γνωρίζουμε
Εγκρίθηκε από τον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Φαρμάκων το εμβόλιο της Moderna για τον κορωνοϊό
ΚΙΝΑΛ: Επίσκεψη του Γραμματέα του Κινήματος Αλλαγής Μανώλη Χριστοδουλάκη αύριο Πέμπτη 7/1 στην Π.Ε. Κοζάνης
« MASTER ΠΛΑΝΗ.. » -γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
Η Μίλαν, η Γιουβέντους και το γκολ-φάντασμα που ακόμη… στοιχειώνει!
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Θεσσαλονίκη: Έριξαν σταυρό στον Θερμαϊκό – Επεισόδια και προσαγωγές
Λιανεμπόριο: Το επόμενο διήμερο οι αποφάσεις για άνοιγμα με click away
Πρόσκοποι Πτολεμαϊδος προ των επισήμων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/1/2021
Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Τρίτης στη Δ. Μακεδονία -19 στην Εορδαία – Αναλυτική ενημερωση
Στο χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας για προετοιμασία οι αθλητές της Εθνικής προολυμπιακής ομάδας στα χειμερινά αθλήματα
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή 20,5 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Μια υπέροχη φιλική παρέα νεαρών Κυριών, της κάτω Πτολεμαϊδος, το 1960 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/1/2021
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα που είχαν στη κατοχή τους  4.407 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 24 κιλά και 450 γραμμάρια λαθραίου καπνού
Με τα γκολ στο 2.30 στο «Μπομπονέρα»!
Συντελεστές ενδιαφέρουσας διάλεξης, στον κινηματογράφο “ΖΩΡΣ”, το 1959 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/1/2021
Απόφοιτοι, Επαγγελματικού Λυκείου.-τμήμα υπαλλήλων Γραφείου- σχολικού έτους 1982-1983 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/1/2021
Φιλική παρέα νεάνιδων Κυριών στην καφετέρια της “Δέσποινας” στην κεντρική Πλατεία – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/1/2021
Διαδικτυακή διάλεξη από τον Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και το Εργαστήριο Κοινωνικών και Μεταναστευτικών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Δευτέρα 11 Ιανουαρίου
ΚΟΖΑΝΗ: Το κονβόι της ελπίδας- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Το ευχαριστώ του αρχιμ. Αυγουστίνου Αυξωνίδη  Ἀρχιερατικού Επιτρόπου Εορδαίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Μπενάκειο Φυτοπαθολογικό Ινστιτούτο: Ένα πρωτοπόρο στη φυτοπαθολογική έρευνα Ινστιτούτο στην Ελλάδα αναπτύσσεται με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ  Προστασία της γεωργίας στην Ελλάδα από το 1929 και έρευνα στον 21ο αιώνα με πόρους του ΕΤΠΑ -του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6 Ιανουαρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 6 Ιανουαρίου
Οριστικό: Παράταση lock down σε Κοζάνη, Εορδαία, Βόιο
5+1 χαλαρωτικές ασχολίες στην καραντίνα  – Γιατί η ψυχική ευημερία είναι το παν!
Ο Μητσοτάκης στη ΓΓ Πολιτικής Προστασίας: Μέχρι στιγμής έχουν γίνει πάνω από 16.000 εμβολιασμοί
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 6 Ιανουαρίου
Κορωνοϊός: Πληροφορίες για παράταση του LOCKDOWN στους τρεις δήμους της ΠΕ Κοζάνης
Γρεβενά: Νεκρός 32χρονος – Καταπλακώθηκε από κλαρκ
Φιλοπρόοδος Κοζάνης: ﻿Μετάδοση εκδήλωσης – Ευχές και υποσχέσεις στο καλωσόρισμα της νέας χρονιάς
Μητροπολίτης Θεόκλητος: “Εγώ σέβομαι την Πολιτεία, αλλά παραπάνω την εγκύκλιο της Ιεράς Συνόδου” – Τι είπε για την παρουσία των πιστών στους ναούς της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας αύριο Θεοφάνεια
Ποντιακά έθιμα της παραμονής των Θεοφανίων: Το σταύρωμαν και το μνημοκέρε
Τι θα γίνει με το άνοιγμα των φρoντιστηρίων
ΣτΕ: Νόμιμα τα περιοριστικά μέτρα για τη λειτουργία των Εκκλησιών τα Θεοφάνεια
Ο χάρτης της σημερινής (5/1) κατανομής κρουσμάτων – 32 στην ΠΕ Κοζάνης – Πόσα καταγράφονται στη Δ. Μακεδονία
Τελετή παράδοσης – παραλαβής στο ΥΠΕΝ: Σκρέκας: «Η ισχυρή ανάπτυξη περνάει μέσα από τον ενεργειακό κλάδο» – Χατζηδάκης: “18μηνο σοβαρών μεταρρυθμίσεων με στόχο τη βιώσιμη, πράσινη ανάπτυξη”
Κορωνοϊός: 928 νέα κρούσματα σήμερα 5/12 – 405 διασωληνωμένοι και 40 νέοι θάνατοι
Ο Οικουμενικός Πατριάρχης Βαρθολομαίος στο «Βήμα» : «Δεν έχω το δικαίωμα να κάνω ούτε βήμα πίσω»
Τέλος οι πρόωρες συντάξεις, δια χειρός Χατζηδάκη!
50.000 ευρώ το κιλό: Το παράνομο κυνήγι του φυτού της ελληνικής γης που αξίζει χρυσάφι  και φύεται στο Γράμμο
Δωρεάν τεστ ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού στις Πρέσπες
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Παρασκευή 8 Ιανουαρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Ο Κικίλιας ζήτησε την παραίτηση του διοικητή του νοσοκομείου Καρδίτσας -Το απίστευτο έγγραφο για τον εμβολιασμό [εικόνα]
Μέχρι και τις 15 Ιανουαρίου η εκδήλωση ενδιαφέροντος για την επιστρεπτέα 5
Δήμος Γρεβενών: Απαλλαγή τελών καθαριότητας και φωτισμού για τις επιχειρήσεις που ανέστειλαν υποχρεωτικά την λειτουργία τους εξαιτίας της πανδημίας
Υποβολή πρότασης από τον Δήμο Βοΐου για την αποκατάσταση του Αρχοντικού Μανούση – Δούκα Τζάτζα, ύψους 1.9 εκ. ευρώ
Διενέργεια ελέγχων ταχείας ανίχνευσης για κορωνοϊό στον Δήμο Βοϊου – Δείτε ημερομηνίες / περιοχές
Επιζήσασα του Άουσβιτς η πρώτη ηλικιωμένη που εμβολιάστηκε στη Θεσσαλονίκη
Hχηρό μήνυμα από τον π. Αθανάσιο Καμπούρη μετά τον εμβολιασμό του σήμερα στο Μποδοσάκειο: “Επιτέλους, ανοσία στην ανοησία”
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: Τα ζευγάρια της κλήρωσης
ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία- Ν.Ε. Κοζάνης: Δεν μπορεί κανείς πλέον να κρυφτεί και είναι ώρα απόδοσης ευθυνών
Κεραμέως για σχολεία: Πότε και πώς ανοίγουν τα Λύκεια – Τι ισχύει με τις πανελλαδικές
Τα 100εκ. και το χαμήλωμα του ανώτατου ορίου επιδότησης- Τα νέα δεδομένα για την ενίσχυση των επιχειρήσεων στη Δυτική Μακεδονία- Εν αναμονή των τελικών ανακοινώσεων από το Υπουργείο Ανάπτυξης
Κλειστοί αύριο ημέρα των Φώτων οι ιεροί ναοί στην Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Η τυχερή που κέρδισε στον εορταστικό διαγωνισμό από το e-ptolemeos και την στήλη «ΜΑΓΕΙΡΕΥΟΝΤΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΑΡΕΤΗ» 1 set Κατσαρόλες Izzy Natura 6LT & 8LT
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης: 13+1 Προτάσεις για την στήριξη της πραγματικής οικονομίας και της κοινωνίας
Αρναούτογλου: Ο καιρός «τα ‘παιξε» -Έρχεται καλοκαίρι στο χειμώνα με 29 βαθμούς (εικόνα)
Συνεδριάζει την Παρασκευή 8 Ιανουαρίου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Την Πέμπτη 7-1-2021 οι έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στο Εμπόριο του Δήμου Εορδαίας
Ομάδα δέκα ειδικών του ΠΟΥ αναχωρεί για την Ουχάν -Εχουν 3-4 εβδομάδες για να βρουν πώς ξεκίνησε ο εφιάλτης του κορωνοϊού
Πέφτουν οι τόνοι μεταξύ εκκλησίας και κυβέρνησης -Το μήνυμα Ιερώνυμου για καλή συνεργασία
Γιάννης Μητλιάγκας: «Σας καλώ να συνυπογράψουμε όλοι μαζί πρόταση μομφής κατά του προέδρου βάζοντας τέλος στην προσβολή του θεσμού του ΕΒΕ»
Drive Through Rapid-tests την Πέμπτη 7 Ιανουαρίου σε κοινότητες του Δήμου Αμυνταίου
Καταστήματα: Επιστρέφει το click away τη Δευτέρα 11 Ιανουαρίου -Ο σχεδιασμός του υπ. Ανάπτυξης
Δείπνο ηλιθίων: On line streaming για 2 μοναδικές προβολές το Σάββατο 9 και την Κυριακή 10 Ιανουαρίου μέσω VIVA.GR
Γλυκά Νερά: Προϊστάμενος εταιρείας κούριερ έσπασε τη μύτη διανομέα γιατί παρέδωσε τις μισές παραγγελίες
Δικαίωση του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς σχετικά με άρθρο που είχε δημοσιευθεί
Σε τρεις ομάδες και με rapid test η ορκωμοσία των νέων υπουργών και υφυπουργών
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Πολυτέκνων Εορδαίας
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στα Κομνηνά του Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 7 Ιανουαρίου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα το διήμερο Κυριακής- Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Μήνυμα Παναγιότατου Οικουμενικού Πατριάρχη προς την ακαδημαϊκή κοινότητα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
«Ιερός πόλεμος» για τους κλειστούς ναούς τα Φώτα – Με Ιερώνυμο τελικά η ορκωμοσία
Εμβολιασμοί: Στις 11 Ιανουαρίου ανοίγει η πλατφόρμα -Πώς θα κλείνουμε ραντεβού
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πολη της Κοζανης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 5 Ιανουαρίου
Κορωνοϊός: Σχολεία και Εκκλησία «δοκιμάζουν» την κυβέρνηση – Τα επόμενα βήματα
Αρχιτεκτονικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα  αναζητεί αρχιτέκτονα/ισα ή αρχιτέκτονα εσωτερικού χώρου για απασχόληση
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5 Ιανουαρίου
Στο ΣτΕ προσφεύγει η Εκκλησία για τα Θεοφάνεια!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Ιανουαρίου
Το σχόλιο του Πάρι Κουκουλόπουλου για τον ανασχηματισμό: “Δήθεν ανοίγματα στο κέντρο…”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Dianne Reeves – Tango (2013)
ΕΠΙΣΗΜΟ -Υπουργείο Παιδείας: Ανοίγουν Νηπιαγωγεία και Δημοτικά στις 11 Ιανουαρίου
Επος του 1940-41 και πρωταγωνιστές του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου – Του Δημήτρη Χατζηδάκη
Ανοιχτή κόντρα κυβέρνησης – Εκκλησίας: Ο νόμος δεν μπορεί να εφαρμόζεται κατά το δοκούν
Σχολεία: Να ανοίξουν μόνο δημοτικά και νηπιαγωγεία εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι
Η Αθηνά Τερζοπούλου απαντάει στον δήμο Εορδαίας: “Υποτιμάτε για άλλη μια φορά τον ρόλο του Δημοτικού Συμβουλίου”
Δημοσίευση του Βαγγέλη Σημανδράκου στον Ελεύθερο Τύπο για την προοπτική του Δήμου Κοζάνης στη μεταλιγνιτική εποχή. Από λιγνιτικός Δήμος σε εθνικό κέντρο Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας
ΕΟΔΥ: Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων της 4ης Ιανουαρίου: 7 στην ΠΕ Κοζάνης
Το ευχαριστήριο μήνυμα των συμμετεχόντων στη σημερινή κινητοποίηση διαμαρτυρίας προς την περιφέρεια και το ψήφισμα
Κορωνοϊός: 427 νέα κρούσματα σήμερα – 407 διασωληνωμένοι και 54 νέοι θάνατοι σήμερα 4/1
Επιστολή Περιφερειάρχη στο Υπουργείο Οικονομικών προς επίλυση προβλήματος καταβολής επιδόματος θέρμανσης σε οικισμούς της Π.Δ.Μ.
Wikipedia: Ποια λήμματα έψαξαν περισσότερο οι Έλληνες το 2020
Λίγα για τον π. Αυγουστίνο– Γράφουν οι π. Ηλίας – Πρ. Καλλιόπη και οι ενορίτες του Ροδίτη
Το αποτύπωμα του νέου ανασχηματισμού για τη Δυτική Μακεδονία- Ποιες επιλογές κρίνονται θετικές- Πάλι χωρίς εκπροσώπηση η περιοχή
Το ψήφισμα διαμαρτυρίας των επαγγελματικών φορέων – Τα αιτήματα για πρόσθετη οικονομική ενίσχυση – “Να πάρουμε πίσω τη χαμένη μας αξιοπρέπεια”
Μήνυμα αναγνώστη: «Νέο τμήμα περιφερειακού δρόμου που ενώνει Αναρράχη- Βλάστη χωρίς σωστή αποστράγγιση που μαζεύει νερά βροχής»
«Αντάρτικο» από την Εκκλησία: Δεν υπακούει στα μέτρα του lockdown
2021: Μπορεί,  φως στο τούνελ να φανεί. Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Tindersticks – You’ll have to scream louder (Official Audio)
Πιστοποίηση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κατά τα Διεθνή Πρότυπα ISO
Εντατικοί έλεγχοι για τα μέτρα: 1.414 παραβάσεις και πέντε συλλήψεις την Κυριακή -Ποσα πρόστιμα έπεσαν στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Η 95χρονη κ. Δέσποινα η πρώτη που εμβολιάστηκε σε οίκο ευγηρίας
Έργο 5.158.000 € της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας από την Δ.Τ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης
Το μήνυμα του Δ/ντη Ορθοπαιδικής στο Μποδοσάκειο Ν. Σαμαρά για το εμβόλιο: “Ενα μικρό τσίμπημα στο μπράτσο…. ένα τεράστιο άλμα στην ελευθερία”
Έπεσαν (300άρια) πρόστιμα για “άσκοπη μετακίνηση” στη Διαμαρτυρία Επαγγελματιών στη ΖΕΠ
Η απάντηση του Δήμου Εορδαίας στη δημόσια τοποθέτηση της επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης  κ.Αθηνάς Τερζοπούλου
Ποιος είναι ο Κώστας Σκρέκας (πρ. Τομεάρχης Ενέργειας ΝΔ), που ορίστηκε νέος Υπουργός Ενέργειας
Νοσηλεύτρια της μονάδας COVID και γιατρός στη ΜΕΘ οι πρώτοι που έκαναν τα εμβόλια στο Μποδοσάκειο – 50 θα γίνουν σήμερα και συνολικά 200 έως και την Πέμπτη – Αναλυτικά όσα δήλωσε στο e-ptolemeos.gr ο διοικητής του Νοσοκομείου Σταύρος Παπασωτηρίου (video)
«Ζητείται υπάλληλος γραφείου για γραμματειακή υποστήριξη στο «Κέντρο Έρευνας Γενετικής του Καρκίνου» στην Φλώρινα
Επιπλέον 11 εκ. ευρώ στην αγορά της Δυτικής Μακεδονίας, για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημόσιων κτιρίων, ρίχνει η Περιφερειακή Αρχή
Ειδική στήριξη για την ΠΕ Κοζάνης ζήτησαν οι πληττόμενοι επαγγελματίες από το lockdown – Δηλώσεις προέδρων εμπορίου των συλλόγων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας- Τι απάντησε ο περιφερειάρχης – Το ψήφισμα διαμαρτυρίας
Εκτός κυβέρνησης για ακόμη μια φορά η Δυτική Μακεδονία
Τα νέα πρόσωπα του υπουργείου Ενέργειας
Αβού το κοντυλόγραμμα μ’- Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Αυτή είναι η νέα σύνθεση της κυβέρνησης
Ανασχηματισμός – Δείτε live: Ανακοινώνεται η νέα σύνθεση της κυβέρνησης
“Ο κόσμος είναι οργισμένος και το αποδεικνύει σήμερα – Ο Ν. Κοζάνης έχει πρόβλημα” – Τα πρώτα μηνύματα των επαγγελματιών φορέων στη μεγάλη κινητοποίηση-διαμαρτυρία (VIDEO)
Αθηνά Τερζοπούλου προς Π. Πλακεντά: Με Ορίζετε μέλος της Επιτροπής Ενέργειας χωρίς ποτέ να με ενημερώσετε
Από 01/02/21 σε ισχύ η Απαγόρευση προμήθειας ορισμένων πλαστικών προϊόντων από Φορείς της Γενικής κυβέρνησης
Ξεκίνησε στις 11 το πρωί με μεγάλη αυτοκινητοπομπή-διαμαρτυρία επαγγελματικών φορέων της περιοχής για τα συνεχιζόμενα lockdown -VIDEO
Ανασχηματισμός: Όλα τα ονόματα και οι μετακινήσεις – Ποιοι μπαίνουν στην κυβέρνηση
Βήμα τελικού για τη Μπάνφιλντ στο 2.40
Drive-through rapid tests αύριο στον Αετό του Δήμου Αμυνταίου
Κατατίθεται το αίτημα αύξησης Προϋπολογισμού ώστε να εγκριθούν όλες οι αιτήσεις των πληττόμενων επιχειρήσεων στο πρόγραμμα “Covid” της Περιφέρειας
Παρουσία του διοικητή της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτη Μπογιατζίδη ξεκίνησε ο εμβολιασμός κατά του κορωνοϊού στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (βίντεο)
Παράταση της χρηματοδότησης λειτουργίας  των τεσσάρων δομών που λειτουργούν στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  προς όφελος των γυναικών και για την καταπολέμηση της βίας
Όταν οι άγγελοι επιστρέφουν στα ουράνια… του Χαρίτωνα Καρανάσιου
Τι αλλάζει για μετακίνηση για δουλειά, sms και ωράριο κυκλοφορίας – Τα πρόστιμα
Σχολεία: Αντίστροφη μέτρηση για την επανεκκίνηση στις 11 Ιανουαρίου – Τα σχέδια και τα… εμπόδια
Ανασχηματισμός: Οριστικοποιούνται οι αλλαγές – Οι αμετακίνητοι, οι «καραμπόλες» και το «νέο αίμα»
Χουργιανοί, χάθκι ἕνα σάϊζμα!-του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο καιρός σήμερα 4 Ιανουαρίου
ΤΩΡΑ: Χιονόπτωση στη Σαμαρίνα Γρεβενών (VIDEO)
Κοινό Δελτίο Τύπου των κυβερνητικών Βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης, για τα ειδικά μέτρα στήριξης της αγοράς, λόγω των παρατεταμένων και αυστηρότερων περιοριστικών μέτρων στην περιοχή μας
ΚΙΝΑΛ: Υποστήριξη και συμμετοχή στην εκδήλωση διαμαρτυρίας των παραγωγικών φορέων της Π.Ε. Κοζάνης
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης δηλώνει τη συμπαράστασή του για την κινητοποίηση της Δευτέρας
Τα βιβλία που διαβάσαμε στις καραντίνες
Ανακοίνωση – κάλεσμα των επαγγελματικών φορέων για την αυριανή διαμαρτυρία – αυτοκινητοπομπή
Κορωνοϊός: Ο χάρτης των κρουσμάτων (3/1)- 9 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 390 νέα κρούσματα, 36 νεκροί και 421 διασωληνωμένοι σήμερα Κυριακή
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας στηρίζει την αυριανή διαμαρτυρία φορέων
Το παραμύθι της ΝΙΦΑΔΑΣ για τα διαφορετικά φετινά Χριστούγεννα και τις ευχές για το ’21
Lockdown: Αυτά τα προϊόντα δεν επιτρέπεται να πωλούν τα σούπερ μάρκετ
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού και για τη Δ. Μακεδονία – Ισχυρές βροχές και χαλαζοπτώσεις
Ελεγχοι ΕΛ.ΑΣ.: 1.279 παραβάσεις και 40 συλλήψεις το Σάββατο 2 Ιανουαρίου  – Πόσες παραβάσεις για μετακίνηση και χρήση μάσκας είχαμε στη Δ.Μακεδονία
Σχολεία: Πώς θα ανοίξουν στις 11 Ιανουαρίου -Τι θα γίνει με την τηλεκπαίδευση την ερχόμενη Παρασκευή
Θρακική Εστία Εορδαίας – Βράβευση πρωτοετών φοιτητών
Έως το τέλος Απριλίου παρατάθηκαν οι θητείες των ΔΣ των αθλητικών σωματείων, λόγω της πανδημίας
Παράδοση και στατιστικά για το Ολυμπιακός – ΑΕΚ
Έφτασε η πρώτη δόση εμβολίων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Αβού τα Χριστοήμερα -Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Αμετακίνητος ο Υπ. Εξ. Νίκος Δένδιας -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3 Ιανουαρίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η αδιαφάνεια βλάπτει σοβαρά την δημόσια υγεία και τη δημοκρατία”
Η αφίσα των επαγγελματικών φορέων της περιοχής για την διαμαρτυρία- αυτοκινητοπομπή της Δευτέρας: “Οι επιχειρήσεις μας πεθαίνουν- Άμεσα μέτρα τώρα”
Μάσκα στο αυτοκίνητο με SMS: Πότε «πέφτει» το 300άρι – Οι βαθμοί συγγένειας
Η ανακοίνωση της Περιφέρειας για τη σύσκεψη Περιφερειάρχη με βουλευτές και τοπικούς φορείς για την στήριξη των επιχειρήσεων – Τι αποφασίστηκε
Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Πέμπτης 31 Δεκεμβρίου και Παρασκευής 1 Ιανουαρίου στη Δ. Μακεδονία – Πόσα είναι στην Εορδαία
Ο χάρτης της διασποράς των κρουσμάτων του Σαββάτου – 2 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Στα 262 τα νέα κρούσματα – 40 νέοι θάνατοι
Καλόν χρονίαν ….. του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Τα αποτελέσματα της σύσκεψης στην Περιφέρεια με τους επαγγελματικούς φορείς – Διεκδίκηση επιπλέον ποσού για τη ρευστότητα των τοπικών επιχειρήσεων
Γραιάδες ‘ς σον καιρόν τη Facebook – Μέρος 2ο (Video)
Ποια αυτοκίνητα αγόρασαν οι Έλληνες το 2020;
“Γέφυρα Ζωής”: Με ραντεβού & Μάσκα η 1η Αιμοδοσία του 2021 στο Πρωτοχώρι
Τριετή προγράμματα σπουδών για όσους δεν περάσουν τη βάση στις Πανελλαδικές
Για ποιες επιχειρήσεις αναστέλλεται η καταβολή ενοικίου για τον Ιανουάριο
Μια απίθανη ιστορία ενός χαμένου (κυριολεκτικά) τροπαίου
Σπάρτακος: “Συμμετέχουμε στη διαμαρτυρία της Δευτέρας-Συμμετέχουμε, Διαμαρτυρόμαστε, Απαιτούμε!”
Ποια είναι η ψυχολογία των αρνητών της μάσκας – Πόσο επηρεάζονται τα πιο ευάλωτα άτομα- Η Δρ Ψυχολογίας Εύα Στάμου εξηγεί -VIDEO
Κορονοϊός: 1.001 πρόστιμα σε όλη την Ελλάδα την Πρωτοχρονιά για παραβάσεις των μέτρων
Σύλληψη 22χρονου στα Γρεβενά για κατοχή 22 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης, 1 ζυγαριάς, πομποδεκτών, και μεταλλικής πτυσσόμενης ράβδου
Παραδοσιακή Μπράιτον
Νέο αυστηρό, πλήρες lockdown για μία εβδομάδα -Στόχος να ανοίξουν τα σχολεία στις 11 Ιανουαρίου
Γεωργιάδης: «Παράθυρο» για άνοιγμα του λιανεμπορίου σε «ζώνες» – Επιπλέον ανακουφιστικά μέτρα σε περιοχές με παρατεταμένη καραντίνα όπως η Κοζάνη
“Όλοι μαζί – Συμμετέχουμε, Διαμαρτυρόμαστε, Απαιτούμε!” – Κάλεσμα επαγγελματικών κλάδων της ΠΕ Κοζάνης για κοινή διαμαρτυρία- αυτοκινητοπομπή τη Δευτέρα
Η Πρωτοχρονιά των Ποντίων είχε το νερό και τη φωτιά – Ήθη και έθιμα
Νέα παράταση: myDATA: Από 1.4.2021 η έναρξη της υποχρεωτικής διαβίβασης παραστατικών στην πλατφόρμα
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων της 1ης Ιανουαρίου: 31 στην ΠΕ Κοζάνης – 13 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 597 κρούσματα την πρώτη ημέρα του χρόνου – 429 διασωληνωμένοι και 43 νέοι θάνατοι
ΕΛ.ΑΣ: Πόσα πρόστιμα επιβλήθηκαν το τελευταίο 24ωρο ανά περιφέρεια
Ξεκινάει στις 4 Ιανουαρίου ο εμβολιασμός στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Πρωτοχρονιά στο Μάντσεστερ
Αυτά είναι τα πιο περίεργα έθιμα στην Ελλάδα για την πρώτη μέρα του χρόνου!
Προκήρυξη Δράσης “Επιχορήγηση Επιχειρήσεων Εστίασης για την προμήθεια Θερμαντικών Σωμάτων Εξωτερικού Χώρου”
Φλώρινα: Κανένα θετικό δείγμα σε 38 rapid tests που έγιναν στον Συνοικισμό Νεοφωτίστων
Ευχαριστία Α΄ – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο όρθρος η Θεία Λειτουργία- Δοξολογία- Περιτομής του κυρίου και Αγ. Βασιλείου του Μεγάλου από τον Ιερό Ναό Αγ. Κων/νου και Ελένης Αμυνταίου (βίντεο)
