Πτολεμαΐδα: Οι νεόνυμφοι που έκλεψαν την παράσταση χορεύοντας το “Άρωμα Γυναίκας” στο αμφιθέατρο του Ξενοδοχείου Παντελίδης (video)
Συνεχίζονται και τη Δευτέρα οι εκδηλώσεις στο Χριστουγεννιάτικο χωριό των Γρεβενών
Συνταγή για τις χριστουγεννιάτικες ημέρες με βάση El Greco Μείγμα Βοτάνων με Γλυκάνισο
Οι κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Γρεβενά: Διαγωνισμός selfie φωτογραφίας στο Instagram
Ο Δήμαρχος Φλώρινας και οι …πέντε Αγιοβασιλίτσες!
Πτολεμαΐδα: Ζητείται διανομέας για πιτσαρία
Εορταστική ατμόσφαιρα δημιούργησαν τα μέλη της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”
Final 4 Μπάσκετ Εφήβων: Πρωταθλητής ο Πρωτέας Γρεβενών (φωτογραφίες)
Οι Μητροπολίτες της Μακεδονίας προς τις πολιτικές Ηγεσίες: ‘’Μην επικυρώσετε τη συμφωνία (των Πρεσπών), μη θελήσετε να βάλετε την υπογραφή σας σε μία συμφωνία που θα δημιουργήσει δυσμενή ιστορικά τετελεσμένα για την πατρίδα μας και την Εκκλησία μας’’
Οι Μωμόγεροι των Κομνηνών ξεσήκωσαν τα Γρεβενά (βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Λίαν συντόμως η ανακοίνωση της Ιωάννας Ανδρονικίδου για το Δήμο Εορδαίας
Ανοιχτή επιστολή λαϊκών προς τον Σεβ. Μητροπολίτη Φλωρίνης Θεόκλητο για την μνημόνευση του Επιφάνιου ως «Αρχιεπισκόπου Κιέβου και πάσης Ουκρανίας»
«Αλκοόλ και τιμόνι δεν ήταν ποτέ φίλοι και ούτε πρόκειται να γίνουν» – Δράση οδικής ασφάλειας από το Vespa Club Κοζάνης
“ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ -Αυτά συμβαίνουν μόνο σε αυταρχικά καθεστώτα!” – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Ο Νίκος Πορτοκάλογλου στην Πτολεμαΐδα! Μαζί του το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η ανατολή του ηλίου στην Πτολεμαΐδα
Αναβίωσαν οι Μωμόγεροι στη Σκήτη Κοζάνης
Απίστευτο τρολάρισμα στο twitter με το #Μετρο_Θεσσαλονικης
Οι υποψήφιοι δήμαρχοι σε Φλώρινα, Καστοριά και Κοζάνη (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Το έθιμο των Μωμόγερων πραγματοποιήθηκε στα Σέρβια
Ο Ούσκο, το παράλυτο αρκουδάκι του “Αρκτούρου” έλαβε το δώρο του από τον Άγιο Βασίλη
Η ανάρτηση της Ελληνικής Αστυνομίας στο twitter για τους Αστυνομικούς της ομάδας ΔΙΑΣ Κοζάνης που βρήκαν σκύλο που είχε χαθεί
Επίσκεψη αγάπης στην Παιδιατρική Κλινική του Μποδοσάκειου  – Ο Σύλλογος Πολυτέκνων έδωσε δώρα και βιβλία στα παιδιά που νοσηλεύονται
Εγχειρίστηκε σήμερα ο Γ. Κασαπίδης-Ακόμη πιο σοβαρός τελικά ο τραυματισμός
Ερχονται ο Ραφαήλ και η Σοφία: «Ποδαρικό» με διαδοχικά κύματα κακοκαιρίας
Σύλληψη 23χρονου για κατοχή 13 γραμμαρίων κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς
Η αστυνομία προειδοποιεί: Μην κάνεις CheckIn στα social media! Μην βοηθάς τα σχέδια των διαρρηκτών!
Οἱ Μάγοι στὸν Ἡρώδη – Του Νικηφόρου Μανάδη
New Year’s Gala 2019 στο El Barrio στις 31 Δεκεμβρίου
Οι εκδηλώσεις της Κυριακής στο Χριστουγεννιάτικο χωριό των Γρεβενών
Ανήλικος σε αναπηρικό αμαξίδιο περίμενε επί 45 λεπτά σε μπλοκαρισμένη διάβαση (pics)
Εορταστικές εμφανίσεις της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου Καστοριάς
«Κοτσαμαλάρ»: Αναβίωσαν τα Κοτσαμάνια στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας!
Τσίπρας από Θεσσαλονίκη: Δύο πράγματα λείπουν, οι συρμοί και οι πολίτες
Ο Οίκος Τελετών “Φάνης Μπαμπούλας και Υιός” έστειλε το ομορφότερο μήνυμα των γιορτών! Έμπνευση του Πτολεμαϊδιώτη Ευθύμιου Σαββάκη
Χριστουγεννιάτικο Λαϊκό Λαχείο: Δείτε τον τυχερό αριθμό που κερδίζει τα 2 εκατ. ευρώ
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού – Χιονοπτώσεις στα ορεινά για την Πρωτοχρονιά
Η ΠΟΥΛΙΟΥΓΚΟΥΝΤΙΝΙΝΑ – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συνάντηση της “ομάδας” του Βαγγέλη Σημανδράκου σε γιορτινό κλίμα – Ποιοί έδωσαν το “παρών”
Στον αγώνα βόλεϊ του “Εθνικού” στους Παλαίμαχους και ο Γιώργος Κασαπίδης – Τραυματίστηκε και δεν αγωνίστηκε!
Κοζάνη: Αγώνας βόλεϊ στη μνήμη του Ζήση Δαζάνη που έφυγε σε τροχαίο (video – φωτο)
Απολογισμός συναισθημάτων… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Παμμακεδονικές Ενώσεις και Μακεδονικά Σωματεία καταθέτουν αγωγή κατά Τσίπρα και Κοτζιά
Μωμόγεροι στο Πρωτοχώρι
Ενημερωτική δράση για την οδική ασφάλεια και την προσοχή στην κατανάλωση αλκοόλ από το vespa club Κοζάνης
Συνελήφθη 35χρονη στη Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για ναρκωτικά
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Σαραγλί
Η σκοπιανή κρισιμότητα – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Σιάτιστα: Απόδραση στο καταφύγιο στο Μπουρινό! (βίντεο από την ΕΡΤ3)
Προχωρά η ίδρυση αθλητικού τμήματος Μπριτζ, στην Πτολεμαΐδα
Γρεβενά: Ο Άη Βασίλης κατέβηκε από το ρολόι της πόλης (VIDEO)
Συναυλία Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” με πλούσιο εορταστικό πρόγραμμα
Προκριματικοί σχολικοί αγώνες σκάκι της Εορδαίας
Στα €83.94 εκατ. ο προϋπολογισμός του Δήμου Εορδαίας για το 2019 – Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία
«Το Δέντρο της Γνώσης μεταμορφώθηκε σε Χωριό των Ξωτικών στο πιο συναρπαστικό και μαγευτικό Χριστουγεννιάτικου Camp!»
Κοζάνη: Οι εκδηλώσεις των παιδιών το τριήμερο της Πρωτοχρονιάς
Η παράσταση Romeo + Ιουλιέτα του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης ολοκλήρωσε στην Πάτρα τον πρώτο κύκλο της περιοδείας της
Όταν ο Γιάννης Θεοφύλακτος …έκλεψε τη νύφη στα Κοτσαμάνια του Τετραλόφου Κοζάνης!
Εξελίξεις: Ο Σγουρίδης υπέβαλε την παραίτησή του στον Πάνο Καμμένο
Φλώρινα: 2019 ευχές – Εκδήλωση για παιδιά με ζωγραφικές και δωράκια
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας και αναίμακτη Πρωτοχρονιά
Ο πρώτος σταθμός του μετρό Θεσσαλονίκης είναι έτοιμος και είναι εντυπωσιακός (ΦΩΤΟ & VIDEO)
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 28/12 έως Δευτέρα 31/12
Ο Κοσμάς Καλεντεριάδης νέος πρόεδρος του Δ.Σ. του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης – Δείτε όλα τα αξιώματα
20 χρόνια Ιεροψαλτών Εορδαίας – Κορυφαία εκδήλωση στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου
ΕΦΕΤ: Ανακαλείται πασίγνωστο αλεύρι!
Δείτε ποιοι απαρτίζουν το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Εκθεσιακού κέντρου Κοζάνης
Πιέσεις της ΔΕΗ προς ΥΠΕΝ και επενδυτές για τον ΑΗΣ Αμυνταίου – Μελέτη για το αν πράγματι χωράει στον ενεργειακό σχεδιασμό
Πήγαν στην Πορταριά διακοπές, τσακώθηκαν και έπεσαν από το μπαλκόνι του ξενοδοχείου!
Πτολεμαΐδα: Βραδιά – αφιέρωμα στον σπουδαίο καλλιτέχνη της ροκ Lemmy στο “THE CLOCKWORK”
Καστοριά: Όμορφες εικόνες στην παγωμένη λίμνη
Ο Άη Βασίλης στα Γρεβενά!!!
Νεκρή αρκούδα από φόλα στο Πυλωρί Βοΐου – Βρέθηκε ακρωτηριασμένη και αποκεφαλισμένη!
Ποιος αναμένεται να αναλάβει το «τιμόνι» του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
11 γραμμάρια κάνναβη είχε στην κατοχή του 55χρονος στα Γρεβενά
Τη σύμβαση του Έργου «Βελτίωση – Συντήρηση Αθλητικών Εγκαταστάσεων » υπέγραψε ο Δήμαρχος Εορδαίας
Εκδήλωση ‘Ένα ταξίδι στα αστέρια’ από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτ. Μακεδονίας
8μηνα στη ΔΕΗ – 191 Θέσεις στο Λ.Κ.Δ.Μ.
Κάλαντα & Eυχές για την Πρωτοχρονιά στο Επισκοπείο Κοζάνης
«Tσουχτερό» κρύο και σήμερα – Στους -9°C η Βλάστη και -8°C τα Γρεβενά
Φλώρινα: Πολυθέαμα – Εκδηλώσεις “Πολιτιστικός Χειμώνας 2018”
Κοινός ετήσιος χορός Συλλόγων Καρυοχωρίου – Πενταβρύσου – Σουρμενιτών
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στην Κοζάνη
Έφηβοι λόγοι: Χριστούγεννα
“Την εμπιστοσύνη που μας δείχνετε, σας την επιστρέφουμε με έργο” –  Προεκλογικούς τόνους έδωσε ο Περιφερειάρχης στη συνέλευση των άστεγων κατοίκων των Αναργύρων
Καλώς ή κακώς, επικράτησε η κοινή λογική – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Εορταστική βραδιά πολιτιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας
Εορταστική συναυλία της Συμφωνικής Ορχήστρας του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας
Χάρης Χάιδος: Law Smart App – Νομική Έξυπνη Διαχείριση
Εορταστική ατμόσφαιρα στην εκδήλωση των 13 πολιτιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Μεγάλη φωτιά στο Ντολτσό
Σε έξαρση η εποχική γρίπη – Ποιοι πρέπει να κάνουν δύο δόσεις εμβολίου, ποιοι ανήκουν στις ομάδες υψηλού κινδύνου
Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς στο Hotel Pantelidis
H  Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lady Gaga, Bradley Cooper – Shallow (A Star Is Born)
Η Ισραηλιτική Κοινότητα καταδικάζει τον βανδαλισμό του Μνημείου Ολοκαυτώματος Καστοριάς
Πετρέλαιο θέρμανσης: Υπογράφηκε η υπουργική απόφαση-Ποιοι το δικαιούνται [πίνακες]
Το Ορατόριο των Χριστουγέννων παρουσιάστηκε από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (video-φωτο)
Δωρεά 83 γερμανικών βιβλίων στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Παρελθόν από τη Σιάτιστα ο Στράτος Καραμπατζάκης
Χριστούγεννα στην κορυφή της Γ’ Εθνικής
«Βούλιαξαν» από χιόνι και… κόσμο τα χιονοδρομικά κέντρα – 40 πόντους χιόνι στο Πισοδέρι – Τι λέει ο υπεύθυνος του Χιονοδρομικού (video)
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δ.Σ. Βοΐου με θέμα το κλείσιμο του παραρτήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Τσοτύλι
Γιάννης Θεοφύλακτος για Ακρινή: Μια οφειλόμενη απάντηση στον Χ. Κάτανα
Την Παρασκευή καταβάλλεται το έκτακτο επίδομα θέρμανσης – Δικαιούχοι και Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη – Φλώρινα
Ετήσιος Χορός Πολιτιστικών – Ποντιακών Συλλόγων Καρυοχωρίου, Πενταβρύσου, Σουρμενιτών
Ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης για τον Αδόκητο χαμό της Νατάσας Νοβατσίδου
Φλώρινα: Ξαφνική «έφοδος» του αρχηγού ΓΕΣ στο Φυλάκιο Βροντερού σε υψόμετρο 1.100 μέτρων
Το μουσικό του άλμπουμ «Τον Φέγγον ‘παρακάλεσα» παρουσιάζει ο Αναστάσιος Καζαντζίδης
Καμπ επιλέκτων στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Στην εκπομπή της Τατιάνας Στεφανίδου οι συγγενείς της 47χρονης Γιούλας από την Κοζάνη, που δολοφονήθηκε στην  Ολλανδία ζητούν δικαίωση – video
Παρέμβαση του Υπ. Δικαιοσύνης για τη βεβήλωση του μνημείου των Καστοριανών Εβραίων
Διάκριση του Ιδρύματος Vodafone στα Bravo Sustainability Awards 2018
Γιορτή Γιαπρακιού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Μεγάλο γλέντι με χάλκινα για το φημισμένο παραδοσιακό έδεσμα της Κοζάνης (video-φωτο)
Πάρτε τα βουνά (της Μακεδονίας)!  – Αφιέρωμα του Parallaximag με αναφορά σε Νυμφαίο, Βλάστη, Άγιο Γερμανό, Σιάτιστα, Λέχοβο, Πεντάλοφο, Ψαράδες
Εγνατία Οδός: Αναβάλλεται επ΄ αόριστον η «τσουχτερή» αύξηση στα διόδια, μετά από παρέμβαση της Κομισιόν
Δήμος Αμυνταίου: Τελετή βράβευσης επιτυχόντων μαθητών των Πανελληνίων εξετάσεων 2018
Άγγιξε τους -9.4 βαθμούς ο υδράργυρο στη Βλάστη – Παγετός σε όλη τη Δ. Μακεδονία – Δείτε τις θερμοκρασίες
Ο Γ. Αντωνιάδης επισκέφτηκε την Βεύη: ‘Πρώτιστο μέλημα είναι η επαναλειτουργία του ορυχείου της Βεύης και η καταβολή των δεδουλευμένων στους εργαζόμενους’
Συνεδριάζει το Δ.Σ. ΔΕΥΑ Εορδαίας με θέμα τον προϋπολογισμό έτους 2019
Eclectic Friday’s στο Le Roi με τον George Mavridi
Μπουμπουσιάρια στη Σιάτιστα στις 5 και 6 Ιανουαρίου
Εορτασμός Πρωτοχρονιάς και Θεοφανείων από τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 27/12/2018
‘Ακρίτας’ και το έθιμο ‘Μωμοέρια’ στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικος μποναμάς Σταθάκη για την αποεπένδυση: Τουλάχιστον μέχρι το 2028 η τροφοδοσία του ΑΗΣ Μελίτης από τα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
ΑΣΕΠ: Εως σήμερα οι αιτήσεις για 47 προσλήψεις στον ΑΔΜΗΕ
Ἐγκώμιο στὸν ἅγιο πρωτομάρτυρα τοῦ Χριστοῦ Στέφανο καὶ γιὰ τὴν ἀνεύρεσι τῶν τιμίων λειψάνων του – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μ. Σπυράκη: 4,8 δισ. από την ΕΕ για τη μετάβαση από τον άνθρακα – Έδειξε εικόνες από τα ορυχεία λιγνίτη Πτολεμαΐδα & την Κοζάνη
Οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας γιορτάζουν – Εκδήλωση στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Απολαυστική jazz χριστουγεννιάτικη συναυλία της θρυλικής μπάντας της Κοζάνης “ΠΑΝΔΩΡΑ”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Il Volo & Belinda – Feliz Navidad Buon Natale (Live, 2013)
Ζάεφ: Θα περάσει η συμφωνία των Πρεσπών -Η γλώσσα μας είναι «μακεδονική»
Στα Γρεβενά τα Τίμια Δώρα
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΝΟΔΕ Γρεβενών για τον πρόωρο θάνατο του Λευτέρη Καραϊορδανίδη
Αναβιώνει το έθιμο του καρναβαλιού της Βλάστης
“Χορός Κοτσιαμαλαρ” στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
Τα Κοτσαμάνια αναβίωσαν στον Τετράλοφο
Βελβεντό: Εκδήλωση προς τιμήν των αποφοίτων μαθητών Λυκείου σχολικού έτους 2017-18
Καστοριά και Φλώρινα οι νέες περιοχές όπου θα ξεκινήσει η επόμενη φάση κτηματογράφησης
Καστοριά: Βεβήλωσαν το μνημείο για τους Καστοριανούς Εβραίους
Η παγκοσμίου φήμης Σοπράνο Τζένη Δριβάλα στην Κοζάνη
Στην κατάψυξη σήμερα η Δυτική Μακεδονία: Στους -8 ο υδράργυρος στα Γρεβενά, στους -7.9 σε Βλάστη και Κοιλάδα Κοζάνης
Πότε πέφτουν οι αργίες του 2019
Σκοπιανό και Balkanexit – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Φάε τράγο… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις για παιδιά στο Χριστουγεννιάτικο χωριό του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
Κυκλοφορεί το νέο βιβλίο του ιατρού – συγγραφέα Κώστα Διαμαντίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Ερωτήσεις από τον Γιώργο Καραΐσκο για τα αναξιοποίητα κτίρια και την ετοιμότητα του Δήμου για το χειμώνα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Επισημάνσεις της Ιωάννας Ανδρονικίδου για θέματα λειτουργίας της πόλης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Στην «κατάψυξη» η χώρα -Πέφτει κι άλλο η θερμοκρασία την Τετάρτη
Αναβίωσε το έθιμο “Κόλιαντα Μπάμπω” στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
«Πλημμύρισε» Κοζάνη, σήμερα, Χριστούγεννα, το «Ελευθέριος Βενιζέλος» -Χάλκινα, σαλιάρια, ζεματιστοί κουραμπιέδες και…χορός με «άρωμα» Αποκριάς
Ο Άγιος Βασίλης ξεκίνησε το ταξίδι του-Δείτε live την πορεία του (video)
Τα Μωμοέρια του Αγίου Δημητρίου τήρησαν και φέτος την παράδοση
Χριστούγεννα στην Ελλάδα: Άγνωστα ήθη & έθιμα σε όλη τη χώρα
Χειμερινές εκπτώσεις : Πότε αρχίζουν και πόσο θα διαρκέσουν
Υποτροφίες για μεταπτυχιακές από το Ίδρυμα Μποδοσάκη
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την επιλογή πέντε (5) εξωτερικών συνεργατών στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Η τελευταία και πιο ενδιαφέρουσα φάση της καπνοκαλλιέργειας, για τον παραγωγό είναι το ζύγισμα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/12/2018
Θανατηφόρο τροχαίο σε περιοχή της Φλώρινας με θύμα 78χρονο – Το αυτοκίνητό του έπεσε σε παρακείμενο ποτάμι
Ανταρτόπληκτοι συμπολίτες μας στην πλατεία της Κοζάνης στις 10-2-1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/12/2018
Το δρώμενο των Μωμόγερων αναβιώνει σε όλη την Ελλάδα – Αναλυτικό πρόγραμμα και για τα χωριά της περιοχής
Χριστούγεννα στην εποχή της Μετανεωτερικότητας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Φιλική παρέα συμμετέχει, με το δικό της τρόπο, στη εορτάσιμη μέρα της Εθνικής μας Παλιγγενεσίας του 1821 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/12/2018
“Τρέλαναν” τους τουρίστες των Ε.Βενιζέλος οι Μωμόγεροι της Κοζάνης – Πήραν “φωτιά” τα κινητά! Τα κιχιά και τα κεράσματα! (φωτογραφίες)
Χριστούγεννα ή η έσχατη πτώχεια! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ένα φασόλι προκάλεσε το θάνατο του 9μηνου βρέφους στην Κρήτη
Βουτιά του υδράργυρου στη Δυτική Μακεδονία – Οι χαμηλές θερμοκρασίες σε Βλάστη, Κλειστούρα, Κομνηνά, Μεσόβουνο και Φλώρινα
Ατυχές παράδειγμα από τον Δημήτρη Ζαραφίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Ο Πρεσβευτής των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής στην Πτολεμαΐδα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/12/2018
Μεγάλο Συλλαλητήριο στο Ελσίνκι  -Γράφει ο Ν. Λυγερός
Αλγεινή εντύπωση προκάλεσε η αποχώρηση των μισών δημοτικών συμβούλων Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Άψογος χειρισμός από τον πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Παντελή Παπαοικονόμου στη συζήτηση συνένωσης ΔΕΥΑΕΕ – ΔΕΤΗΠ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
Επανήλθε δυναμικά ο Στέφανος Μπίγγας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 25/12/2018
«Ψυχρό μέτωπο» θα σαρώσει τη χώρα – Έως 17 βαθμούς θα πέσει η θερμοκρασία
Η μαγεία των Χριστουγέννων στην ασφυκτικά γεμάτη  κεντρική σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ.Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού
Ποντιακά κάλαντα Χριστουγέννων από τα Αλωνάκια Κοζάνης (βίντεο)
Σύλλογοι, φορείς και εργαζόμενοι έψαλαν τα κάλαντα στον Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά
ΟΑΕΔ -Νέο πρόγραμμα Κοινωφελούς: Προσλήψεις 8.933 ανέργων σε 51 δήμους & 5 Περιφέρειες
Πτολεμαΐδα: Ξεσήκωσαν το Baccara τα Χάλκινα Ηχοχρώματα
Κοζάνη: Παραµονή µε τα Ωδεία της πόλης από τους εξώστες της πλατείας
Τα Κόλεντα της Καστοριάς (video)
Οι Μωμόγεροι της Κοζάνης στην Αθήνα ξεσήκωσαν το αεροδρόμιο “Ελευθέριος Βενιζέλος” (video)
Φορολοταρία: Έγινε η χριστουγεννιάτικη κλήρωση -Δείτε αν κερδίσατε
Θεσσαλονίκη: Τι ισχύει τα Χριστούγεννα με τα δρομολόγια των ΚΤΕΛ
Αγώνας δρόμου για να «χτίσουν» το 2021 οι Ανάργυροι – Ενημέρωση για την πορεία της απαλλοτρίωσης και της μετεγκατάστασης στη λαϊκή συνέλευσης της Κυριακής – Με πολλά εμπόδια και καθυστερήσεις από το κράτος
No words – Πραγματοποιήθηκε το Διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Στο Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ η επέκταση του δικτύου Τηλεθέρμανσης
Εορταστική ατμόσφαιρα δημιούργησε η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας
400 βιβλία για την Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Κοζάνη: Ορατόριο των Χριστουγέννων με τη Μεγάλη Ορχήστρα και τη Μικτή Χορωδία του Δ.Ω.Κ.
Νέο βραβείο σε νοσηλευτή του Μποδοσάκειου για ερευνητική εργασία
ΒΙΝΤΕΟ Εγκατέλειψε τον σκύλο του στον δρόμο λίγο πριν τα Χριστούγεννα- Η σπαρακτική αντίδραση του ζώου
Συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης ΠΑΝΔΩΡΑ: Jazz history
Σκόπιμη η συνεχιζόμενη παρακράτηση των αγροτικών επιδοτήσεων λόγω «δασικών χαρτών», πρέπει να αναζητηθούν άμεσα ευθύνες – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Μεγάλη επιτυχία της Οπερέτας «Ο Βαφτιστικός» στο Μέγαρο μουσικής Θεσσαλονίκης
Η ευχή του Μητροπολίτη Γρεβενών στον υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Β. Σημανδράκο
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα και ευχές στον Δήμαρχο Εορδαίας
Τυχερό 5αρι του Τζόκερ στα Γρεβενά – 16.582,31 ευρώ κέρδισε ένας τυχερός!
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα τραγούδησε ο Σύλλογος Μικρασιατών Κοζάνης στον Αστυνομικό Διευθυντή Δυτ. Μακεδονίας – Φωτογραφίες
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα και από τη μπάντα του Στρατού!
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα στον Διοικητή Τροχαίας Γρεβενών από τα στελέχη του 586 Τάγματος Πεζικού
Χριστουγεννιάτικη αναμπουμπούλα για τους κινητούς ανεμοφράκτες στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού από την ΕΜΥ
Παρατείνεται η κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης στις κοινότητες Αναργύρων, Βαλτονέρων, Πεδινού, Ροδώνα και Φανού Φλώρινας
Παιδικό Χριστουγεννιάτικο πάρτι στο Αμύνταιο
Σύλληψη 3 ατόμων για κλοπή από αγρόκτημα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωσε την υποψηφιότητα του ο Άνθιμος Μπιτάκης για το αξίωμα του Δημάρχου Αμυνταίου – Βίντεο
Οι Κλαδαριές στη Σιάτιστα – Δείτε Φωτογραφίες
Ευτράπελες δημοσκοπικές ευχές, χαρά γεμάτες… – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Φάτνη να γίνει η καρδιά μας – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Εντυπωσιακό και φέτος το άναμμα των κλαδαριών στη Σιάτιστα! Γλέντι υπό τους ήχους χάλκινων (φωτογραφίες)
Κάλαντα στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από το Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας! (video-φωτο)
Άναψαν οι φωτιές των Χριστουγέννων στη Φλώρινα (video-φωτο)
Με 40 χιλιάδες λαμπάκια στόλισε το σπίτι του ένας κάτοικος της Πτολεμαΐδας! Εντυπωσιακή συλλογή – μαγικό σκηνικό! (video της ΕΡΤ)
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στην επιστημονική Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών
Η Γέννηση του Χριστού, η παντοτινή χαρά μας – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
O Μπαμπαστρούμφ και η Στρουμφίτα στο Χριστουγεννιάτικο χωριό του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
Πανέμορφη η Βασιλίτσα και το καταφύγιο κάτω από την πανσέληνο
Εκδήλωση τιμής από το 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου
Παραμονή Πρωτοχρονιάς στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης με μενού 5 πιάτων και τον Σωκράτη Παπαϊωάννου στο τραγούδι
Σιατίστης Παύλος για Συμφωνία Πρεσπών: Αγωνιούμε και όχι αδικαιολόγητα
Ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές οδικής ασφάλειας διανεμήθηκαν από αστυνομικούς του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας  σε οδηγούς στην πόλη της Πτολεμαΐδας, ενόψει των εορτών των Χριστουγέννων
Κοζάνη: Όμορφη Χριστουγεννιάτικη γιορτή από το Σύλλογο “ΜΑΚΕΔΝΟΙ” με κάλαντα, θεατρικό και δώρα
Λάζαρος Γκερεχτές: Σε πολύ καλό κλίμα η πρώτη συνάντηση του υποψήφιου Δημάρχου Βοΐου με υποψηφίους, φίλους και υποστηρικτές του
Ξεσήκωσαν την Κοζάνη οι Μωμόγεροι! (video-φωτο)
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού
Κοτσαμάνια 2018 στον Τετράλοφο
Η Λένα Παπαδοπούλου στον ετήσιο χορό του Μελιτέα Μελίτης
Ποντιακή κουζίνα | Τα γιορτινά Ισλί της κυρίας Τραπεζουντίδου, από την Οινόη Κοζάνης
Το Μακεδονία ξακουστή στη Βοστώνη – Γράφει ο  Ν. Λυγερός
Δ. Μακεδονία: Κάλεσμα για εγγραφή νέων μελών στο Σύλλογο Συζύγων Θανόντων ΑΞ.Ι.Α.
“ΩΣΑΝΝΑ”: Όμορφη εκδήλωση παραμονή Χριστουγέννων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης βρέθηκε κοντά στους 70 ηλικιωμένους του Τιάλειου Γηροκομείου
Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας θα μοιράσει τρόφιμα σε επιλεγμένες οικογένειες μέλη του!
“Κόλιαντα μπάμπουμ” στο χωριό του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
Με ήττα στο.. σπίτι του (0-3) αποχαιρέτησε το 2018 ο Μελιτέας από τον ουσιαστικό Εδεσσαϊκό
Στις 12 Ιανουαρίου η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης με ομιλητή τον Νικήτα Κακλαμάνη
Α. Ξανθός: Δρομολογείται η ενίσχυση του Κέντρου Αποκατάστασης Αμυνταίου – Βραβεύτηκαν 15 γιατροί που στήριξαν εφημεριακά την Παιδιατρική και τη Μονάδα Νεφρού στη Φλώρινα
Κλειστές οι ΔΟΥ από 2-4 Ιανουαρίου -Δεν θα πραγματοποιούν συναλλαγές με το κοινό
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 1ο Santa Run Servia 2018 – η συμμετοχή ξεπέρασε τις προσδοκίες των διοργανωτών -VIDEO (δελτίο τύπου)
«Ο Φον Κουραμπιές εναντίον Κόμη Μελομακαρόνη» στο φουαγιέ της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Μοναδικό ηλιοβασίλεμα στη Νεράϊδα
Εκδήλωση για τη βράβευση αθλητών της ΠΕ. Κοζάνης που διακρίθηκαν (video-φωτο)
Γέμισαν με Αη Βασίληδες οι δρόμοι των Σερβίων! Επιτυχημένο Santa Run για φιλανθρωπικό σκοπό!
Έθιμο: Οι Χριστουγεννιάτικες φωτιές της Φλώρινας
Συλλυπητήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τον θάνατο συναδέλφου τους
Διαμαρτυρία: “Κουρελιασμένη η σημαία στη Βλάστη”
Τα Καστοριανά Ραγκουτσάρια σήμερα στη Θεσσαλονίκη – Χορός και μουσική στο κέντρο της πόλης (ΦΩΤΟ-ΒΙΝΤΕΟ)
Το ζήτημα της εξαγωγής του κρόκου στην Κίνα έθεσε ο Γιάννης Θεοφύλακτος σε συνάντηση με Κινέζους Βουλευτές
Σκέψεις με αφορμή το ψήφισμα των 112 ιερέων της μητροπόλεώς μας  – Γράφει ο Βασίλειος Π. Κερμενιώτη
Σείστηκε το γήπεδο των Σέλτικς όταν ακούστηκε το «Μακεδονία Ξακουστή» για τον Αντετοκούνμπο (vid)
Χριστουγεννιάτικος χορός του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα”
Εκδρομή Κατηχητικών Αμυνταίου στην Ονειρούπολη της Δράμας
Πότε Πτολεμαΐδα; – Γράφει ο Δημήτριος Γκλιάγιας
Πως θα λύσουμε το πρόβλημα με τους μονίμους απόντες δημοτικούς συμβούλους – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Κλεισθένης 1»: Ονόματα και εμβλήματα που απαγορεύεται να χρησιμοποιούν εκλογικοί συνδυασμοί
Ποντιακά κάλαντα και τραγούδια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (video-φωτο)
Μωμόγεροι Αλωνακίων
Τριήμερο Χριστουγέννων με εκδηλώσεις για παιδιά στην Κοζάνη- Δείτε το πρόγραμμα
Οι Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δ. Μακεδονίας συγκέντρωσαν και προσέφεραν εθελοντικά διάφορα είδη σε Ιδρύματα και φορείς
Άργος Ορεστικό: Περιφερειακό Πρωτάθλημα Δρόμου σε Ανώμαλο έδαφος έτους 2019
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινό ρολό με μέλι, μουστάρδα και κεφαλογραβιέρα
Στις 9 Φεβρουαρίου εκδικάζεται η έφεση στην υπόθεση Κωστή Πολύζου, που κατέθεσαν μητέρα και πατριός
Αυστηρή προειδοποίηση 22 Μητροπολιτών για τη Συμφωνία των Πρεσπών  – Υπογράφουν και οι μητροπολίτες της Δυτικής Μακεδονίας κ.κ. Θεόκλητος, Παύλος, Παύλος, Σεραφείμ, Δαυίδ
Μουσικοθεατρική παρουσίαση του νέου βιβλίου της συγγραφέως Άννας Μπιθικώτση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/12/2018
Share the love – Χριστουγεννιάτικη γιορτή από τα φαρμακεία Χαραμή στην Κοζάνη
Θέσεις ειδικευόμενων ιατρών για τα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Πόσο κόστισαν οι κυβερνήσεις ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ; – Γράφει ο Στέλιος Πέτσας
Η Νέα Δημοκρατία ενεργοποιεί δυνατά το «Μητρώο Στελεχών» ενόψει εκλογών!  – Επιστολές προς τις ΝΟΔΕ και τα μέλη του Μητρώου Στελεχών
Καιρός: «Λευκά» Χριστούγεννα με πολύ κρύο προβλέπει ο Καλλιάνος
Η διαδικασία για να έχουν τηλεοπτικό σήμα τα χωριά των Γρεβενών που βρίσκονται χωρίς λήψη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Violeta Rivas – Extraños En La Noche (Strangers in the Night) (1967)
Συνεδρίασε η Ν.Ε. του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης για τη συγκρότηση των ψηφοδελτίων σε Εορδαία και Βόιο
Λαϊκή συνέλευση τους Ανάργυρους – Ενημέρωση για την πορεία της απαλλοτρίωσης του οικισμού
Χριστουγεννιάτικη γιορτή από την Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας
Το «εμπάργκο» του δημάρχου Κοζάνης στο κίνημα «Χωρίς μεσάζοντες» έλαβε ευρωπαϊκές διαστάσεις – Στο πρακτορείο EURACTIV το ρεπορτάζ του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ!
Η χριστουγεννιάτικη γιορτή από τα μικρά …ξωτικά της Λιλιπούπολης!
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα από το 2ο ΓΕΛ και το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στον Δήμαρχο Εορδαίας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 21/12 έως Δευτέρα 24/12
Υπογράφηκε η σύμβαση για το Κέντρο Διημέρευσης Ατόμων με Αναπηρίες από τον Δήμαρχο Εορδαίας
Θεσσαλονίκη: Συνελήφθη 49χρονη για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών σε συνεργασία με το τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης
Η καθιερωμένη εκδήλωση ανταλλαγής ευχών στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Συνελήφθη 59χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Φυλλάδια σε οδηγούς από το Τμήμα Τροχαία Εορδαίας: «Να είμαστε και πάλι μετά τις γιορτές!» – Σε ισχύ έκτακτα μέτρα τροχαίας
Ποιες μέρες θα μείνει κλειστό το Κολυμβητήριο Γρεβενών
Ζώα συντροφιάς χωρίς συντρόφους – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Δήμος Εορδαίας: Δοξολογία για την 1η του Νέου Έτους 2019
Νέα μουσικά όργανα για την Πανδώρα και το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Έλλειψη αναισθησιολόγων στις εφημερίες του Νοσοκομείου Γρεβενών – Αναφορά του ΚΚΕ στη Βουλή
Σιάτιστα: Το έθιμο της «Κλαδαριάς» ζωντανά στην ΕΡΤ 1
Κοζάνη: Μεγάλη συμμετοχή μαθητών στον 3ο Δρόμο Αγάπης – Ευαισθητοποίηση για τα άτομα με αυτισμό
Το Ψήφισμα του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π. ενάντια στη συγχώνευση με τη Δ.Ε.Υ.Α.Ε.
Ανταλλαγή ευχών στο Επιμελητήριο Κοζάνης για το νέο έτος 2019, την Τέταρτη 2 Ιανουαρίου
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ημερίδα “Νεώτερες εξελίξεις της Συμφωνίας των Πρεσπών” της Εταιρείας Μακεδονικών Σπουδών
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας λόγω εορτών
2 γυναίκες μετέφεραν παράνομα 27χρονο στην Καστοριά – Σε βάρος του εκκρεμούσαν τρεις αποφάσεις Δικαστηρίων
Κοινωνικό μέρισμα 2018: Κλείνουν οι αιτήσεις στο Koinonikomerisma.gr
Κοζάνη: Οι ΜΑΚΕΔΝΟΙ διοργανώνουν Χριστουγεννιάτικη γιορτή
Ο ΤΑΡ ολοκληρώνει τη δωρεά 17 απορριμματοφόρων σε Δήμους της Β. Ελλάδας
«Τοῦτο δὲ ὅλον γέγονεν, ἵνα πληρωθῇ τὸ ῥηθὲν ὑπὸ τοῦ Κυρίου διὰ τοῦ προφήτου λέγοντος» Ματθαίου – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Έφηβοι λόγοι: Ένα μάθημα ζωής
Ε. Σημανδράκος: “Στρατηγικός στόχος του προγράμματός μας η καταπολέμηση της ανεργίας”
Εκδηλώσεις για μικρούς και μεγάλους στην κεντρική πλατεία Γρεβενών
Μια εποχή μουδιασμένη από τον κόσμο του διαδικτύου – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Κοζάνη: 130 διπλά δέματα αγάπης σε οικογένειες και 60 χριστουγεννιάτικα δώρα από τον Φιλοπρόοδο Συλλογο
Μηδενικές αυξήσεις στα δημοτικά τέλη  καθαριότητας και φωτισμού για το 2019 αποφάσισε το Δ.Σ. Εορδαίας
Εγκρίθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας η συνένωση των ΔΕΥΑΕ και ΔΕΤΗΠ – 5ωρη συζήτηση με εντάσεις!
H ποιμαντορική εγκύκλιος του μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου για τα Χριστούγεννα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/12
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Αναστολή δρομολογίων ενόψει των Χριστουγέννων
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία την Παρασκευή στο Δήμο Αμυνταίου
Tips σωστής διατροφής για να μην πάρετε κιλά την περίοδο των εορτών!
Η μουσική γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη – Lenny Kravitz – The Majesty Of Love
Το STEMpowering Youth ταξιδεύει τους μαθητές στο διάστημα!
ΔΕΗ: «Αδειάζουν» τις μονάδες από προσωπικό προκειμένου να έρθουν αγοραστές
Πόσο θα στοιχίσει το τραπέζι των Χριστουγέννων -Στα ύψη φρούτα, λαχανικά, γαλακτοκομικά, σχεδόν στα ίδια τα κρέατα [πίνακες]
Αθήνα, Θεσσαλονίκη και Βερολίνο: Το σενάριο της Κοζανίτισσας Πέρης Γκαντιά που βραβεύθηκε
Κώστας Σκρέκας: Ζημιές ενός εκατομμυρίου ευρώ την ημέρα ανακοίνωσε η ΔΕΗ
El Barrio: Η μαγεία των Χριστουγέννων μέσα σε μια κούπα σοκολάτας με γεύσεις: Μελομακάρονο, τσουρέκι, bueno, snickers ή λευκή με μαστίχα!
Ο επιχειρηματίας Θωμάς Νικολαΐδης έκανε δωρεά εξοπλισμού προς το Τιάλειο Γηροκομείο
Η δευτεροβάθμια επιτροπή της Περιφέρειας παραλαμβάνει τελικά το Πολυμηχάνημα με παρατηρήσεις στο μακροσκοπικό έλεγχο- Τι ζητάει από τον ανάδοχο
Οι αιχμές του προέδρου των εργαζομένων του ΕΚΑΒ για την απαξίωση του έργου των διασωστών, με αφορμή το τροχαίο στο Αμύνταιο
Εκδήλωση για τα 20 χρόνια λειτουργίας του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Κάλαντα Χριστουγέννων στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών – Τέλεση δεύτερης Θείας Λειτουργίας των Χριστουγέννων
Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Εορδαίας για την επικείμενη συγχώνευση με την ΔΕΤΗΠ: «Οι εργαζόμενοι θα συνεχίζουν να διεκδικούν τα δίκαια αιτήματά τους»
Δωρεά 17 απορριμματοφόρων του TAP σε Δήμους της Β. Ελλάδας – Και σε Εορδαία, Αμύνταιο, Καστοριά
Το φαινόμενο των αθρόων εισαγωγών φασολιών θίγουν οι βουλευτές Γ. Κασαπίδης – Μ. Αντωνίου – Γ. Αντωνιάδης
Αυξήσεις «φωτιά» στα διόδια στην Εγνατία – Πόσο θα πληρώνουμε σε Μάλγαρα – Πολύμυλο και Σιάτιστα (ΦΕΚ)
Βράβευση του Ιδρύματος Vodafone στα Bravo Sustainability Awards 2018
Βουλή: Νομιμοποιούν αναδρομικά τις δαπάνες του υπουργείου Άμυνας για το μεταναστευτικό
Συνεχίζονται οι εορταστικές εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας
Νέα όργανα γυμναστικής στο κλειστό γυμναστήριο του ΔΑΚ
Θεοφύλακτος για Ακρινή – Ταμείο Δ. Μακεδονίας – Τοπικό Πόρο
Το Σύστημα Μόνιμων Διορισμών 15000 Εκπαιδευτικών
Λήγει στις 14 Φεβρουαρίου η προθεσμία υποβολής αντιρρήσεων του Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης
Σε περισσότερες από 100 χώρες του κόσμου διαθέσιμη η υπηρεσία COSMOTE Travel Pass
Ταβέρνα Χαγιάτι: Εκλεκτές γεύσεις σε ένα όμορφο περιβάλλον
ΝΔ- ΣΥΡΙΖΑ: Υπάρχει διαφορά και στο χέρι μας είναι να αλλάξουμε τη μοίρα μας – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Καταθέτουν πινακίδες στη ΔΟΥ Κοζάνης για να γλιτώσουν τα τέλη κυκλοφορίας – Δείτε πόσες πινακίδες κατατέθηκαν το 2018
Casa di Santa-90’s Party: Γεμίζουμε το Casa με δώρα για τα παιδιά της πόλης
Είχε κρυμμένα 33 κιλά ακατέργαστης κάνναβης σε αναδιπλούμενη οροφή στο Ι.Χ.! – Εντοπίστηκε στην Κοζάνη (video-φωτο)
Γ. Ζεμπιλιάδου – ΕΛΠΙΔΑ για την αξιοποίηση των πόρων του ΕΣΠΑ: «Η αλήθεια απέναντι στα ψέματα της Περιφερειακής Αρχής»
Μια όμορφη Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση για τα μέλη των ΚΑΠΗ του Δήμου Κοζάνης
Ποντιακά κάλαντα & τραγούδια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
«Κόλιαντα μπάμπω» στην Ασβεστόπετρα
Ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργιά της αγοράς “Χωρίς Μεσάζοντες”
Μια ώρα αργότερα την Παρασκευή τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
«Με Αμύγδαλα και Μέλι» από τη θεατρική σκηνή Κοζάνης επιστρέφει για άλλες 3 παραστάσεις
Τέλη κυκλοφορίας 2019 στο Taxisnet: Αδειάζει η κλεψύδρα για την εκτύπωση και την πληρωμή – Αναλυτικές οδηγίες
Αλλαγή ημερομηνίας για τις λαϊκές αγορές στην Κοζάνη
Δωρεά βιβλίων από το Γενικό Προξενείο της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας προς τη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή προϊόντων μέσω του Κοινωνικού Παντοπωλείου
Ανίδεοι, Ανίκανοι, Ακατάλληλοι – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος (άρθρο που δημοσιεύτηκε στο protothema)
Η Επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το Θανατηφόρο τροχαίο έξω από το Αμύνταιο
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 20/12/2018 (trailer)
Παιχνίδια και προκλήσεις παρέα με τον Τόλη στην Κοζάνη
“Ο λιγνίτης βυθίζει τα ελληνικά χωριά” – Το ρεπορτάζ του euronews για τους Αναργύρους (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alma Angela Cohen (1932-1966) – Christmas Cards
Υπογραφή Συμβάσεων σημαντικών έργων  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
Και πάλι πρόεδρος Πέτρος Τσιάρας στον όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
Δυστοκία στην εύρεση υποψηφίου Δημάρχου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
9 tips για την πνευματική σας υγεία την περίοδο των εορτών – Γράφει η Ψυχολόγος – Παιδοψυχολόγος Έλενα Τσουτσίδου
Τροχαίο δυστύχημα με έναν νεκρό έξω από το Αμύνταιο – Ανασύρθηκε από τους Πυροσβέστες
Κατάληψη …τέλος και για το Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 20/12/2018
“Φον κουραμπιές – Κόμης Μελομακαρόνης” στο Ειδικό Δημοτικό -Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικη συναυλία του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Δημοκρατική Δικτατορία ; Γράφει ο Ευάγγ. Αθανασιάδης*
Εορταστικές εκδηλώσεις στην Καστοριά
Χριστουγεννιάτικος διαγωνισμός El Greco: Κλήρωση για 4 σετ ροφημάτων El Greco 8 γεύσεων!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/12
Δ. Μακεδονία: Εννιά συλλήψεις αλλοδαπών για παράτυπη μετανάστευση
Δήμος Αμυνταίου: Πως θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ Γ. Αντωνιάδη στη Βουλή για τον προϋπολογισμό του 2019
Ο Δήμος Γρεβενών για τη λειτουργία των σχολείων την Πέμπτη
Το τμήμα Δημοσιογραφίας του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας στις εγκαταστάσεις της Pougaridis Media
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rondò Veneziano – Sinfonia di Natale (1995)
Ορυχείο Αμυνταίου: «Η ΔΕΗ ευθύνεται για την υπεράντληση του υδροφόρου ορίζοντα» καταγγέλλουν αγρότες (φωτο-video)
Μια ώρα αργότερα την Πέμπτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Το μήνυμα των Χριστουγέννων μετέφεραν τα παιδιά των κατηχητικών στη Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση της Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης
Προκήρυξη της Δράσης «Εργαλειοθήκη Ανταγωνιστικότητας μικρών & πολύ μικρών επιχειρήσεων» του ΕΠΑνΕΚ (ΕΣΠΑ 2014-2020)
Bazaar Προϊόντων LR Health & Beauty – Τα έσοδα θα δοθούν στο Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Τέλος στα πλαστικά μιας χρήσης βάζει η ΕΕ! – Ιστορική νίκη για τον πλανήτη
Περιφερειακό Συμβούλιο: Ανησυχία για τις καθυστερήσεις στο θέμα μετεγκατάστασης Ακρινής και οργή για την απαξίωση Παναγιωτάκη
«ROBOGIRL»: Η πρώτη ταινία μυθοπλασίας για τα παιδιά της εκπαιδευτικής ρομποτικής από την COSMOTE
150 δέματα αγάπης και παιχνίδια μοίρασε ο «Καλός Σαμαρείτης» της Πτολεμαΐδας
Μοιράστηκαν τα πρώτα βιβλία για τους ασθενείς του Ογκολογικού Τμήματος του Μποδοσάκειου
Παίδων: Τα αίτια θανάτου του 6χρονου που κρεμάστηκε με λουρί σκύλου
Πότε κλείνουν και πότε ανοίγουν τα σχολεία για τις γιορτές
Συνεδρίασε το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας – Ποια θέματα εγκρίθηκαν
Πολύ καλή ποιότητα χιονιού στη Βασιλίτσα – Ανοίγουν οι αναβατήρες την Παρασκευή (video)
Είκοσι (20) προσλήψεις εργατών καθαριότητας στον Δήμο Κοζάνης με 2μηνα (προκήρυξη)
Σε χιονισμένο φόντο, σε παραποτάμιο δάσος του Αλιάκμονα – Μαγικές εικόνες!
Ο «Βαφτιστικός» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης
Χριστουγέννα με ζέστη, θα έχει 20°C -Ερχονται Αλκυονίδες μέρες
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Άργος Ορεστικό
Σημαντικά ελπιδοφόρα μηνύματα με τρία νέα φάρμακα για τη Σκλήρυνση Κατά Πλάκας
Οι υποψήφιοι του ΚΚΕ στην Περιφέρεια και τους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τις Επιχειρήσεις –  Μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής σε Εκθέσεις
Χριστουγεννιάτικα Κοζανίτικα έθιμα στο Αεροδρόμιο της Αθήνας!
Καστοριά: 21χρονος αλλοδαπός μετέφερε με το αυτοκίνητο 7 κιλά κάνναβη
Επίδομα θέρμανσης: 28 Δεκεμβρίου τα πρώτα χρήματα – Επιπλέον έκτακτο αναδρομικό επίδομα θέρμανσης και για τη Δ. Μακεδονία
Εικόνα από τα, πάλαι ποτέ, “ 32α  ΠΕΡΔΙΚΚΕΙΑ”, την Κυριακή 1η Σεπτεμβρίου 1991 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/12/2018
Στους -5°C σήμερα σε Βλάστη και Κλεισούρα – Δείτε τις θερμοκρασίες στη Δυτ. Μακεδονία
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία στο Άργος Ορεστικό
Ποιες ταινίες & θεατρική παράσταση προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 20/12/2018
Από το Εορταστικό Τελετουργικό του Αγίου Φωτίου στην Κοινότητα Πενταβρύσου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/12/2018
Χριστουγεννιάτικος χορός του Α.Σ. Ερμή Πλατανορρεύματος και του Συλλόγου γυναικών «Ολυμπία»
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός που οδηγούσε κλεμμένο όχημα στα Γρεβενά
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Gregory Porter – Fly Me To The Moon (In Other Words) (feat. Julie London) (2013)
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
Ποντιακά – προσφυγικά ευτράπελα της εποχής ,γιατί όχι και… ατάκες του παρελθόντος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/12/2018
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στη Σιάτιστα την Παρασκευή
Εισηγήσεις στο Περιφερειακό Συμβούλιο για τοπικά μας θέματα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
Το σημείο έναρξης των εργασιών διάνοιξης του ορυχείου, κυρίου πεδίου – Κομάνου – που Εγκαταστάθηκε το πρώτο τεχνικό και εργατικό κλιμάκιο του προσωπικού του ορυχείου – – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/12/2018
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κουκουνάρια σοκολατένια
Ποια υλικά δεν καίμε στις εστίες οικιακής θέρμανσης; – Του Δημ. Χατζηδάκη
‘’Κληρώνει’’ αύριο για τη συνένωση ΔΕΥΑΕ – ΔΕΤΗΠ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
20 χρόνια προσφοράς για τον δραστήριο σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/12/2018
Τα νέα πρόσωπα στο Δ.Σ. της ΔΕΗ στις θέσεις Βατάλη – Αλεξάκη και ο συμβολισμός τους
Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών
Κλαδαριές, κόλιαντα και μπουμπουσάρια – Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων στο Δήμο Βοΐου
Οι μαθητές του 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας παρουσιάζουν την παράσταση Grease
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία στη Δεσκάτη την Τετάρτη
Πρωτοβουλία για την ίδρυση αθλητικού τμήματος Μπριτζ , στην Πτολεμαΐδα
Η ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων -Βελβεντού για τα Σχολεία
Ανοίγει την Παρασκευή το Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19/12
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου της Τετάρτης 19/12
Είναι τρελοί αυτοί εκεί στην Φυτειά – Σούβλισαν γουρούνι 180 κιλών!
Δεν…υπάρχει ο deliveras-Τέρμα τα γκάζια με τη μηχανή μέσα στη νυχτερινή χιονόπτωση-Βόλτα στην Κοζάνη στις 3 το πρωί και…live μετάδοση στο Facebook-Bίντεο!
Ώρα 19:45΄: Νέα ανακοίνωση για την κατάσταση στο οδόστρωμα της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Την απαλλαγή από τον ΕΝΦΙΑ στους κατοίκους που κηρύχθηκαν οι περιοχές τους σε έκτακτη ανάγκη ζητούν Κασαπίδης – Αντωνιάδης
Ξεχώρισαν οι σκακιστές –τριες των συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο  16ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο  Φωτιάς» 2018
Δήμος Γρεβενών: Ξεκινά η λειτουργία του Προγράμματος «Άθληση και Γυναίκα»
Ετήσιος χορός της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκα
Προτάσεις για εορταστικό μακιγιάζ από την Αλεξάνδρα Θεοδωρίδου – Πως να κλέψετε τις εντυπώσεις!
Στις 28 Δεκεμβρίου θα εκλεγεί το νέο Δ.Σ. του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης
Δήμος Αμυνταίου: Μια ώρα αργότερα τα σχολεία την Τετάρτη
Ποιες μονάδες «φωτογράφιζαν» οι 32.000 ώρες λειτουργίας; – Γράφει o Δημ. Χατζηδάκης (*)
Η απόφαση του Δήμου Φλώρινας για τα σχολεία την Τετάρτη
Την παραμονή των Χριστουγέννων ο χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Βατερού στον “ΑΚΡΙΤΑ” (video)
Αιχμηρή ανακοίνωση της Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ο μόνιμος υμνητής του Περιφερειάρχη, κ. Γιαννακίδης, κάνοντας το άσπρο μαύρο και επιχειρώντας να… γιατρέψει το ψέμα με νέα ψέματα”
Χριστούγεννα με διπλό δώρο για όλους τους συνδρομητές CU
Κοζάνη: 130 διπλά γιορτινά δέματα αγάπης από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο
Το πανέμορφο Εμπόριο στα λευκά!
Κοζάνη: Κάλεσμα για την τελευταία αιμοδοσία του 2019
Πρωτοβουλία αγάπης από το Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας – Συγκέντρωση τροφίμων
Ευχαριστήριο της Π.Υ. Πτολεμαΐδας σε όσους στάθηκαν αρωγοί στο «Πυροσβεστικό Πάρκο»
Επισημάνσεις και προτάσεις του Γ. Κασαπίδη κατά την ομιλία του στη συζήτηση του Προϋπολογισμού του 2019
Εορταστικό πρόγραμμα 2018 στο ράδιο Λέχοβο 97,1
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στη Μονή Λαζαριστών για την παράσταση «Ποιος σκότωσε το σκύλο τα μεσάνυχτα»
Τα μαγικά Χριστούγεννα του Σκρουτζ στην Κοζάνη, στο κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Περιγράφοντας την ομιλία του πρωθυπουργού στο Αλεξάνδρειο, όντας μέσα σε αυτό – Ανταπόκριση του Κόττη Κωνσταντίνου
Αλλαγή ημερομηνίας διεξαγωγής της Λαϊκής Αγοράς της Πτολεμαϊδας λόγω εορτών Χριστουγέννων
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης
Προσχώρησε στη ΝΔ ο Χάρης Θεοχάρης
Φλώρινα: Διαδραστική παρουσίαση των παραμυθιών ‘Ο Δικαιωματούλης’ & ‘Ο Γύρος του κόσμου με μία βαλίτσα’
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντάει στο αιχμηρό σχόλιο του Μ. Ζορμπά για τα σχολεία
Πρόσληψη δημοσιογράφου στην Περιφέρεια – Δημοσιεύθηκε σήμερα 18/12 στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ
Δήμος Εορδαίας: Δρομολογείται η κατασκευή χώρων στο Κέντρο Διημέρευσης Ατόμων με Αναπηρία – Υπογραφή σύμβασης
Σύλληψη 54χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε κτηνοτροφικές εργασίες
Στα λευκά και η Βλάστη – Όμορφες φωτογραφίες
Τα στελέχη της Νέας Δημοκρατίας και ο πυρσός – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Από τα Γρεβενά και 32 χρονών ο υποψήφιος περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ – Δείτε ποιός είναι
El Barrio, ζεστός πρωινός καφές και χιονισμένο τοπίο!
‘Ποτάμι’ Δυτικής Μακεδονίας: Το δράμα των κατοίκων της Ακρινής και ο κυβερνητικός εμπαιγμός
Δύο άτομα έκλεψαν φιάλες αλκοολούχων ποτών από σούπερ μάρκετ στην Φλώρινα
Ζορμπάς Μιλτιάδης: Εξ Αποστάσεως αποφάσεις εκτός πραγματικότητας από τον κ. Κοσματόπουλο για τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Παρουσίαση βιβλίου του Μάριου Κυπαρίσση – Μώρου «Πέρα από τις ισχνές αγελάδες” την Πέμπτη 20 Δεκεμβρίου
Εντυπωσιακό τοπίο από τη χιονισμένη ΑΕΒΑΛ
Εκδήλωση με θέμα «Με το ΚΚΕ μπροστά στη μάχη των δημοτικών και περιφερειακών εκλογών» στην Κοζάνη
Τα έθιμα ‘Σούρουβα’ και ‘Μπουμπουσιάρια’ στη Σιάτιστα
Πανέμορφες εικόνες από τα ορεινά της Δ. Μακεδονίας- Live από Φλώρινα, Νυμφαίο, Σαμαρίνα, Πεντάλοφο, Βλάστη
Κλαδαριές στην Σιάτιστα, στις 23 Δεκεμβρίου
Στα λευκά ντύθηκε και ο Περδίκας – Δείτε φωτογραφίες
Πανέμορφη, κατάλευκη χιονισμένη Αιανή
Θεσσαλονίκη: Ο πρώτος ολοκληρωμένος σταθμός του Μετρό στο Σιντριβάνι
Η Πτολεμαΐδα είδε μια …άσπρη μέρα! – Φωτογραφίες
Ποιες περιοχές χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία
Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Κοζάνη – Πρωινές φωτογραφίες από γειτονιές στα λευκά!
Το Ορυχείο Καρδιάς καλυμμένο με χιόνι – Φωτογραφίες ώρα 07.15΄
Νέα ανακοίνωση για τα σχολεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Πυκνή χιονόπτωση στο Πρωτοχώρι, όπου το έστρωσε για τα καλά
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η Πτολεμαΐδα στα λευκά …!!!
Η απόφαση του Δημάρχου για τα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Κλειστά σε Καμβούνια – 2 ώρες αργότερα σε Λιβαδερό
Ο Δήμος Γρεβενών έβγαλε στις 8 το πρωί ανακοίνωση ότι τα σχολεία θα λειτουργήσουν κανονικά!
Το ‘στρωσε για τα καλά στη Βασιλίτσα – 20 εκ. φρέσκο χιόνι
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Νεστορίου Καστοριάς
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου
Κλειστά σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Κλειστά όλα τα σχολεία και στο Δήμο Δεσκάτης
Κλειστά όλα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου
Στα λευκά ντύθηκε η Δυτική Μακεδονία – Το στρώσε και σε Κοζάνη- Πτολεμαΐδα
Έληξε η κατάληψη και στο τμήμα Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Γρεβενά: Χριστούγεννα στην αυλή των βουνών – Οι εκδηλώσεις της Τρίτης
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Γιάννης Μητλιάγκας και Φώτης Τσαμπούρης, υποψ. Βουλευτές με τη “Δημοκρατική Ευθύνη”
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης στον “Τροχό της Τύχης” – Δείτε τι έκανε! (video)
Σε γιορτινή ατμόσφαιρα το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου και η γιορτή τσιγαρίδας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Βραδιά με σαξόφωνο live στο El Barrio με τον Νικόλαο Καϊάφα
Επιδόθηκε στον αντιπρόεδρο της Βουλής Νικήτα Κακλαμάνη το ψήφισμα της ημερίδας για τις γενοκτονίες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Herb Alpert & The Tijuana Brass – Love Potion No. 9 (1965)
Όμορφη χριστουγεννιάτικη εκδήλωση με τη συμμετοχή των παιδιών του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (video-φωτο)
Αυτοδιοικητικές παρουσίες από τη Δ. Μακεδονία στο συνέδριο της Ένωσης Περιφερειών
Τιμήθηκε στο Βελβεντό η ‘’Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2018’’ για το ‘’Ολοκαύτωμα των Πιερίων, Δεκέμβριος 1943’’
Λάβρος ο Π. Αρνίδης: «Ο Δήμαρχος Κοζάνης έκλεισε το κίνημα «Χωρίς Μεσάζοντες» – Μας έστειλαν την αστυνομία – Είναι αμαρτία!»
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς με την εταιρεία Solar Energy Soumpasis με έδρα τη Φλώρινα
Χαρίτσης: Θα «σπάσουν» πέντε δήμοι -Τον Ιανουάριο η ρύθμιση – Καμία αναφορά στο Βελβεντό
SantaRunServia 2018 – Τρέξτε μαζί μας γι’ αυτούς που έχουν ανάγκη
Οι καλύτερες προτάσεις για να ντύσετε τους μικρούς σας μπόμπιρες τις γιορτές από το κατάστημα “Amaretto»
«Εν οίκω» και «Έπιπλα Ψωμιάδης»: Τα πάντα γύρω από το σπίτι – Μοναδικές επιλογές δώρων για τις γιορτές
Κοινωνικό Μέρισμα 2018 Ενημέρωση δικαιούχων για την πρώτη πληρωμή – Συχνές ερωτήσεις
Μαγικά Χριστούγεννα με Προσφορές από τη Vodafone
ΠΟΕΣΥ: Όχι στην τρομοκρατία  της Ενημέρωσης
Εκδήλωση τιμής στον αδικοχαμένο Ζήση Δαζάνη που “έφυγε” στο τροχαίο
Γαβρόγλου: Τέλος οι Πανελλήνιες, στα πανεπιστήμια μόνο με το απολυτήριο Λυκείου -Εξήγγειλε και χιλιάδες προσλήψεις
Νέα εποχή για τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Γουνεμπόρων Σιάτιστας «Ο Προφήτης Ηλίας» – Το μήνυμα του Δημήτρη Κοσμίδη
Έκτακτο Δελτίο Καιρού στη Δυτική Μακεδονία: Βροχές, καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά-ημιορεινά
Λειτουργεί κανονικά πλέον το Ιατρείο Διακοπής Καπνίσματος στο Μποδοσάκειο
Ευχές από την RSF Hellas και σύντομος απολογισμός
Ηχηρό μήνυμα του Γ. Τοπαλίδη από το 12ο συνέδριο της ΝΔ: “Ελλάδα μπορούμε! Μακεδονία μπορούμε!” (video)
Ο “Σπάρτακος” για το τρομοκρατικό χτύπημα στον ΣΚΑΙ
Σύλληψη νεαρού για παράνομο έρανο στην Κοζάνη  – Ακόμη δύο αυτόφωρες συλλήψεις για παράνομη κατοχή μαχαιριού και καραμπίνας
Δ. Μακεδονία: Πάνω από 80% πληρότητα στους τουριστικούς προορισμούς για τις γιορτές
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το σεμινάριο για τον Φορολογικό Έλεγχο του Οικονομικού Επιμελητηρίου
Γρεβενά: 45χρονος εξαπάτησε ηλικιωμένο και του «έφαγε» 120 ευρώ, τάζοντάς του αγροτικό!
Αόρατη Ορθοδοντική με νάρθηκες για να αποκτήσετε το χαμόγελο που ονειρεύεστε!
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Οδηγίες για τις Χριστουγεννιάτικες αγορές
Δήμος Κοζάνης: Οδηγίες προς τους πολίτες για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινομένων
Δύσκολα πέρασε ο πρωτοπόρος Άρης Παλαιοχωρίου από τη Μελίτη, παρά το τελικό 1-3
Σε Πρέσπες, Αμύνταιο και Φλώρινα την Παρασκευή ο Υπουργός Υγείας Ανδρέας Ξάνθος
Συνεχίζονται οι μεγάλες αθλητικές διοργανώσεις στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση ανακοίνωσης υποψηφιότητας του Άνθιμου Μπιτάκη για τον Δήμο Αμυνταίου
Δυσφορία στελεχών της ΝΔ στη Δυτική Μακεδονία για τη στάση Κασαπίδη – Συναντήθηκαν με σκέψη για «αντάρτικο» ψηφοδέλτιο στις περιφερειακές εκλογές!
Ολικός παγετός στη Δυτική Μακεδονία: Στις -6 ο υδράργυρος στη Βλάστη – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες
Το 12ο συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας έδειξε το δρόμο για να πάμε τον τόπο μπροστά – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Επίδομα θέρμανσης: Ποιοι θα λάβουν μεγαλύτερο ποσό – Αναλυτικά τα κριτήρια
Μεγέθυνση και Σμίκρυνση – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Η παρέα της Κοζάνης στο συνέδριο της ΝΔ
“Φώτιση ενότητας” – Ο Νικήτας Κακλαμάνης στην Κοζάνη στις 12 Ιανουαρίου
«Γέφυρα Ζωής»: Τελευταία Αιμοδοσία του 2018 στην Κοζάνη
Συνεχίζεται η παράσταση «Romeo + Ιουλιέτα» από το ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης & το Istrian Εθνικό Θέατρο της Κροατίας
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
Αρχές Τακτικής και πανωλεθρία του Αλέξη ? – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 17/12/2018
Νέο κύμα κακοκαιρίας με βροχές, καταιγίδες και πυκνές χιονοπτώσεις
Κοινωνικό μέρισμα 2018: Δεύτερη ευκαιρία για νέες και παλιές αιτήσεις – Αναλυτικά ποιες αιτήσεις θα επανεξεταστούν
«Στίχοι για κάπου ….» – Γράφει η Σίσσυ –Βασιλεία Ραμπίδου
Λευκές νύχτες με την Ελένη (και κάθε Ελένη…) – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Νίκη Αγκαθιάς- Ερμής Αμυνταίου 1-0 (βίντεο)
Πρώτη νίκη για τη Σιάτιστα (βίντεο)
6η στην Πολιτική Επιτροπή της Ν.Δ. η Πίστη Κρυσταλλίδου από την Πτολεμαΐδα – Ποιοι εκλέγονται
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Ήττα για τον Αρίωνα από το Ζαφειράκη
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Θρίαμβος του Λασσάνη στο ντέρμπι
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα β΄ γύρου σε Α΄  -Φινάλε πρώτου στη Β΄
Γ΄ Εθνική 3ος Όμιλος Πρώτη νίκη για τη Σιάτιστα- Ήττα για τον Φούφα
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Ήττες για Ερμή και Μελιτέα
Ο Γιώργος Βασιλειάδης για τη σημαντική αλλαγή του καιρού στη Δυτική Μακεδονία – Από πότε αναμένονται χιονοπτώσεις και που
Συντάξεις Ιανουαρίου 2019: Πότε θα γίνουν οι πληρωμές σε κάθε Ταμείο – Αναλυτικές ημερομηνίες
Η Κοζάνη γέμισε Αϊ Βασίληδες στο 1ο Φιλανθρωπικό Santa Run (video -φωτο)
Αγιά Σοφιά: Ένας μοναδικός πίνακας για το Μουσείο του Προσφυγικού Ελληνισμού δωρεά του αθλητή Γιώργου Ζαχαριάδη (ΦΩΤΟ)
Έκκληση των εθελοντών Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “5 κουτάβια 2 μηνών βρίσκονται σε σκουπιδότοπο – Δεν θα επιβιώσουν”
Παραμένει γραμματέας της ΝΔ ο Λευτέρης Αυγενάκης – Ο Βαγγέλης Μεϊμαράκης επικεφαλής του ψηφοδελτίου των ευρωεκλογών
Σε πυροσβεστικό πάρκο μετατράπηκε η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Οι πρώτοι υποψήφιοι Βουλευτές του ΚΙΝΑΛ σε Γρεβενά, Φλώρινα και Καστοριά
Οι Δυτικομακεδόνες υποψήφιοι για τη νέα Πολιτική Επιτροπή της Νέας Δημοκρατίας
Ερχεται νέο κύμα κακοκαιρίας: Βροχές και χιόνια στα ορεινά -Σε πτώση η θερμοκρασία
Η ομιλία του Γ. Θεοφύλακτου για Προϋπολογισμό 2019:  «Καταργούμε τη μείωση των συντάξεων και εφαρμόζουμε τα θετικά αντίμετρα!»
Μεγάλη η ανταπόκριση του κόσμου στο παζάρι αγάπης του Κατηχητικού του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (video-φωτο)
Εορταστική ατμόσφαιρα δημιούργησαν οι χορωδίες στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Κάλαντα και χριστουγεννιάτικα τραγούδια (video – φωτο)
Το 6ο Φεστιβάλ Σούπας μεταφέρθηκε στο κέντρο της Κοζάνης – Φασολάδα, μανιταρόσουπα και βελουτέ σούπα λαχανικών (video-φωτο)
Ο Χαρίσιος Γκοβεδάρος με αφορμή την τοιχογραφία στο κέντρο της πόλης – Η πρόταση για δημιουργία καλλιτεχνικού αστικού πάρκου σε άλλη γειτονιά της πόλης
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο διοικητικό συμβούλιο του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Τα μαγικά Χριστούγεννα στον Πόντο – Ήθη και έθιμα μιας άλλης εποχής
Προσοχή στις παγίδες του Σκοπιανού – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Οδός “Στάθης Λαζαρίδης” σε δρόμο των Χανίων, στη μνήμη του Ειδικού φρουρού από το Τσοτύλι
Το μήνυμα της ΠΕ Κοζάνης: “Στηρίζουμε την τοπική μας αγορά” (video)
Το Win Cancer έκλεψε τις εντυπώσεις στο 12ο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας
Χριστουγεννιάτικη επίσκεψη και εκδήλωση  στο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης από το Βελβεντό
Κόλντα Μπάμπω στην πλατεία του Oικισμού Καρδιάς Πτολεμαΐδας
Προς καταστηματάρχες: Υποχρεωτική η ρύθμιση ώρας ταμειακών μηχανών
Απολαύστε μοναδική pizza, καλτσόνε και πεϊνιρλί στον ξυλόφουρνο του ξενοδοχείου “Παντελίδης”
Ενημερωτική σύσκεψη των Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 14/12
Ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις για παιδιά στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Το πρόγραμμα της Κυριακής
Ρατσιστικά συνθήματα έγραψαν άγνωστοι στο Γυμνάσιο-Λύκειο Νεάπολης
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η πενθήμερη Έκθεση Τροχαίας του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης,  με σύνθημα «Οδηγώ συνετά, προστατεύω τη ζωή»
Συνεχίζει να χιονίζει στη Βασιλίτσα, κόντρα στις καιρικές προβλέψεις (video)
Το τρέιλερ της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού «Μια νύχτα στην κόλαση» – Πρωταγωνιστεί σε ρόλο έκπληξη η Καίτη Φίνου!
Συλλήψεις ατόμων και εξιχνίαση κλοπής, κατά το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Ξεκίνησε το bazaar της ΑΡΣΙΣ στην κεντρική πλατεία με κατασκευές και από τα παιδιά στη δομή φιλοξενίας
“Άρωμα” Κοζάνης στο Συνέδριο της Νέας Δημοκρατίες με αρκετές παρουσίες από την περιοχή
Είχαν στήσει παράνομη χαρτοπαικτική λέσχη σε κατάστημα της Κοζάνης παίζοντας πόκερ – Έντεκα συλλήψεις από την αστυνομία
Η Πτολεμαΐδα υποδέχεται μία εκδήλωση υψηλής γαστρονομίας με κοινωνικό χαρακτήρα στο εστιατόριο Reggia
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jenifer – Poupée De Cire Poupée De Son (2013)
Με τη βούλα Τσίπρα υποψήφια δήμαρχος Θεσσαλονίκης η Νοτοπούλου
Ανατροπή-Στο ίδιο κελί των φυλακών Γρεβενών πλέον ο 19χρονος Αλβανός και ο 21χρονος Έλληνας – «Πολύ καλές οι μεταξύ τους σχέσεις» λένε σωφρονιστικοί υπάλληλοι!
Απρόοπτο στην ομιλία Τσίπρα: Τραγουδούσε το «Μακεδονία Ξακουστή» και τον πήραν σηκωτό [εικόνες & βίντεο]
Συνέδριο ΝΔ: Φύγετε μια ώρα αρχύτερα είπε ο Μητσοτάκης – Δριμύ κατηγορώ στον Τσίπρα
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η Βλάστη τοπίο στην ομίχλη!
Δήμος Φλώρινας: Πρόγραμμα των εκδηλώσεων ¨Πολιτιστικός Χειμώνας- Φωτιές 2018″
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15/12/2018
Παραδοσιακά χριστουγεννιάτικα φαγητά από όλη την Ελλάδα
Voucher για δωρεάν Internet σε φοιτητές
Φλώρινα: Ευχές στον Άγιο Βασίλη
Όμορφη συναυλία για φιλανθρωπικό σκοπό με τη συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (video)
“Γουρουνοχαρά” στη Φλώρινα
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για το ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
Σε αστυνομικό κλοιό η Θεσσαλονίκη εν όψη ομιλίας Τσίπρα-17 προσαγωγές(ΦΩΤΟ-ΒΙΝΤΕΟ)
«Λευκή Νύχτα” στη Φλώρινα
Το αδιαχώρητο στην εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης για την κλήρωση των 40 ποδηλάτων – Η εντυπωσιακή είσοδος του Αγίου Βασίλη σε μηχανή της Τροχαίας! (video-φωτο)
Αποδοκιμασίες κατά του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Γ. Ουρσουζίδη στην εκδήλωση της Τροχαίας στο Εκθεσιακό Κέντρο – Γονείς δυσανασχέτησαν για την καθυστέρηση (video)
Reggia: Μια βραδιά γαστρονομίας που δεν πρέπει να χάσετε – Ξεχωριστά πιάτα και καλεσμένος chef ο Πτολεμαϊδιώτης Μιχάλης Καλαβρινός
Σταματούν την κατάληψη οι Μηχανολόγοι Μηχανικοί του ΠΔΜ
Παραδοσιακά κάλαντα στη Φλώρινα
Στα 5-10 εκ. το φρέσκο χιόνι στη Βασιλίτσα και τον υδράργυρο στους 0 βαθμούς Κελσίου
Δωρεάν 32.400 λίτρα πετρελαίου θέρμανσης από τα ΕΛΠΕ σε 30 σχολεία της Δ. Μακεδονίας (λίστα)
Την επόμενη εβδομάδα το «πράσινο φως» για το επίδομα θέρμανσης – Στην α΄ ζώνη η Δυτική Μακεδονία
ΑΔΜΗΕ: Προσλήψεις προσωπικού καθαριότητας: 2 θέσεις στην Πτολεμαΐδα και 2 στην Κοζάνη
Το ΚΕΠΚΑ για τον Νόμο Κατσέλη: “Ανάγκη προστασίας της Κύριας Κατοικίας”
Κάλεσμα για κινητοποιήσεις από τον Αγροτικό Σύλλογο Αμυνταίου
Μεταφέρεται λόγω Χριστουγέννων η λαϊκή αγορά της Φλώρινας
Οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Προσλήψεις 33 ατόμων στη ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη
Το Χριστουγεννιάτικο Παζάρι της ΑΡΣΙΣ στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Στις φυλακές Γρεβενών οι δύο κατηγορούμενοι – Αυστηρά μέτρα ασφαλείας
2η  Συνάντηση του Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών με τα μέλη του καθώς και με τους εθελοντές για τις Χριστουγεννιάτικες Εκδηλώσεις»
Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Αγίας Παρασκευής Κοζάνης σε συνεργασία με την Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 14/12 έως Δευτέρα 17/12
Εκλογές στις 24 Φεβρουαρίου 2019; – Γράφει ο Βαγγέλης Αθανασιάδης
Στο Παλαιόκαστρο βρέθηκε χθες o υποψήφιος δήμαρχος Bοΐου Χρήστος Ζευκλής
Αφιερωμένο στη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ το Ημερολόγιο 2019 του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «Φίλοι του Βουνού»
Ξηλώνει τις αφίσες για την ομιλία Τσίπρα ο Δήμος Θεσσαλονίκης
Παιδική Χριστουγεννιάτικη Γιορτή από το Δ.Σ. του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
«Φρούριο» η Θεσσαλονίκη ενόψει ομιλίας Αλ. Τσίπρα
Τα αποτελέσματα για τις θέσεις στα «Κέντρα Δια Βίου Μάθησης – Νέα Φάση»
ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ: Δείτε το νέο εορταστικό φυλλάδιο προσφορών
Μύλοι Χρηστίδη: Φτιάξτε βασιλόπιτα, κουραμπιέδες και άλλες γιορτινές συνταγές με το αλεύρι της Πτολεμαΐδας
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Κοζάνη
Οριστικά στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης η μεταφορά των μαθητών – Δικαιώθηκαν και στο Εφετείο
Μετρό Θεσσαλονίκης: Σήκωσαν ρωμαϊκό λουτρό 50 τόνων του 400 μ.Χ.
Στόλισαν το δέντρο οι μαθητές του Δημοτικού σχολείου Αιανής στο Αρχαιολογικό Μουσείο – Φωτογραφίες
Το κοριτσάκι με τα σπίρτα – Γράφει η Ρούλα Μαυρίδου
Ανοίγει τις πόρτες του το Χριστουγεννιάτικο χωριό στη Σιάτιστα
Ηλεκτρική Ενέργεια: «Φοβού τους…. καπιταλιστές και δώρα φέροντες» – Γράφει ο Στέφανος Πράσσος
Διήμερη εξόρμηση στο καταφύγιο του ΣΕΟ Κοζάνης στα Πιέρια
Το άσπρισε… σε Βλάστη, Καταφύγι και Πεντάλοφο – Δείτε live εικόνα
‘’Super Σου Κου’’ στα Funny Bunny με δώρο το φπα 24%!!
Έφηβοι λόγοι: Τα τρύπια παπούτσια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14/12/2018
Η κατολίσθηση στο Ορυχείο του πήρε το χωράφι! – Στη δικαιοσύνη απευθύνεται αγρότης από τους Ανάργυρους
Μία ώρα αργότερα τα σχολεία του δήμου Πρεσπών την Παρασκευή
Μπήκαν τα χρήματα για το Κοινωνικό Μέρισμα -Δείτε σε ποιες τράπεζες
Ο Καμμένος έδιωξε τον Τέρενς Κουίκ από τους ΑΝΕΛ-«Εθεσε εαυτόν εκτός κόμματος»
Προεκλογική εκδήλωση του ΚΚΕ ενόψει των εκλογών σε Δήμους και Περιφέρειες
Η νέα εντυπωσιακή και γευστική λίστα με cocktail του El Barrio σας περιμένει να τη δοκιμάσετε!
Απολογισμός για το 3ο Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Για πρώτη φορά στην Ελλάδα στην πόλη της Πτολεμαΐδας διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους
Μουσική Χριστουγεννιάτικη Εκδήλωση φιλανθρωπικού με τη συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Δήμος Γρεβενών: Μια ώρα αργότερα αύριο τα σχολεία
Συνδιάσκεψη Δικαίου Προστασίας του Καταναλωτή στο Ευρωκοινωβούλιο με τη συμμετοχή του ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας
Παρουσίαση του βιβλίου του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη «Η ιδιωτική μου αντωνυμία»
Το ΕΚΑΒ Κοζάνης στο Μποδοσάκειο παρουσίασε τη χρήση απινιδωτή και βήματα υποστήριξης ζωής
Λευτέρης Αυγενάκης: Όλα είναι έτοιμα για το 12ο συνέδριο της παράταξής μας
To Facebook θα… μαντεύει που θα πας μετά! – Πως θα το κάνει
Νέα σύμβαση με τη ΔΕΗ για την τηλεθέρμανση της Κοζάνης – Εγκρίθηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο
Τα παραλειπόμενα της συγκέντρωσης Σημανδράκου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Από την αύξηση 250% στο FACEBOOK στη μηδενική αξιοποίηση στην κανονική ζωή
«Μωμόγεροι» στη Φλώρινα
Φλώρινα: Δημιουργική απασχόληση παιδιών από Πολιτιστικούς Συλλόγους
“Πολιτιστικός Χειμώνας 2018” στη Φλώρινα
Αλλάζουν οι ώρες για το τρενάκι της φωτιάς στη Φλώρινα
Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
Γευσιγνωσία από το τμήμα Μαγειρικής του ΟΑΕΔ Φλώρινας
Δείτε την εικαστική παρέμβαση που θα γίνει επάνω από το «Stradivarius» στο κέντρο της Κοζάνης
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης βλέπει κλίμα ανισότητας στο νέο Οργανισμό Εσωτερικής Υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης
«Χριστούγεννα στη πλατεία των παιδιών» από τις 15 Δεκεμβρίου έως τις 6 Ιανουαρίου- Το πλήρες πρόγραμμα εκδηλώσεων
6ο Φεστιβάλ Παραδοσιακής Σούπας στον Άγιο Αθανάσιο και την κεντρική πλατεία Κοζάνης: Τραχανάς, χορτόσουπα, μανιταρόσουπα φασολάδα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει ενημερωτική φορολογική ημερίδα στο Βελβεντό
Οι εργαζόμενοι στο Ιπποκράτειο Πτολεμαΐδας, Υγεία Πτολεμαΐδας – Μαγνητική διάγνωση, Υγεία Γρεβενών – Euromedica, σας εύχονται χρόνια πολλά με υγεία
Εορδαία: Απεβίωσε ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Προαστίου, Δημήτρης Κριαρίδης
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο: «Μικρές κυρίες»
«Ελλάδα Μπορούμε» – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Προσλήψεις 3 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Δείτε τι έλεγε ο Ανδρέας Παπανδρέου για το όνομα της Μακεδονίας
Ε. Σημανδράκος: ‘Χθες ήταν η ληξιαρχική πράξη γέννησης ενός πολλά υποσχόμενου συνδυασμού, μιας ομάδας δουλειάς’ – ‘Ελάτε να πάμε την Κοζάνη μπροστά’
Κοινωνικό μέρισμα 2018: Πληρωμή σήμερα στους δικαιούχους – Μπαράζ πληρωμών μέχρι τέλος του χρόνου
Φλώρινα: 44χρονος προσπάθησε να μεταφέρει παράνομα με το φορτηγό του 4 αλλοδαπούς
Το Επιμελητήριο Κοζάνης για τις γιορτές ‘Στηρίζουμε την αγορά μας, γιατί αγαπάμε τον τόπο μας’
Γιορτές και Διαβήτης – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Επιτυχής η ημερίδα στην Παλαιά Βουλή από το δίκτυο αναγνώρισης γενοκτονιών
Το Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι και η Πειραματική Σχολή Κλασικού χορού γιορτάζουν τα Χριστούγεννα με δύο παραστάσεις
Το Κ.Η.Φ.Η. Πτολεμαΐδας στηρίζει «Το Χαμόγελο του Παιδιού»
Διανομή προϊόντων ΤΕΒΑ από τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Τσουχτερό το κρύο στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες
Γράμματα στον Αϊ Βασίλη στο ειδικό γραμματοκιβώτιο των ΕΛΤΑ στην Πτολεμαΐδα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 12/12/2018
Τιμητική διάκριση στον Βασίλη Ζεϊμπέκη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 12/12/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/12/2018
Πτολεμαΐδα: Αργεί πολύ ακόμα η μεταφορά της ΔΟΥ, ΕΦΚΑ & Ειρηνοδικείου στο Διοικητήριο – Ενάμισι χρόνο μετά τη δέσμευση του Περιφερειάρχη δεν έχει γίνει τίποτα – Δεν δημοπρατήθηκαν καν τα έργα μετασκευών
Συνεχίζονται οι ζυμώσεις για το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Christmas Eclectic Friday’s Fresh Party στο Le Roi…!
Βραδιά παρουσίασης της νέας wine list στο El Barrio με fingerfood και εκπλήξεις
Καστοριά: «Ώρα για δουλειά»  Το όνομα του Συνδυασμού του Γιάννη Κορεντσίδη, ο οποίος ανεβάζει στροφές…
Το “ευχαριστώ” του Βαγγέλη Σημανδράκου προς τον κόσμο που βρέθηκε στην επίσημη “πρώτη” του συνδυασμού του
Οι Κυριακάτικες επαφές συνεχίζονται στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο – Δράση με σπιτικά γλυκίσματα για ενίσχυση του κουμπαρά αλληλεγγύης
Οι νέες κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Ακούστε το νέο τραγούδι του Αλέξη Παρχαρίδη – “Μοιρολογιά”, που αναφέρεται σε αληθινή, τραγική ιστορία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Hot Sardines – Petite Fleur (2014)
Σπάει τα ρεκόρ ο Μύλος των Ξωτικών!
Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία ο προϋπολογισμός του Δήμου Φλώρινας, έτους 2019
Δολοφονία φοιτήτριας: Συναγερμός στις φυλακές Γρεβενών – Στην απομόνωση ο 21χρονος
Σούπερ Μάρκετ CENTRO: Στο κέντρο της οικονομίας και τις γιορτές – Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών
Β. Σημανδράκος: “Η Κοζάνη μπορεί να πάει μπροστά” – Σε κατάμεστη αίθουσα η πρώτη παρουσίαση του υποψηφίου Δημάρχου (φωτο-video)
“Σπάρτακος”: ΚΑΡΔΙοχτύπησαν συνάδελφοι που ευτυχώς «είχαν Άγιο»
Χριστουγεννιάτικο ρεβεγιόν στο Apsis Hotel στο πανέμορφο Εμπόριο!
Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικο μπαζάρ αγάπης για τα παιδιά με αυτισμό!
Πτολεμαΐδα: Σ΄ άλλους γαλαξίες ‘ταξίδεψε’ τους μαθητές του 3ου ΓΕΛ ο Αστροφυσικός Νίκος Πράντζος
Κοινωνικό μέρισμα: Από πότε μπαίνουν τα λεφτά
Ξεκίνησαν την Τρίτη το σχολείο τα παιδιά Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων της ΑΡΣΙΣ – Όλα κύλησαν ομαλά στο 4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης
Προσοχή! Ανάκληση πλαστικής κουτάλας από τον ΕΦΕΤ (ΦΩΤΟ)
Θεατρικό εργαστήρι για παιδιά στο Δήμο Φλώρινας
Καμμένος από το φυλάκιο «Νίκη» στη Φλώρινα: Η Μακεδονία είναι μία και είναι ελληνική (vid)
178 συλλήψεις τον Νοέμβριο στη Δυτική Μακεδονία – Οι 99 για παράνομη είσοδο στη χώρα
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 13/12/2018
«Ο αδερφός μου»: Μία συγκλονιστική ελληνική ταινία μικρού μήκους για τα άτομα με αναπηρία [βίντεο]
Τι έψαξαν οι Ελληνες στο Google το 2018 -Power of Love και πώς φτιάχνεται η φάβα [λίστα]
Ενημέρωση πολιτών για το Κοινωνικό Μέρισμα (Kotzampasis.gr)
Καλλιάνος: Λευκή εισβολή αύριο, αλλάζει δραματικά ο καιρός -Πού θα χιονίσει [χάρτης]
Ενισχύσεις 10,2 εκατ. ευρώ στους ροδακινοπαραγωγούς (και για την Κοζάνη)
Το πατροπαράδοτο ΝΥΧΤΕΡΙ στην Καισάρεια Κοζάνης
Αμύνταιο: Προβολή για το κοινό του Ντοκιμαντέρ “ΙΧΝΗ & ΦΩΣ στις όχθες των λιμνών”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τα μέλη του για την Έκθεση Τροχαίας
Παρέμβαση ΤΕΕ/ΤΔΜ στη διαβούλευση του ΥΠΕΝ για τον εθνικό ενεργειακό σχεδιασμό
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 13/12/2018 (trailer)
Το Σωματείο ΕΝΩΣΗ για το νέο εργατικό ατύχημα
Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου της Θρακικής Εστίας Εορδαίας και γιορτή τσιγαριδας
Με εκλογικό “άρωμα” συνάντηση μελών του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ν. Κοζάνης  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Χριστουγεννιάτικη γιορτή για την ενίσχυση του Κοινωνικού Παντοπωλείου του Δήμου Αμυνταίου
Το Συνδικάτο Εργαζομένων ‘Εργατική Αλληλεγγυη’ για το εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
Πεντάλοφος: Δρομολογείται η λειτουργία της νέας Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων – Δείτε την προκήρυξη για την πρόσληψη 39 ατόμων
Τι λέει η ΔΕΗ για το ατύχημα στην αυλή λιγνίτη του ΑΗΣ Καρδιάς – ‘Ερευνώνται τα αίτια που οδήγησαν στην αστοχία του μηχανήματος’
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/12/2018
Κινητοποίηση των φοιτητών του ΠΔΜ στο Δημαρχείο Κοζάνης – Το πανό που κρέμασαν
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για το χθεσινοβραδινό ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής για την παραγωγή σακχαρότευτλων
Η Κοινή Γεωργική Πολιτική μετά το 2020
ΓΣΕΕ: Δώρο Χριστουγέννων: Πόσα χρήματα θα πάρετε
Στους -10 °C η Βλάστη σήμερα – Παγετός και σε άλλες περιοχές της Δυτ. Μακεδονίας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης υποδέχεται τα Χριστούγεννα διοργανώνοντας εορταστικές εκδηλώσεις
Σωματεία ΔΕΗ Μεγαλόπολης: ‘Θέλουν να τρομοκρατήσουν όσους αντιστέκονται’
Νέα Διάκριση για το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS σε Βαλκανικό Φεστιβάλ Κομμωτικής και Αισθητικής στην Θεσσαλονίκη
Από τη 2η συνάντηση παλαιών Προσκόπων ΠΤΟΛΕΑΪΔΟΣ, 21-22 Δεκεμβρίου 1986, στο κέντρο ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/12/2018
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: ‘Φοβούνται την Επιστημονική Αλήθεια και τον Σύλλογο Προστασίας Βεγορίτιδας’
Συνέντευξη του Χάρη Κάτανα στο TOP Channel  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 12/12/2018
Ήλθε, είδε αλλά δεν τον είδαν τον Κώστα Σκρέκα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 12/12/2018
Ανακοίνωση Θρακικής Εστίας Εορδαίας σχετικά με τα μέλη της που τα παιδιά τους πέρασαν σε εκπαιδευτικά ιδρύματα
Στο ‘’πάνελ’’ του TOP Channel  ο Ιάκωβος Παντελίδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 12/12/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12/12/208
Κύριος υπεύθυνος η ΔΕΗ για τα κατολισθητικά φαινόμενα σε Βαλτόνερα, Φανό, Πεδινό & Ροδώνα – Σύμφωνα με την έρευνα του ΙΓΜΕ
Ευνοϊκότατη η συγκυρία για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής! – Τι έφταιξε τελικά;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Εορταστικό ωράριο
Εκλογές Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης
Εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Καρδιάς – Επιχείρηση απεγκλωβισμού της Πυροσβεστικής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gregory Porter – The Christmas Song (2017)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού 12/12/2018
Οι Έλληνες που σκοτώνουν τα παιδιά τους
Πείτε “χρόνια πολλά” με ένα εκλεκτό κρασί ή ποτό από τη μεγάλη γκάμα της Κάβας Καλομενίδη – Ξεχωριστές προτάσεις δώρων
Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά στον Ακρίτα
Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
“Ποια η σχέση σας με τον κ. Μανώλη Πετσίτη;”, ρωτούν τον Νίκο Παππά 21 βουλευτές της ΝΔ εκ των οποίων και η Μαρία Αντωνίου
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στο χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazaar της Συμφωνικής Ορχήστρας Νέων Θεσσαλονίκης
ΔΕΔΔΗΕ: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Υποστήριξη ερευνητών με έμφαση στους νέους ερευνητές – κύκλος Β’ – Προεπιλογή προτάσεων
Τον κίνδυνο να μην ολοκληρωθούν σημαντικά επενδυτικά σχέδια για τη Δ. Μακεδονία επισημαίνουν Κασαπίδης, Αντωνίου, Αντωνιάδης
Το Bollywood πάει… Καστοριά – Γυρίσματα στη λίμνη Ορεστιάδα
Δεν είμαστε … “κουτόφραγκοι” ούτε “ιθαγενείς”, κ. Πρόεδρε – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Επίσκεψη του Δημάρχου Αμυνταίου στα ΚΑΠΗ – Ανταλλαγή ευχών
Επιστολή αναγνώστη: «Έχει παραγίνει το κακό με την παράνομη είσοδο Ι.Χ. αυτοκινήτων στα πεζοδρόμια της Πτολεμαΐδας»
Αετός- Δαναοί 1-5 (βίντεο με αποσπάσματα από τον αγώνα)
Την τοπική κοινότητα Ιτέας επισκέφθηκε ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης – Τα παράπονα των κατοίκων
4η Γιορτή Κρασιού στο Αμύνταιο
Εορταστικές εκδηλώσεις του Δήμου Βοΐου σε Νεάπολη, Τσοτύλι, Πεντάλοφο
Μύρισαν…Χριστούγεννα στα Ζαχαροπλαστεία “Γιώργος Σιδηρόπουλος” στην Πτολεμαΐδα! Εντυπωσιακές εορταστικές γλυκιές δημιουργίες!
Ο Δήμος Σερβίων–Βελβεντού κατά ορισμένων δημοτικών συμβούλων που ήθελαν τη ματαίωση του ιατρικού συνεδρίου: «Τακτικές και πρακτικές αδιανόητα ανεύθυνες»
Στο 7ο Συνέδριο Αγροτεχνολογίας ο Γιώργος Κασαπίδης
Έρανος Αγάπης από τη Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης
Έρχονται χιόνια και αισθητή πτώση της θερμοκρασίας στη Βόρεια Ελλάδα
Ο Αστροφυσικός Νίκος Πράντζος στο 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Μόνιμες προσλήψεις 15.000 εκπαιδευτικών χωρίς διαγωνισμό του ΑΣΕΠ
Συγγνώμη Μακρόν και Συνέδριο ΝΔ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αυστηρή κριτική του Γ. Κασαπίδη στον υπουργό Παιδείας και την Κυβέρνηση για την απόφαση να εξαιρεθεί από τη διδακτέα ύλη Ιστορίας Γ΄ Λυκείου ο Μακεδονικός Αγώνας
Λαϊκή Συσπείρωση για τους απολυμένους Συμβασιούχους – Παρατασιούχους στην καθαριότητα του Δήμου Εορδαίας
Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο της Αιανής με την παρουσία της Φιλαρμονικής “Πανδώρας” – Δείτε φωτογραφίες
Πείτε, ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ, ολόκληρες αλήθειες κ. Ιωαννίδη και όχι μισές – Γράφει ο Κυριάκος Μηχαηλίδης
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη διανομής προϊόντων TEBA
Έξαλλοι με τις δηλώσεις του προέδρου της ΔΕΗ στην Ακρινή – «Ο κύριος Παναγιωτάκης ανήκει στην πολιτική αλητεία που εμπαίζει ένα χωριό» – λέει ο Χ. Σισμανίδης στο Top Channel – Σφοδρή κριτική στην κυβέρνηση και αποκαλύψεις για τη στάση Καρυπίδη – Βίντεο
11 Δεκεμβρίου – Ήμερα του παιδιού – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Ύμνος στη Βασική Επιστήμη – Γράφει ο Καρατζίκος Σταύρος
Το πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” της Τρίτης 11/11/2018
Ψεύδεται η ΔΕΗ για τα ρήγματα σε οικισμούς πέριξ του Ορυχείου Αμυνταίου – Απαντούν εκπρόσωποι των Βαλτόνερων και ο Δήμαρχος Αμυνταίου
Η δικηγόρος από την Καστοριά Αγνή Κανδύλη – Μυκωνιάτη, εισηγήτρια στο συνέδριο της ΝΔ
Τάσος Χασεκίολγου, ο Έλληνας σεφ από την Πτολεμαΐδα που «ταΐζει» τη Μισέλ Ομπάμα και όλους τους stars του Hollywood στο Μαϊάμι!
Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2018 για το Ολοκαύτωμα Πιερίων, Δεκέμβριος 1943
Ποντιακή θεατρική παράσταση “Φέγγος ολημέρα” από τον Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας
Προσφυγή Μακεδονικών οργανώσεων κατά της αλλαγής των βιβλίων μετά τις Πρέσπες – Προσέφυγε και ο Σύλλογος Γονέων Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου
Νέο επεισόδιο στο σίριαλ «Πολυμηχάνημα Καστοριάς»- Υπάλληλοι ζητούν εξαίρεση από την δευτεροβάθμια επιτροπή και παράλληλα έλεγχο νομιμότητας της απόφασης για τη σύστασή της- Άναψαν τα αίματα σε σύσκεψη στην Π.Ε. Καστοριάς
Γιάννης Θεοφύλακτος στην οριστική συζήτηση της Εξεταστικής Επιτροπής για τα σκάνδαλα στην Υγεία:  “no ΚΕΕΛΠΝΟ – no PARTY!”
Tottis-Bingo: Νέα επένδυση… Koukouroukou
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stevie Wonder – Knocks Me Off My Feet (1976)
Ξεκίνησε έλεγχος του ΣΔΟΕ για το τέως Ινστιτούτο Βιβλίου και Ανάγνωσης του Δήμου Κοζάνης-Αφορά στην περίοδο 2000-2008
Μελομακάρονα vs κουραμπιέδες – Πόσες θερμίδες παίρνουμε
Ο «Πόντος» στη μεγάλη οθόνη – Μεγάλη κινηματογραφική παραγωγή με γυρίσματα στην Καστοριά
Προς το 12ο συνέδριο της Νέας Δημοκρατίας – Γράφει ο Δημήτρης Η. Κρανιάς
Κλειστές πόρτες καταγγέλλουν ότι βρήκαν στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ οι φοιτητές του τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών: «Στου κουφού την πόρτα…»
Άγνωστες πτυχές της ιστορίας της Κοζάνης ανέδειξε το Γ’ Επιστημονικό Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Κριτική της Λαϊκής Συσπείρωσης προς τον Δήμο Εορδαίας για το Τεχνικό Πρόγραμμα του 2019
12o Συνέδριο Νέας Δημοκρατίας, 14-16/12/2018 – Δείτε το πρόγραμμα
Κατακλύστηκε από κόσμο η κεντρική πλατεία Άργους Ορεστικού κατά τη φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου
Θεμέλιο ζωής ο μητρικός θηλασμός -Τονίστηκε στο εκπαιδευτικό σεμινάριο του Τμήματος Μαιευτικής του ΤΕΙ
Διαμαρτυρία της ΠΟΕΔΗΝ με… κότες και κοκόρια έξω από το υπ. Υγείας!
Ο Ξυλοπόδαρος, ο Καλικάτζαρος, ο Χιονάνθρωπος και τα Ξωτικά έρχονται στη Φλώρινα!
Ετοιμαστείτε για το πιο Γιορτινό… το πιο Χαρούμενο… το πιο Παιχνιδιάρικο Χριστουγεννιάτικο Camp της Πόλης μας!
Πτολεμαΐδα: Από τα πιο δυναμικά τμήματα του ΤΕΙ το Τμήμα Μαιευτικής που συμπληρώνει φέτος 10 χρόνια λειτουργίας
Έρχεται και είναι διεθνές – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Συγκέντρωση βιβλίων για την Παιδιατρική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου
Ολοκληρώθηκε η έκθεση φωτογραφίας «Το Αμύνταιο στον χρόνο»
Συγκινητική η προσέλευση του κόσμου στο χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazaar του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Φλώρινα: Ο «Ελαφοβασιλιάς» του Βορείου Πεδίου Πτολεμαΐδας παρουσιάστηκε στα παιδιά του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας
Στόλισαν το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στο Β΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας
Έκθεση Τροχαίας μέχρι και την Παρασκευή στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοίλων
Στην άλλη πλευρά του Ατλαντικού, σε φεστιβάλ στη Florida, προβάλλεται το film “Πάμε Σοφία” του Πτολεμαϊδιώτη Φάνη Τοψαχαλίδη
Εορτή του Πυροσβεστικού Σώματος
Επιστημονική παρουσίαση στο 21ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο του Ορθοδοντικού Δρ. Γ. Λίτσα
«Η Μαριχουάνα της Μαμάς είναι πιο γλυκιά», για μια ακόμη παράσταση στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Λονδρέζικο ..στυλ λανσάρει ο Φώτης Ζυγούρης
«Αναβλητικότητα» του Δήμου Κοζάνης στα προβλήματά τους καταλογίζουν οι Δημοτικοί Υπάλληλοι
Δείτε τα αποσπάσματα του αγώνα: Μακεδονικός Φούφας – Μέγας Αλέξανδρος Καλλιθέας 2-1 (video)
Σήμερα η Αιανή θα ανάψει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο
Το ωράριο Χριστουγέννων του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Ποιες Κυριακές θα είναι ανοιχτά τα μαγαζιά
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Κτηματολόγιο και έναρξη υποβολής δηλώσεων ιδιοκτησίας στις Π.Ε. Γρεβενών Καστοριάς και Φλώρινας
Πρωτοπόρος ο Δήμος Εορδαίας σε θέματα ψηφιακής σύγκλησης  WiFi4EU (Δελτίο Τύπου)
Εορταστικό Ωράριο καταστημάτων για τις φετινές γιορτές των Χριστουγέννων στην Πτολεμαΐδα
“Θωμάς Παπαγούσιας: Μοιράστε σανό!!” – Της Τραϊανής Τσικρέλη (Ανεβαίνουν οι τόνοι στο Δήμο Βοΐου)
Φλώρινα: Γιάννης Βοσκόπουλος: «Αν με συμπεριλάβει ο Μητσοτάκης στη λίστα για τις εκλογές θα είμαι υποψήφιος Βουλευτής»
Περί ιατρικού συνεδρίου στα Σέρβια – Γράφει ο Σωκράτης Μπρουσιόβας
Το Γυμνάσιο Αιανής στην Καισάρεια της Καππαδοκίας στην Τουρκία
Χριστουγεννιάτικο bazaar από το Ε.Ε.Ε.ΕΚ Πτολεμαΐδας
Σιγά μην φοβηθώ, τον κόκκινο φασισμό – Διαμαρτύρεται ο Δικηγόρος Αναστάσιος Καραλίγκας
Δεν χάνει κομματική εκδήλωση ο Καρυπίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κ. Νοτοπούλου: Αδύνατο σημείο της Θεσσαλονίκης το κόμπλεξ της συμπρωτεύουσας
Κοινωνικό Μέρισμα 2018: Τα λάθη και οι «εξαφανισμένοι» από το koinonikomerisma.gr – Ξεκίνησαν οι αλλαγές
Υπογραφή Συμβάσεων νέων έργων του Δήμου Γρεβενών
Ελληνορωσικές σχέσεις – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Ξεκινάμε, αλλάζουμε πορεία” – Η πρόσκληση για την παρουσίαση του συνδυασμού για το Δήμο Κοζάνης
Στο Ευρωδικαστήριο στέλνει η Κομισιόν την Ελλάδα για τη συνέχιση λειτουργίας του Αμυνταίου
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης την Τετάρτη
Ο Γ.Κασαπίδης μετά τις δημόσιες αναφορές του Σκοπιανού Πρωθυπουργού: “Πρόκειται για εσχάτη προδοσία των ηρώων του Μακεδονικού αγώνα και της Μακεδονίας μας από την Ελληνική κυβέρνηση”
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Διόσκουροι και Αρίων πήραν τα ντέρμπι
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Πέρασε από την Καλαμαριά ο Αρίων
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Διασυρμός Ερμή- Βαριά ήττα για Μελιτέα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Φινάλε πρώτου Γύρου σε Α΄ και Β΄ (1ος Όμιλος)
Μαυροχώρι Καστοριάς: Γέμισε ο ουρανός με φαναράκια των ευχών!
Παλικαρίσια νίκη του Μακεδονικού Φούφα
Διαμαρτυρία στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ ετοιμάζουν οι φοιτητές του ΠΔΜ στην Κοζάνη
Εθελοντές της Ε.Ο.Δ εκπαιδεύτηκαν στην καταρρίχηση από τη γέφυρα της Λίμνης Πολυφύτου!
Με χριστουγεννιάτικες μουσικές και τραγούδια το άναμμα του δέντρου στα Σέρβια
Κοινωνικό μέρισμα : Χαμός στην πλατφόρμα με πάνω από 700 χιλιάδες αιτήσεις – Ποιες απορρίφτηκαν
«Η Νέα Δημοκρατία θα στηρίξει τη ΔΕΗ» – Τόνισε ο Τομεάρχης Ενέργειας Κ. Σκρέκας στη συνάντηση με το Δ.Σ. “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”
Χειροποίητα στολίδια και κοσμήματα στο χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazaar του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Ξεκίνησε το bazaar του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης
Φλώρινα: Συνελήφθη 47χρονος γιατί απασχολούσε παράνομα αλλοδαπό σε κτηνοτροφικές εργασίες
Οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” με αφορμή την εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα: “Η πραγματική θεματολογία της εκδήλωσης ήταν τα καλά της Συμφωνίας των  Πρεσπών – Ο λαός τους θεωρεί προδότες – Θα σας πετάξει στον Καιάδα της Ιστορίας”
Γρεβενά: Δύο συλλήψεις στο φράγμα Ιλαρίωνα για παράνομη αλιεία
Δύο συλλήψεις στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών – Είχαν στην κατοχή τους ποσότητες ηρωίνης και κοκαΐνης
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 10/12/2018
Επιστολή στον Υπουργό Παιδείας από την επιτροπή συντονισμού της Κατάληψης του ΠΔΜ: “Οι συγχωνεύσεις υποβαθμίζουν το επίπεδο των σπουδών μας”
Αναβιώνουν και φέτος τα Μωμοέρια Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Ξεκίνησε το bazaar των παιδιών της “Ηλιαχτίδας” στα σπιτάκια της κεντρικής πλατείας Κοζάνης
Χιονόπτωση αργά το βράδυ του Σαββάτου στη Βασιλίτσα (video)
Omnia Forum 2018: Μια καινοτόμα εκδήλωση από την εταιρεία πληροφορικής ΟΜΝΙΑ I.K.E.
Βίντεο για «πολύ γέλιο»: Η Φωτίου δεν έχει ιδέα τι είναι ο ΦΠΑ!
Κοζάνη: Δείτε φωτογραφίες από τα κατεστραμμένα οχήματα μετά τη φωτιά σε πυλωτή – Ανακρίσεις από την Πυροσβεστική που διερευνά τα αίτια
Κοζάνη: Αναστατώθηκαν οι κάτοικοι στη “Γιτιά” από τη φωτιά που ξέσπασε σε σταθμευμένο όχημα σε πυλωτή πολυκατοικίας – Κατάσβεση από την Πυροσβεστική (video-φωτο)
Έκρηξη σε δύο σταθμευμένα αυτοκίνητα σε πυλωτη πολυκατοικίας στην Κοζάνη – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής  φωτογραφίες video
Σε ξεχωριστές φυλακές, υπό δρακόντεια μέτρα ασφαλείας, οι κατηγορούμενοι για τη δολοφονία της 21χρονης φοιτήτριας – O ένας στα Γρεβενά
Αποστολή αγάπης από το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων του Δήμου Εορδαίας
Απέκλεισε ο Παναγιωτάκης την επαναπόδοση εδαφών της ΔΕΗ στις τοπικές κοινωνίες
Ανάστατη η Ακρινή με τις δηλώσεις Παναγιωτάκη για τη μετεγκατάσταση – “Ψέματα ότι η ΔΕΗ δεν μάς στερεί το ζωτικό μας χώρο” λέει ο πρόεδρος της Τ.Κ.
Λόγω τεχνικής βλάβης έσβησε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Πτολεμαΐδα – Αναμένεται να επιδιορθωθεί από τους ηλεκτρολόγους
Καστοριά: Τρεις Αλβανοί μετέφεραν 31 κιλά χασίς  – Οι προπομποί δεν είδαν το μπλόκο!
Σαν σήμερα έπεσε στο καθήκον από πυρά κακοποιών στο Βροντερό Φλώρινας ο Υπαρχιφύλακας Ηλίας Κωστένης
Πανηγυρίζει την Κυριακή, 9 Δεκ. 2018, το ιερό Εξωκλήσι των αγίων Θεοπατόρων Ιωακείμ και Άννης Βελβεντού
Ίχνη από πατήματα αρκούδας σε πίστα του χιονοδρομικού στη Βασιλίτσα
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στη γειτονιά του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Πωλείται διαμέρισμα στην Πτολεμαΐδα
Άργος Ορεστικό: Το πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων
Η παράνοια της Ακρινής: Όταν το Κράτος διαφωνεί με το Kόμμα – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Την κατιούσα πήρε φέτος η λιγνιτική παραγωγή – Ολοκληρώνεται στα μέσα του ’20 η περιβαλλοντική αναβάθμιση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 08/12/2018
Γρεβενά: Φωτιά σε φορτηγό στην Εγνατία οδό προς Ιωάννινα
Ο Δήμος Εορδαίας για την εκδήλωση φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου δέντρου – Νέες φωτογραφίες
Δείτε ποιοι δήμοι στην Ελλάδα θα παρέχουν δωρεάν wifi – Στη λίστα και ο Δήμος Εορδαίας!
Πτολεμαΐδα: Σβηστά τα λαμπάκια του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, δύο ώρες αφότου φωταγωγήθηκε!
Κοινωνικό μέρισμα 2018: Άνοιξε η πλατφόρμα koinonikomerisma.gr για αιτήσεις
Στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή νέας μονάδας “Πτολεμαΐδα 5” ο Κώστας Σκρέκας συνοδευόμενος από κλιμάκιο (φωτογραφίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Meiko Kaji – Flower of Carnage (Shura No Hana) (1973)﻿
Κατάμεστη από κόσμο η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας στη φωταγώγηση του δέντρου -Κάλαντα από χορωδίες δημιουργούν εορταστική ατμόσφαιρα (video-φωτο)
Καστοριά: Θα διεκδικήσουν μια θέση στο βιβλίο ρεκόρ Γκίνες φτιάχνοντας το πάζλ του αυτισμού!
Πήραν φωτιά τα καζάνια στη Βλάστη – Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες για την ξακουστή Γουρνοχαρά!
Τροχαίο στην Εγνατία οδό στο τμήμα Πολυμύλου – κόμβου Βέροιας
Ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Β. Σημανδράκος εφ’ όλης της όλης στο “ΚΟΚΚΙΝΟ” για τις επερχόμενες εκλογές, τη δημοτική αρχή και το ψηφοδέλτιό του (video)
Φλώρινα: Εξαρθρώθηκε η σπείρα που εξαπάτησε 36 ηλικιωμένους
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας για την ψήφιση του Προϋπολογισμού
H Γ’ τάξη του Γενικού Λυκείου Αμυνταίου σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό της
Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων στο Δήμο Βοΐου
Έκθεση Τροχαίας Κοζάνης και κλήρωση ποδηλάτων
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 7/12 έως Δευτέρα 10/12
10οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες Κολύμβησης στις 15 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Οι αιχμές του Χ. Γκοβεδάρου για τη στήριξη της Ν.Δ. στο Δήμο Κοζάνης
Αυτόφωρες συλλήψεις, το τελευταίο 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα στη Δυτική Μακεδονία
Με τρία υπερσύγχρονα απορριμματοφόρα δωρεά του ΤΑΡ  ενισχύθηκε ο στόλος των οχημάτων του Δήμου Εορδαίας
Λαμπρό Συλλείτουργο για τον Άγιο Νικόλαο στην Κοζάνη (από το romfea.gr)
Αιμοδοσία στο Πρωτοχώρι από τη «Γέφυρα Ζωής» και το Νοσοκομείο Κοζάνης
Συνάντηση με το Σωματείο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ στην Πτολεμαΐδα έχει αυτή την ώρα ο Τομεάρχης Ενέργειας ΝΔ, Κώστας ΣΚΡΕΚΑΣ
Το νέο DUAL SIM Vodafone Smart E9 ήρθε για να προσφέρει εύκολη επικοινωνία για όλους μόνο με €79,90
Επίθεση του «Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης» κατά του προέδρου της ΔΕΗ: «Ο Παναγιωτάκης ως Λουδοβίκος 16ος και Μαρία Αντουανέτα μαζί»
Συνάντηση του νέου Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας με τον Δήμαρχο Βοΐου
Έρχονται νέες προσλήψεις στη ΔΕΗ -Τι ειδικότητες θα ζητηθούν
Εκπαιδευτικό σεμινάριο του Τμήματος Μαιευτικής του ΤΕΙ για τον Μητρικό Θηλασμό
Εκδήλωση για το άναμμα του καραβιού στον Περδίκκα Εορδαίας
“Alice in Cocktailand” την Κυριακή 9 Δεκεμβρίου στο El Barrio!
Γ. Κασαπίδης: «Να μην αποτελέσουν οι μειονεκτικές περιοχές πεδίο μικροπολιτικών επιδιώξεων»
Εκδρομή στην Σόφια για τον τουρνουά τένις διοργανώνει ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Θέση εργασίας από την Εταιρεία Προστασίας Πρεσπών
Ίδρυσαν ΜΚΟ για τη “Μακεδονική γλώσσα” στην Αριδαία
Ποιοι θα εκπροσωπήσουν την ΠΕ Κοζάνης στο Συνέδριο της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τεράστιες καταστροφές στο ΑΠΘ – Πάνω από 100.000 ευρώ η ζημιά
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ξεκινά το 1ο Πολυθεματικό Ιατρικό Συνέδριο το Σάββατο
Γενική Ομοσπονδία Συνταξιούχων Δ.Ε.Η.: ‘Η νέα Ομοσπονδία θα υποστηρίξει θετικές ενέργειες της πολιτείας και θα είναι απέναντι με ότι είναι βάρβαρο και αντίθετο στους συνταξιούχους’
Ο Γιώργος Σεφέρης σε 8 γλώσσες από φοιτητές του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Επιμένει ο Ζάεφ: Είμαστε «μακεδόνες» και μιλάμε «μακεδονικά», κανείς δεν θα το αμφισβητήσει ξανά
ΟνειρόDrama Κοζάνης: Τελευταίες 2 παραστάσεις η παράσταση ‘Τίποτα Δικό Μου’ του Έντουαρντ Μπόντ
Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στον Κρόκο – Δείτε όμορφες φωτογραφίες
Μια καλά οργανωμένη ομάδα 3 αλλοδαπών εντοπίστηκε στην Καστοριά να μεταφέρουν 30 κιλά και 900 γραμμάρια χασίς – Φωτογραφίες
Ολικός παγετός στη Δυτική Μακεδονία – Στους -8 ο υδράργυρος στη Φλώρινα (Δείτε θερμοκρασίες)
Νύχτα επεισοδίων στα Εξάρχεια – Τραυματίες, μολότοφ και βία για τα 10 χρόνια από τη δολοφονία Γρηγορόπουλου
Το Le Roi κλείνει 3 χρόνια και το γιορτάζει με ένα μεγάλο party την Παρασκευή!
Σε γιορτινή ατμόσφαιρα άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στα Γρεβενά
Διπλό τζακ ποτ στο τζόκερ -Τουλάχιστον 2,8 εκατ. ευρώ μοιράζει την Κυριακή
Κοζάνη: Το συμβολικό πανό των Μηχανολόγων Μηχανικών του ΠΔΜ στην κεντρική πλατεία για τον Αλέξη Γρηγορόπουλο
ΕΛΠΊΔΑ: Ξεπουλούν τους κατοίκους της Ακρινής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 07/12/2018
Οργάνωση προώθησης της «μακεδονικής» γλώσσας στην Αριδαία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Brigitte Bardot ‎- C’ Est Une Bossa Nova (1971)
YouTube: Τα πιο δημοφιλή βίντεο στην Ελλάδα για το 2018
“Καρκινοπαθείς σε απόγνωση στην Πτολεμαΐδα” – Δημοσίευμα του onmed.gr
Επιστρέφει δυναμικά με “ΑΜΠΕ ΛΑΛΕ” απόψε το βράδυ το Baccara!
Μουσική βραδιά στο “Κτήμα Γιαννιώτη” στη Βλάστη
Δεν φταίει το ορυχείο Αμυνταίου για τις ρωγμώσεις σε Βαλτόνερα και Φανό! – Αυτό υποστηρίζει ο Διευθυντής του ΛΚΔΜ Στέφανος Παλαβός
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τις προσλήψεις στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Ο Γιώργος Αδαμίδης διεκδικεί τον ρόλο του …Σπάρτακου στη νέα ταινία που θα γυριστεί στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Εμφανής η απροθυμία της ΔΕΗ για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – Στη συνέντευξη Παναγιωτάκη στο ΛΚΔΜ
“Μετατρέπουν τα φουγάρα της ΔΕΗ σε χολιγουντιανά στούντιο!” – Πως σχολιάζει το ΕΘΝΟΣ την πρόταση να γίνουν κινηματογραφικά στούντιο στην Πτολεμαΐδα!
Εκτός διδακτέας ύλης της Ιστορίας Γ΄Λυκείου ο Μακεδονικός Αγώνας !
«Αλληλεγγύη προς τους φοιτητές της Πολυτεχνικής του ΠΔΜ που θέλουν να υποβάλλουν δικαιολογητικά για μεταγραφές»
Κοινωνικό Μέρισμα 2018: Ενημέρωση δικαιούχων για τη διαδικασία χορήγησης
Πτολεμαΐδα: Υπόμνημα του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΤΗΠ για τη συνένωση με την ΔΕΥΑΕ
Επιστολή αναγνώστη: Μια επίσκεψη στην Κέρκυρα
Ὁ Ἔρανος Ἀγάπης ἑνὸς παιδιοῦ! Εἰς μνήμην Στέλιου! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
«Καλπάζει» η ανεργία σε Ήπειρο – Δυτική Μακεδονία
Θεσσαλονίκη: Επεισόδια στην πορεία για τον Γρηγορόπουλο – Προκάλεσαν φθορές σε Ι.Χ. και καταστήματα
3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας: Εφαρμογή smartphone για την μέτρηση της αρτηριακής πίεσης!
Δυτική Μακεδονία και τουριστικό προϊόν γίνεται; – Γράφει ο Ιάκωβος Παντελίδης
Ευχαριστήριο του Αντιδημάρχου Αμυνταίου Γ. Αβραμίδη προς όσους συνέβαλαν στα «ΤΣΙΡΙ ΒΑΡΒΑΡΑ»
Σε αυτά τα γραμματοκιβώτια των ΕΛΤΑ μπορούν να ρίχνουν τα παιδιά τα γράμματά τους για τον Αγιο Βασίλη!
Δυτική Μακεδονία: Συλλήψεις 8 ατόμων στο πλαίσιο του αυτοφώρου, σε ένα 24ωρο, για διάφορα ποινικά αδικήματα
Λ. Αυγενάκης: «Είναι η μόνη Κυβέρνηση που είπε “ναι” σε “μακεδονική” γλώσσα, “ναι”  σε “μακεδονική” εθνότητα και τώρα προκύπτει και θέμα μειονότητας»
Παραδόθηκε ένα απορριμματοφόρο, δωρεά του TAP προς τον Δήμο Αμυνταίου
Γιάννης Θεοφύλακτος με αφορμή το πόρισμα για τα σκάνδαλα στην υγεία: “Δεν πτώχευσε τυχαία η Ελλάδα…”
Συγκλονιστική αφήγηση από τον Κοζανίτη Αξιωματικό Πολεμικής αεροπορίας που αναγκάστηκε να εγκαταλείψει το αεροπλάνο λόγω πυρκαγιάς στους κινητήρες – Βίντεο
Τον πολιούχο και προστάτη της Άγιο Νικόλαο τίμησε η Κοζάνη – Πάνδημη λιτάνευση της εικόνας
Ψήφισμα διαμαρτυρίας Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας σχετικά με τις προωθούμενες διατάξεις για τη λειτουργία των Μουσικών Σχολείων
ΙΝ.Ε. Γ.Σ.Ε.Ε.: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους
ΝΟΔΕ Φλώρινας: Δηλώσεις συμμετοχής ως παρατηρητές ενόψει του 12ου Τακτικού Συνεδρίου της ΝΔ
Οικογενειακός γιατρός: Όσοι δεν δηλώσουν χάνουν τη δυνατότητα προληπτικού ελέγχου – Βήμα βήμα η εγγραφή [βίντεο]
Ήλιος με… δόντια η σημερινή μέρα – Αισθητή πτώση της θερμοκρασίας στη Δυτ. Μακεδονία – Δείτε αναλυτικά
ΟΑΕΔ: Η προθεσμία για τις ενστάσεις στην κοινωφελή εργασία
Παρεμβάσεις του Γιάννη Ασπράγκαθου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Ερώτηση του Γιώργου Καραΐσκου για τα τμήματα ΤΕΙ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Εδώ ο κόσμος καίγεται… και αυτοί κάνουν ταινίες! – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Περί χρήσης Άρθρου 19 του Προσυμφώνου για τη Συμφωνία των Πρεσπών – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ο πρώτος απολογισμός της Έκθεσης Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών – Μεγάλη η αισιοδοξία για το μέλλον της διοργάνωσης
Χριστουγεννιάτικο τουρνουά μπάσκετ 3on3 στην Πτολεμαΐδα
Μουσικό αφιέρωμα μνήμης στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο με τον Κώστα Γρεροκώστα και εκλεκτούς μουσικούς
Το ΣΕΕΕΝ κατά του προέδρου της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη: “Απαράδεκτες, κυνικές οι τοποθετήσεις του για τις μετεγκαταστάσεις – Δεν είπε κουβέντα για τα σημαντικά θέματα”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 6/12
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carl Michael Ziehrer (1843-1922) – Samt und Seide
Η RSF Hellas βραβεύτηκε για την εθελοντική της δράση από την ΚΕΔΕ – Το βραβείο παρέλαβε η Ζαχαρώ Δαγκινάκη από την Πτολεμαΐδα
Συνέχιση της κατάληψης αποφάσισαν οι φοιτητές του ΠΔΜ – Η απόφαση της Γενικής Συνέλευσης και οι διαμαρτυρίες που έρχονται
Κτιριακά προβλήματα στο Ωδείο Σερβίων καταγγέλλουν οι γονείς & καθηγητές  – Επιστολή προς τον Δήμαρχο Αθανάσιο Κοσματόπουλο
Κοινωνικό Μέρισμα: Αυτές είναι οι κύριες κατηγορίες ωφελούμενων -Ποσά από 300 έως 1.400 ευρώ
Οι Λαζαρίνες έγιναν Playmobil!
Αντικατάσταση του νόμου «Κλεισθένη» ζητάει η ΚΕΔΕ  – Ετήσιο συνέδριο στην Αθήνα (ψήφισμα δημάρχων)
Ταχιάος: Θα συνεχίσω τα θετικά της διοίκησης Μπουτάρη στη Θεσσαλονίκη
Αντιδράσεις στα social media για τη Σταρ Ελλάς Ιωάννα Μπέλλα: «Και ποια γυναίκα δεν έχει φάει χαστούκι;»
Κατέρρευσε το Facebook
Εκπρόσωποι της εκκλησίας, της ηγεσίας της ΔΕΗ και φορέων, αυτοδιοικητικοί, πολίτες και εργαζόμενοι στη γιορτή του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
Χριστουγεννιάτικο bazaar για το “Χαμόγελο του Παιδιού” στα Σέρβια
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Άννης Κοζάνης
Το Τρενάκι της Φωτιάς ταξιδεύει τους επιβάτες στο ιστορικό κέντρο της Φλώρινας
Δήμος Αμυνταίου: Τελετή βράβευσης των επιτυχόντων μαθητών των πανελληνίων εξετάσεων 2018
Γιορτή Σοκολάτας στη Φλώρινα με facepainting και ζεστά ροφήματα!
Γιορτή Τσίπουρου: Η Φλώρινα βράζει…
Το παρόν στο Παναναπηρικό συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη δώσανε πολλοί συντοπίτες μας από τη Πτολεμαΐδα τη Κοζάνη και όλη τη Δυτική Μακεδονία
Εργασίες επισκευής και συντήρησης στίβου του Δημοτικού Σταδίου Άργους Ορεστικού
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές  του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαϊδας στα πλαίσια του μαθήματος «Μελέτη Περιβάλλοντος»
Σάκης Αρναούτογλου: Ο καιρός έχει σασπένς την επόμενη εβδομάδα
Κοζάνη: Μεγάλη ανταπόκριση στην Ημέρα Καριέρας του ξενοδοχειακού Ομίλου ikos Resorts
Christmas mood-christmas food: Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στα Γρεβενά
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 06/12/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 6/12/2018
Σου περισσεύουν 40.000 ευρώ; Η εφορία δέχεται δωρεές
Η πίεση του κλάδου των Οπτικών άλλαξε την πρόχειρη απόφαση του υπ Υγείας για τα γυαλιά οράσεως (voucher) και την επανέφερε όπως πριν – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Προσλήψεις έξι ατόμων στο Πρότυπο κτηνοτροφικό κέντρο Βλάστης
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 6/12/2018 (trailer)
Παραλαβή τριών νέων απορριμματοφόρων στο Δήμο Εορδαίας από τον ΤΑΡ
Οι αρχές της πόλης συμμετέχουν στη γιορτή της προστάτιδας του πυροβολικού μας, Αγίας Βαρβάρας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 5/12/2018
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Μουρίκι
659 παραβάσεις & κανένα θανατηφόρο ατύχημα τον Νοέμβριο στη Δυτ. Μακεδονία
Πιθανή διακοπή υδροδότησης σε περιοχές Σκ’ρκα, Ηπειρώτικα, Αγ. Παρασκευής και Ξενία
Οι νεώτεροι λιγνιτωρύχοι της ΛΙΠΤΟΛ βαδίζουν στα ίδια χνάρια με τους προκάτοχους τους – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 5/12/2018
Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή: ‘Φλώρινα – Κοζάνη – Μεγαλόπολη έχουν προσφέρει τόσα πολλά στην εκβιομηχάνιση της χώρας και έχουν πάρει τα ελάχιστα’ – Εάν πτωχεύσει η ΔΕΗ ποιος θα αναλάβει το κόστος των περιβαλλοντικών επιπτώσεων
Από τις Εορταστικές εκδηλώσεις της  Μεγαλομάρτυρας, Αγίας Βαρβάρας προστάτιδας του Πυροβολικού μας και των λιγνιτωρύχων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 5/12/2018
Χριστούγεννα σε νοσοκομείο – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
“Δεν θα είμαι υποψήφιος στον Α΄βαθμό αυτοδιοίκησης” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Εξαιρετική βιτρίνα με Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
‘’Σιδερένιος’’ Στέφανε  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Παρών στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου ο Γιώργος Κωτσίδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Στις 17 Δεκέμβρη η εκλογή δύο νέων μελών στο Δ.Σ. της ΔΕΗ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
800% αύξηση στη χρήση δεδομένων μέσω κινητού την τελευταία πενταετία – Η COSMOTE εμπλουτίζει έως και 80% τα διαθέσιμα MB στα προγράμματα κινητής
Η φιλοξενία των προσφύγων με μια άλλη ματιά, ελλείψει τουριστικής αξιοποίησης – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας από …ψηλά: Το αδιαχώρητο στην γιορτινή, κεντρική πλατεία Κοζάνης!
Κλειστό το ΤΕΙ στην Κοζάνη την Πέμπτη 6 Δεκεμβρίου
Σε νέα διεύθυνση το Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Φλώρινας
Εορτασμός του Αγίου Νικολάου Κομάνου
Εντυπωσιακή έναρξη των χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στον Δήμο Κοζάνης – Χαμός στην πλατεία από κόσμο
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 4/12
Κουκουλόπουλος μέσω twitter: “Η Συμφωνία των Πρεσπών είναι που “ανακάλυψε” Μακεδονική Γλώσσα”
Γρεβενά: Το μαγικό χωριό στην «Αυλή των Βουνών» αρχίζει να διαμορφώνεται
Μ.Παναγιωτάκης: Η ΔΕΗ διαθέτει τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας για κινηματογραφικό στούντιο – Και υιοθετεί ομάδα βόλευ της Πτολεμαΐδας
Το έθιμο της ‘Βαρβάρας’ αναβίωσε η Θρακική Εστία Εορδαίας στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα Σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018  (5η αγωνιστική)
Εισαγγελέας Αρείου Πάγου: Να αναγνωριστεί το ελαφρυντικό της καλής συμπεριφοράς στον (ληστή του Βελβεντού) Νίκο Ρωμανό
Μύρισαν …Χριστούγεννα στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Την ώρα που ο δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού λέει πως θέλει…επενδυτές για να στηρίξει τον τόπο, δίνει 3.000 ευρώ για την κάλυψη του «περίφημου» ιατρικού συνεδρίου σε εταιρία από τα…Νέα Μουδανιά-Μαζί του Η. Κάτανας και Ρ. Αλεξανδρής από την Περιφέρεια που ενέκριναν το ποσό!
Συναυλία της Μάγδας Πένσου στα Σέρβια την Παρασκευή 7/12
Στο Καρυοχώρι ο 3ος Διαγωνισμός Καναρινιών Φωνής, μέχρι και τις 9 Δεκεμβρίου
«Πόλεμος» στο opengov για τον Εθνικό Ενεργειακό Σχεδιασμό
Μία Ελληνίδα από τη Μακεδονία «σεργιανάει» τον κόσμο – Η ιστορία της Θεοδώρας Λειψιστινού από τον Πελεκάνο Βοΐου
Βιβλιοπωλείο ΑΣΙΑΝΟΣ: Όλα τα παραμύθια και η παιδική λογοτεχνία με έκπτωση -20% τον Δεκέμβριο
Μεγάλο το ενδιαφέρον  πολιτών της Εορδαίας  για τα Σεμινάρια ΨΥΧΟΛΟΓΙΑΣ και ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗΣ του Πανεπιστημίου Αιγαίου
Καστοριά: 2ο ετήσιο Διασυνοριακό Εργαστήριο για την πολιτιστική κληρονομιά
Θ. Φορτσάκης, ΝΔ: Απαράδεκτη υπονόμευση των ΤΕΦΑΑ από νομοσχέδιο του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
Κοζάνη: Έκθεση Τροχαίας με σκοπό τη μείωση των τροχαίων ατυχημάτων
Άργος Ορεστικό: Εντάχθηκε η ανακατασκευή του δημοτικού σχολείου παλαιού Κωσταραζίου
Ερώτηση για τους πολίτες που εργάζονται ως φύλακες σε στρατιωτικές εγκαταστάσεις κατέθεσε ο Γ. Θεοφύλακτος
Σημαντική παρέμβαση στα εικαστικά δρώμενα της Θεσσαλονίκης από το ζεύγος  Ιωάννη και Όλγα Παπαδοπούλου
Το έθιμο της Βαρβάρας με το πατροπαράδοτο κέρασμα στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Εορτάστηκε η Αγία Βαρβάρα στο Λιγνιτωρυχείο της ΜΕΤΕ στο Προσήλιο
Τα προβλήματα των φασολοπαραγωγών στο επίκεντρο της συνάντησης του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με τον Συνεταιρισμό Φασολοπαραγωγών «Πελεκάνος»
Παρέμβαση Εισαγγελέα για τις ελληνοποιήσεις αιγοπρόβειου γάλακτος μετά τη μήνυση Κασαπίδη
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για το άναμμα Χριστουγεννιάτικου δέντρου
«Η συμφωνία των Πρεσπών και  τα παρεπόμενά της» – Γράφει η Σοφία Ηλιάδου-Τάχου *
Κοζάνη: Σεμινάριο για τον «Φορολογικό Έλεγχο» από το Οικονομικό Επιμελητήριο
Εορδαία: Πρόβλημα επιβίωσης για 300 πολύτεκνες οικογένειες – Τρόφιμα για την ενίσχυσή τους συγκεντρώνει ο Σύλλογος Πολυτέκνων
«Σε διαπραγμάτευση με την Κομισιόν για την παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς» – Η απάντηση του ΥΠΕΝ στον Γ. Κασαπίδη  για τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Γκάφα ολκής στη δικογραφία για το λαθρεμπόριο χρυσού – Ελεύθεροι 23 κατηγορούμενοι
Εισαγόμενα φασόλια  «βαφτίζονται»… Καστοριάς και Πρεσπών – Παρέμβαση Εισαγγελέα ζητούν οι φασολοπαραγωγοί
Ο Δημήτρης Ζερβουδάκης live στην Ποντοκώμη
Δεσκάτη Γρεβενών: Συνέλαβαν κτηνοτρόφο για αναγνώριση στοιχείων με αποτέλεσμα οι λύκοι να κατασπαράξουν 50 πρόβατα
Εορδαία: Φωταγώγηση Χριστουγεννιάτικου Δέντρου και Λευκή Νύχτα στις 7 Δεκεμβρίου
Συνεχίζεται ο εκσυγχρονισμός μηχανημάτων έργου του Δήμου Κοζάνης
Χώρος περιποίησης βρεφών στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΠΑΟΚ: Παραμένει αήττητος στη Superleague χάρη στις εντυπωσιακές επιδόσεις του
Ο ηθοποιός Ρένος Χαραλαμπίδης έρχεται στο ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης
Θεσσαλονίκη: Αυτοκίνητο παρέσυρε 13χρονο – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Blackmore’s Night – Will O’ The Wisp (2015)
Την Κυριακή το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στο Άργος Ορεστικό
Πόσο θα χρεώνονται οι σακούλες από την νέα χρονιά 2019
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στα Σέρβια με τη συναυλία του συγκροτήματος KontraBand
Παράταση υποβολής αιτήσεων για πρόσληψη επικουρικού προσωπικού στα νοσοκομεία Δυτ. Μακεδονίας
Κείμενο στήριξης της κατάληψης από τα τρία τμήματα της Πολυτεχνικής Σχολής του ΠΔΜ – Τι λενε για τη συγχώνευση με τα ΤΕΙ – Ποια τα αιτήματά τους
Παραμονή Αγίου Νικολάου με Στέργιο Κάλτσιο live στο Le Roi
Χριστουγεννιάτικα κοκτέιλ και μουσική στο El Barrio την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου!
Απίστευτη αγγελία: Ενοικιάζεται δυάρι 400 ευρώ -Προϋπόθεση να αλλάζεις σεντόνια στο διπλανό της Airbnb!
Φόβος για «λουκέτο» στα Σχολεία Δεύτερης Ευκαιρίας – Κραυγή αγωνίας από τους διευθυντές
ΟΑΕΔ: Πότε καταβάλλονται δώρο Χριστουγέννων και επιδόματα ανεργίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 4 Δεκεμβρίου
“Τσίρι Βάρβαρα” στο Αμύνταιο – Ξεκίνησε το γλέντι γύρω από τις φωτιές (video)
Μαθήματα κυκλοφοριακής αγωγής σε μικρούς μπόμπιρες από το Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας
Αλλαγές στον νόμο για τις εκλογές στην αυτοδιοίκηση και νέες προσλήψεις προανήγγειλε ο Αλ. Χαρίτσης
Επίδομα θέρμανσης: Διαπραγμάτευση για μεγαλύτερη βοήθεια σε ορεινές και βόρειες περιοχές
Άργος Ορεστικό: Προσοχή στην απόθεση στάχτης στους κάδους απορριμμάτων
Αμύνταιο: Οικογένειες με παιδιά οι 90 πρόσφυγες που αναμένονται αύριο στον Άγιο Παντελεήμονα
Χάλκινο στην Ισπανία από τον Ραφαήλ Ιωάννη Μαρέτη στο Πανευρωπαϊκό Παίδων +65 kg
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Με αυτόν τον προϋπολογισμό όχι μόνο να σταθεί όρθια δεν μπορεί η Περιφέρεια, αλλά ούτε να μπουσουλίσει»
Στην Κοζάνη με τον Τίτο και την Παρέμβαση  – Γράφει ο Πάνος Σταθόγιαννης
Παράταση αιτήσεων για το πρόγραμμα 5.500 ανέργων πτυχιούχων
Ο Δήμος Αμυνταίου κατέθεσε πρόταση για το Ανοικτό Κέντρο Εμπορίου
Παράδοση απορριμματοφόρου εκ μέρους του TAP στον Δήμο Αμυνταίου
Υποβλήθηκε η πρόταση για το Ανοιχτό Κέντρο Εμπορίου Άργους Ορεστικού
Το πρώτο βραβείο στην εφημερίδα των μαθητών του 1ου Δημοτικού Σχολείου Βερμίου
Συσκευές POS για την πληρωμή των διοδίων στην Εγνατία Οδό
Καινούργιες γεύσεις στο Κρεοπωλείο «ΛΟΥΚΑΣ» της Πτολεμαϊδας
«Λευκή Νύχτα 2018» την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Παραμένει κολλημένο το Εκθεσιακό – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ζεστό τσάι στα ξύλινα σπιτάκια στον κεντρικό πεζόδρομο από τους σπουδαστές του ΙΕΚ Μαγειρικής Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε κεντρικές οδούς για έργα τηλεθέρμανσης
Θεατρική Παράσταση – 6ο Χριστουγεννιάτικο Bazaar από το Κέντρο Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κατάλληλο για πόση το νερό των Λαζαράδων σύμφωνα με τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Ασφαλιστική Εκδήλωση του Σωματείου Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας «ο Άγιος Χριστόφορος» και του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Εγκρίθηκε το Τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Εορδαίας για το 2019, ύψους 60 εκατ. ευρώ
Airbnb: Τα πάνω κάτω από δικαστική απόφαση – Απαγόρευση ενοικίασης και αποζημίωση στους γείτονες!
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη λόγω εργασιών τοποθέτησης εορταστικού διακόσμου
Διανομή προϊόντων για δικαιούχους ΤΕΒΑ στην Κοζάνη την Τετάρτη
Ένταξη και των χρεών προς Δήμους σε ρύθμιση 120 δόσεων – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
“Έτσι είναι η ζωή “ την Κυριακή στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου
Ξεθώριασε μόλις δέκα ημέρες μετά το βάψιμό της διάβαση πεζών στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Νικητής στο ντέρμπι της Φλώρινας ο Ερμής Αμυνταίου επικράτησε με 1-2 στη Μελίτη
Αναστάτωση για την επικείμενη έλευση προσφύγων στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου – Συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο
Στη Βουλή φέρνει το ΚΚΕ την επιχείρηση τρομοκράτησης – ποινικοποίησης του αγώνα των φοιτητών του ΠΔΜ
3 χρόνια συμπληρώνονται από το κλείσιμο του ΑΣΥΜΦΟΡΟΥ Ορυχείου Αχλάδας, ενώ σήμερα λειτουργεί!..
Ό,τι καίμε το αναπνέουμε! Δεν καίμε λιγνίτη – ξυλίτη, πλαστικά – Προστατεύουμε το περιβάλλον – Μήνυμα της Π.Ε. Κοζάνης (video)
“Όχι και να μας κουνάνε το δάχτυλο και να μας απειλούν κι από πάνω!’ απαντάει στον Α. Γεωργιάδη ο Γ. Θεοφύλακτος, μετά τις απειλές του για το πόρισμα του ΚΕΕΛΠΝΟ
3ος «Δρόμος Αγάπης» στην Κοζάνη
Την Τετάρτη 5 Δεκεμβρίου η πρώτη συνάντηση της Λέσχης Ανάγνωσης της Κοβενταρείου Κοζάνης
Καταλήψεις νέου τύπου; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σπάρτακος: 3 Δεκεμβρίου Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία – ΟΛΟΙ διαφορετικοί, ΟΛΟΙ ίσοι
Οπερέτα ‘Έτσι είναι η ζωή’ στο Πνευματικό Κέντρο Αμυνταίου
Στο περιθώριο η προτομή του Υψηλάντη – Τον κρύβει η σκιά του δέντρου!
Τέλη κυκλοφορίας 2019: Εκτύπωση από το TAXISnet – Εως τέλη Δεκεμβρίου η πληρωμή τους
Όχι και τόσο «Εθνικό» το «Σχέδιο για την Ενέργεια και το Κλίμα» – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Ο Ορθοδοντικός Γιώργος Λίτσας συμμετείχε στο 1ο Διεθνές Συνέδριο Ψηφιακής Ορθοδοντικής
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Πλήρης αγωνιστική ξανά
3ο Επιστημονικό Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας: Για να μην ξεχάσουμε ποιοι είμαστε – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Άκρως επιτυχημένο το τριήμερο Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων στη Σιάτιστα
Το Ιερό Λείψανο της Αγίας Βαρβάρας στο Αμύνταιο
Συνεχίζει η θεατρική παράσταση «ΕΛΑΦΟΒΑΣΙΛΙΑΣ» στις 8-9 Δεκεμβρίου
Επιτακτική είναι η ανάγκη ίδρυσης Πολυεπιστημονικού Ινστιτούτου Ερευνών και Μελετών στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας και Πρόταση – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ασταμάτητη η Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: Πρώτη ήττα για το Φούφα- Πρώτη νίκη για τον Ερμή
DEMO ABEE: Μια βιομηχανία που επενδύει στην Ελλάδα και έχει εξαγωγικό προσανατολισμό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wess – I Miei Giorni Felici (1967)
Η Μακεδονία και οι Μαθητές όρισαν το Δημοκρατικό τόξο – Γράφει ο Βαγγέλης Αθανασιάδης
Οι βουλευτές Σία Αναγνωστοπούλου και Κώστας Δουζίνας σε πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Πτολεμαΐδα
Φλώρινα: Με τη δημοφιλή τραγουδίστρια Τάμτα η πανηγυρική έναρξη των χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων (video)
Διακοπή ηλεκτρικού  ρεύματος την Τρίτη σε Καπνοχώρι και Σκάφη του Δήμου Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου του Παναγιώτη Χατζημωυσιάδη “Η ιδιωτική μου αντωνυμία”
Μήνυμα του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
Τα ροφήματα El Greco συμμετείχαν στο 30ο Διεθνές Συμπόσιο για τη Χημεία Φυσικών Προϊόντων
Συνελήφθησαν μετά από καταδίωξη δύο γυναίκες που “ξάφριζαν”  σούπερ μάρκετ στην Κοζάνη
Δυναμικό “παρών” στο παναναπηρικό συλλαλητήριο διαμαρτυρίας στη Θεσσαλονίκη από το σύλλογο ατόμων με αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης – Ζήτησαν ισοτιμία
Με κάλαντα και μελωδίες από τη Φιλαρμονική και τις μπάντες μουσικών σχολείων φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα
Εκδήλωση της ΝΟΔΕ Γρεβενών της Νέας Δημοκρατίας με τον Άδωνι Γεωργιάδη και την Άννα Μισέλ- Ασημακοπούλου (εικόνες + video)
“Φοβήθηκαν κυρίως τα “ου” (σχόλιο των Παραπολιτικών για την απουσία των κυβερνητικών βουλευτών από τις εκδηλώσεις Απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας)
Οι υποψήφιοι μεγάλων Δήμων παρουσιάζονται από τα Παραπολιτικά – Δείτε τι λέει τι ρεπορτάζ για την Κοζάνη και ποιοι πήραν ήδη χρίσμα για τη Δυτική Μακεδονία
Με Ανδρέα Πάτση στα Γρεβενά η Νέα Δημοκρατία (από τα Παραπολιτικά)
Πότε πέφτουν όλες οι αργίες του 2019
Στο επόμενο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας η λήψη απόφασης για τη συνένωση ΔΕΥΑΕ & ΔΕΤΗΠ – Σ. Σιδηρόπουλος: Πρέπει να υπηρετούμε τα συμφέροντα των πολιτών και όχι οργανωμένων συμφερόντων
Πτολεμαΐδα: Έτοιμο το Χριστουγεννιάτικο δέντρο – Τοποθετήθηκαν και τα λαμπάκια
Η σελίδα ΟΔΟΣ ΕΛΛΗΝΩΝ εξέδωσε καρτ-ποστάλ της Βλάστης και τις κληρώνει σε διαγωνισμό – Δείτε πως θα συμμετέχετε
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 03/12/2018
Ανοίγει στη Θεσσαλονίκη το πρώτο μπαρ με καφέ, τσάι και cocktail από κάνναβη!
Η επιτυχημένη συναυλία της Χορωδίας του Κ.Α.Π.Η. του Δήμου Φλώρινας
Το Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης «Το Δέντρο της Γνώσης», αναζητεί προσωπικό για τη στελέχωση των τμημάτων του
Τελικά υπάρχει κατάληψη στο ΠΔΜ; – Ανάρτηση στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ αναιρεί την κατάληψη στην Πρυτανεία !
«Πολύ σκληρά για να πεθάνουν» – Άνοιξαν πάλι Pirate Bay, Gamato και tainies.online
Google: Πώς τα έξυπνα τηλέφωνα έχουν μετατραπεί σε «μεγάλο αδελφό»
Το σύνθημα για τον έρωτα και τους …. φασίστες που γράφτηκε στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Άλλη μια παρακολούθηση θεατρικής παράστασης από την «Υψικάμινο»!
ΝΟΔΕ Φλώρινας: Ο Νέος Πατριωτισµός της Αλήθειας
Καστοριά: Συνελήφθη σε δασική περιοχή 25χρονος αλλοδαπός για διακίνηση 26 κιλών ακατέργαστης κάνναβης
Ζητείται Τεχνίτης ή βοηθός Τεχνίτη με σχετική εμπειρία στις τοποθετήσεις κουφωμάτων και επίπλων κουζίνας
Έτσι ήταν η Κωνσταντινούπολη πριν την Άλωση, τον Μάιο του 1453
Διαρροή νερού από το δίκτυο της ΔΕΥΑΕ  μπροστά στην Εθνική τράπεζα της Πτολεμαΐδας (φωτογραφίες)
Στους -4 βαθμούς ο υδράργυρος το πρωί του Σαββάτου σε Βλάστη και Φλώρινα
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Συνάντηση με τον Υφυπουργό Κοινωνικών Ασφαλίσεων – Θα συνεχίσουν να καταβάλλονται οι συντάξεις στις χήρες κάτω των 55 ετών
Παρουσίαση των αποτελεσμάτων για την ανάπλαση της περιοχής του Σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γιαουρτίνι με γιαούρτι γαϊδούρας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 01/12/2018
Δεν πήρε ακόμη ξύλα το Εμπόριο και μεγάλο μέρος κατοίκων της Βλάστης – Η ξυλεία βρίσκεται ακόμα στο βουνό!
Φασισμός και μαθητικές καταλήψεις – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Κοζάνη: Γ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας με 52 έγκριτους μελετητές ιστορίας
Κοντά στην Άρδασσα το επίκεντρο της σεισμικής δόνησης των 3.8 R που “ταρακούνησε” Εορδαία, Κοζάνη και Καστοριά
Σεισμική δόνηση 3,7 Ρίχτερ, αισθητή σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
ΕΛΤΑ Courier: Νέα διεύθυνση στην Πτολεμαΐδα
Η Επιτροπή Συντονισμού της Κατάληψης καταγγέλλει “Τρομοκράτηση των Φοιτητικών Συλλόγων της Πολυτεχνικής Σχολής”
6o Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα την λογοτεχνία και ιστορική αναπαράσταση
Σειρά έχουν οι Φοιτητές να συνεχίσουν τις διαδηλώσεις για τη Μακεδονία, ώστε να ζήσουμε ιστορικές στιγμές! Γράφει ο Βασίλειος Π. Κερμενιώτης
Εκλογές Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας
Ας μιλήσουμε τεκμηριωμένα για «Μέτσκες» και άλλα συναφή νεοεξαρχικά φαινόμενα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η Δεσκάτη πρωτοπορεί: Ενεργειακή θωράκιση σχολείων και τηλεθέρμανση με βιομάζα
Δασκαλόπουλος κατά Περιφερειακής Αρχής με “φόντο” την π. Σχολή Αστυφυλάκων στα Γρεβενά! –	Μαργαρίτης: «Ντρέπομαι που δεν συμμαζεύετε τον αντιπεριφερειάρχη σας!»
“Η άγνωστη ιστορία της Έδεσσας ως μοχλός ανάπτυξης της αδικημένης πόλης”: Ομιλία με εισηγητή των Κωνσταντίνο Κόττη
Μόλις 15 εκατ. ευρώ η πρόσθετη επιδότηση στο πετρέλαιο θέρμανσης – Θα είναι αυξημένο στην Α΄ Ζώνη, που ανήκει η Δ. Μακεδονία
Αφιέρωμα στο πεζογραφικό, θεατρικό και δημοσιογραφικό έργο του Μιχάλη Πιτένη
Καμία παράταση για την υποβολή αντιρρήσεων επί των δασικών χαρτών στις περιοχές που αυτοί κυρώθηκαν. Μοναδική επιλογή η αίτηση εξαγοράς
Πανέμορφο κατάλευκο τοπίο στα ορεινά της Φλώρινας! Φωτογραφίες από τη Βίγλα
Για παγοδρόμιο και λούνα παρκ ψάχνει ο Δήμος Καστοριάς – Ανέβασε στις 30 Νοεμβρίου, πρόσκληση συμμετοχής!
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 30/11 έως Δευτέρα 3/12
Εορτή της Αγίας Βαρβάρας – Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Μέτρα για την περιορισμό χρήσης αναβολικών ουσιών ζητάει ο Γιώργος Κασαπίδης
Θλίψη στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Μέλος του χορευτικού εξέπνευσε την ώρα που χόρευε
Καταγγελία αναγνώστη:  «Πίσσα σκοτάδι στην Ε.Ο. Κοζάνης – Θεσσαλονίκης στο ύψος της Ν. Χαραυγής – Επικινδυνότητα για ατύχημα»
Γιάννης Θεοφύλακτος στην ΕΡΤ: “Διαψεύδονται πανηγυρικά οι Κασσάνδρες που κρυφά επιθυμούσαν τη μείωση των συντάξεων”
Γιώργος Κασαπίδης: Νέα κοινοβουλευτική παρέμβαση για το παρεμπόριο αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών
Μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας βραβεύτηκαν σε πανελλήνιο εκπαιδευτικό πρόγραμμα για τον Ποντιακό Ελληνισμό!
Πολυθεματικό ιατρικό Συνέδριο: Υγεία για τους πολίτες του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Ε.Σ.Α.μεΑ.: Τα άτομα με αναπηρία, χρόνιες παθήσεις και οι οικογένειές τους διεκδικούν το δικαίωμα στη ζωή με αξιοπρέπεια
Άργος Ορεστικό: 16χρονη κατήγγειλε βιασμό από νεαρό Αλβανό που γνωρίστηκαν μέσω facebook
Τράπεζα Πειραιώς: Ενιαίο Συνταξιοδοτικό Πρόγραμμα για όλους
Πρόταση Ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Δ.Σ. του Δήμου Εορδαίας για το Μουσικό Σχολειό
Άναμμα Χριστουγεννιάτικου “Ευχοδέντρου” στην αυλή των 4ου και 10ου Δημοτικών Σχολείων Πτολεμαΐδας
ΚΚΕ: Πολιτική συγκέντρωση στη Νεάπολη την Κυριακή
Ερώτηση Γ. Αντωνιάδη σχετικά με την αύξηση του επιδόματος θέρμανσης για τις περιοχές που ανήκουν στην Α΄ Ζώνη & την επαναφορά της προκαταβολής
Δεύτερη η Κυριακή Πλάκα από το Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας στο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Σχεδίου Μόδας
Christmas Party – Eclectic Friday’s στο Le Roi στην Κοζάνη
Με -3°C η Βασιλίτσα Γρεβενών – Φωτογραφία
Ασυνείδητοι έριξαν φόλες στην Πτολεμαΐδα – Νεκρό σκυλί
Σπάρτακος: Το καλύτερο φάρμακο για την εξάλειψη του AIDS: Αφύπνιση, Ενημέρωση, Πρόληψη
“Λευκή Νύχτα” από τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης, με το άναμμα του χριστουγεννιάτικου δέντρου!
Χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό bazzar – Από τον Σύλλογο πολυτέκνων γονέων Εορδαίας
«Ποίηση του Γιώργου Σεφέρη στη μητρική μου γλώσσα» στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Χιόνια, τσουχτερό κρύο, θυελλώδεις άνεμοι: Πού θα χτυπήσει σήμερα η Πηνελόπη
«Με Αμύγδαλα και Μέλι» από την Παιδική θεατρική σκηνή Κοζάνης
Αγελάδα έβοσκε αμέριμνη στην Εγνατία μεταξύ Κοζάνης – Βέροιας
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Συμμετοχή στο τηλεοπτικό σποτ των Χριστουγέννων 2018-2019
Ο Κατσίφας, η Αλβανία και το Ευρωκοινοβούλιο – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Το Σάββατο με φιλαρμονική και χορωδίες ανάβει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα – Πρόγραμμα
VIDEO: Η Τζοάννα Καράογλου, με καταγωγή από Μικρόβαλτο-Τρανόβαλτο πέρασε στα Live του THE VOICE
Η Θεσσαλονίκη φόρεσε τα γιορτινά της! Φωταγωγήθηκε το δέντρο στην Αριστοτέλους – Το αδιαχώρητο για τον Σαμπάνη (video)
Η «Πανελλήνια Ομοσπονδία Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων» 	ζητάει δημοψήφισμα για τη «Μακεδονία» από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Πρόσληψη 55 ατόμων με 8μηνα στη ΔΕΘ/ΑΗΣ Αγ.Δημητρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Aznavour – Yesterday, When I Was Young (1970)
Συνελήφθη Σκοπιανός που “γκρέμισε” τις πυραμίδες στα σύνορα με την Ελλάδα, στην περιοχή της Φλώρινας
Αγιασμός στο Κοινωνικού Φροντιστηρίου Αμυνταίου
Χριστουγεννιάτικο φιλανθρωπικό παζάρι με χειροποίητα στολίδια και κοσμήματα από τον Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Σε χριστουγεννιάτικους ρυθμούς η Παιδιατρική του Μποδοσάκειου
Το καθιερωμένο έθιμο της “Βαρβάρας” από την Θρακική Εστία Εορδαίας
Φορολοταρία: Έγινε η κλήρωση για τις αποδείξεις Οκτωβρίου – Δείτε αν κερδίσατε
«Η δημιουργία αγροτών – επιχειρηματιών αποτελεί τη σημαντικότερη πρόκληση» – Σεμινάριο αγροτών από το Κέντρο ΕΞΕΛΙΞΗ, του Ομίλου της Τράπεζας Πειραιώς
Η καλύτερη χρονιά για το ελαιόλαδο Ιμέρων – Σε αύξηση μετοχικού κεφαλαίου ο Συνεταιρισμός
Καιρός για μάσκα ομορφιάς με… τσάι!
Φλώρινα: Νέα Σχολή Διαιτησίας
Νέος εξοπλισμός από την Αυστρία για το Μποδοσάκειο – Με παρέμβαση επιφανούς ομογενή
“Κάτω τα χέρια από τη Μακεδονία” από το γυμνάσιο της Σιάτιστας
Ο Μακεδονικός αγώνας συνεχίζεται – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
ZHTEITAI “Mηχανικός πεδίου QA / QC–Εγκατάστασης σωληνώσεων”
Το εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για Χριστούγεννα – Πρωτοχρονιά
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία στο Μουσικό Σχολείο ενάντια στην υποβάθμιση – Από μαθητές, γονείς και καθηγητές
Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η υπουργική απόφαση για την παράταση των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου στις 32.000 ώρες
Ακόμη μια μεγάλη διοργάνωση αντισφαίρισης στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης – Την Τρίτη η φωταγώγηση του δέντρου με συναυλία και οπτικό υπερθέαμα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ – «Πρόσκληση σε γεύμα από έναν υποψήφιο δολοφόνο»
Μαθητική κινητοποίηση στα Σέρβια για τη Μακεδονία- Φωτογραφίες
Μεγάλη ειρηνική και αποφασιστική η πορεία διαμαρτυρίας για την κυβέρνηση και την συμφωνία των Πρεσπών από Γυμνάσια και Λύκεια της Καστοριάς
Κατάληψη στο 1ο Γυμνάσιο και 1ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας για το Μακεδονικό
Μαθητής βγήκε με… άλογο σε διαμαρτυρία για το Σκοπιανό – Δείτε Βίντεο
Δείτε live εικόνα από Πισοδέρι, Νυμφαίο και Φλώρινα
Ημερίδα της ΑΔΗ-ΔΜ για την παρουσίαση της τελικής έκθεσης αποτελεσμάτων του φαινομένου δυσχρωματισμού στη λίμνη Βεγορίτιδα
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2016 (ΠΕ Κοζάνης)
Πορεία για τη Μακεδονία από μαθητές λυκείων του Άργους Ορεστικού
Στα λευκά και η Ασβεστόπετρα
Το….άσπρισε στη Βλάστη – Δείτε φωτογραφίες
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 29/11/2018
Ξημέρωμα στο παγωμένο ορυχείο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – Φωτογραφία
47χρονος απασχολούσε παράνομα 32χρονο αλλοδαπό στα Γρεβενά
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: ‘Επιτέλους, εντάχθηκε ο βιολογικός της Άρνισσας!’
Με πολύ χαμηλές θερμοκρασίες ξεκίνησε η μέρα στη Βλάστη, Μεσόβουνο, Κομνηνά
Ο Τάσος Τσιλφίδης στο ψηφοδέλτιο ΚΙΝΑΛ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 28/11/2018
Εποχές ‘’Μαυρογιαλούρου’’ από Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 28/11/2018
Ανακοινώνει υποψηφιότητα η Αθηνά Τερζοπούλου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 28/11/2018
“Η Πτολεμαΐδα έχει Δήμαρχο” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 28/11/2018
Η πανέμορφη γαμήλια φωτογράφιση με φόντο το καμπαναριό της Κοζάνης
Η Μακεδονία της Νεολαίας – Γράφει ο Βαγγέλης Αθανασιάδης
Ο κομμουνιστής Ζόραν Ζάεφ – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Έγκαιρη καταβολή και αύξηση του κονδυλίου για την ξύλευση ζήτησε ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης – Τι απάντησε ο Υπουργός (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Benda (1709-1786) – Violin Concerto in D major
Ερώτηση του Γιώργου Κασαπίδη στην Υπουργό Πολιτισμού για την προστασία της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Πτολεμαΐδα: Ένταση στη συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΔΕΥΑΕ για τα προβλήματα των εργαζομένων
Στις 12 Δεκεμβρίου η πρώτη ανοιχτή εκδήλωση του Βαγγέλη Σημανδράκου στην Κοζάνη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καινοτόμο πιλοτικό πρόγραμμα τηλεθέρμανσης με βιομάζα στη Δεσκάτη Γρεβενών
Ikos Resorts: Ημέρες καριέρας στην Κοζάνη  –   Διεκδίκησε μια θέση στον πιο δυναμικά αναπτυσσόμενο ξενοδοχειακό όμιλο της χώρας!
Ανήλικος Αφγανός εξαφανίστηκε από τη Δομή Φιλοξενίας προσφύγων στην Καστοριά
25 Οκτωβρίου 1944: Το τελευταίο χτύπημα των Γερμανών στο Ανατολικό – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Κοινωνικό Μέρισμα: Την Τρίτη ανοίγει η πλατφόρμα -Πότε θα καταβληθεί (τροπολογία)
Πάγκαλος: Ζω με 370 ευρώ τον μήνα λόγω φόρων κληρονομιάς
Λογοτεχνικό Αναλόγιο ‘Ένας αναγνώστης εξομολογείται’ παρουσιάστηκε χθες στην Κοβεντάρειο βιβλιοθήκη
Πρόσκληση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας σε αγρυπνία και μνημόσυνο
Συζήτηση με τους Πρεσβευτές του Ιδρύματος Vodafone
Όταν η περιφέρεια γίνεται κέντρο  –Ή άλλως περί του 3ου Συμποσίου Λογοτεχνίας σύντομος μνεία–
Νέος κύκλος Σεμιναρίων του Προγράμματος «ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ» στο Δήμο Εορδαίας
“Φουντώνει” η κόντρα Σημανδράκου – Ιωαννίδη – Ο υποψήφιος δήμαρχος σχολίασε για τις χορηγίες του Δήμου, κάτω από ανάρτηση του Δημάρχου!
Τελετή υποδοχής Κυπριακής αποστολής στον Δήμο Αμυνταίου
Παρουσίαση της τελικής έκθεσης αποτελεσμάτων του φαινομένου δυσχρωματισμού στη λίμνη Βεγορίτιδα
Κ. Μιχαηλίδης: «Μετατρέπουμε την Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης σε Πύλη Εκπαίδευσης, με σκοπό την ανάπτυξη του σχολικού τουρισμού, με επισκέψεις σχολείων από όλη την υπόλοιπη Ελλάδα»
Συνεχίζονται οι παραστάσεις με την «Μαριχουάνα της  μαμάς που είναι πιο γλυκιά» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Σε ετοιμότητα ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την καλύτερη διοργάνωση των επικείμενων Συλλαλητηρίων
Πτολεμαΐδα: Ζητείται άτομο με εμπειρία, για εργασία σε γυράδικο
Ο Χαράλαμπος Τσεβεκίδης εκ νέου πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη σήμερα – Δείτε σε ποιες οδούς
Πτολεμαΐδα: Μεταλλικό το χριστουγεννιάτικο δέντρο που τοποθετείται στην κεντρική πλατεία
Επιστολή Κοσμήτορα Σχολής Καλών Τεχνών για τη Διαδικασία Ενοποίησης ΑΕΙ ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: “Ποιος επιτέλους συντονίζει αυτήν τη διαδικασία;”
Ο Θ. Ζυμπίδης για το ψήφισμα για το Μακεδονικό, τον τουρισμό και για το αν θα είναι ξανά υποψήφιος και πού (βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ζητείται υπεύθυνη καταστήματος, πωλήτρια
Πυροσβεστικό Πάρκο στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: «Όχι» στις μνημονιακές πολιτικές λιτότητας – Απεργιακές συγκεντρώσεις και πορείες από Εργατικό Κέντρο και ΠΑΜΕ
Πτολεμαΐδα: Να μπει τέρμα στη λιτότητα, το αίτημα στις απεργιακές συγκεντρώσεις
Δείτε το VIDEO των φοιτητών του ΠΔΜ μέσα από την κατάληψη – Οι αγωνιστικές δράσεις, τα τραγούδια με την κιθάρα και τα …σουβλάκια!
Την Παρασκευή 7 Δεκεμβρίου το άναμμα του Δέντρου στην Πτολεμαΐδα και “Λευκή Νύχτα” από τον Εμπορικό Σύλλογο – Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων στο Δήμο Εορδαίας
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 29/11/2018 (trailer)
Έκτακτο δελτίο καιρού από την ΕΜΥ – Έρχονται χιονόπτωσεις σε ορεινά και ηπειρωτικά
Μέχρι 15 Δεκεμβρίου η υποβολή δηλώσεων συγκομιδής σταφυλιών
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 47χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ποινή φυλάκισης 3 ετών για υπεξαίρεση
Βρούτσης: Στην Ελλάδα η μεγαλύτερη μείωση μισθών πανευρωπαϊκά το 2017
Η μεταρρύθμιση στα ΑΕΙ και το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονιας – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Αναβλήθηκε η συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΔΕΗ για μεταβίβαση του 100% του Μ.Κ. των θυγατρικών της ΔΕΗ «Μεγαλόπολης» και «Μελίτης» (δελτίο τύπου ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ)
Από τη μεταφορά των υλικών της κατασκευαζόμενης νέας υπερσύγχρονης μονάδας ΔΕΗ με την ονομασία, ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ 5 ,με ανάδοχο την Εταιρεία “TERNA” – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/11/2018
Ειδικό σεμινάριο «Αποτελεσματική Διαπραγμάτευση» για αγρότες στην Κοζάνη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 29/11/2018
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα επιδότησης 6000 νέων προσλήψεων
Μια υπέροχη Μαθητική – Παιδική ομήγυρης της 3ης τάξης, του 1ου Δημοτικό σχολείου (πέτρινο) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/11/2018
Εξόρμηση στα Ασκηταριά των Πρεσπών διοργανώνει ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
Σεμινάριο μελισσοκομίας στο Κοβεντάρειο την Κυριακή
Από τη βράβευση του χορευτικού συγκροτήματος των μετοίκων συμπολιτών μας του Συλλόγου Πτολεμαϊτών ΚΑΝΑΔΑ τον Αύγουστο 1997 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/11/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/11/2018
Πτολεμαΐδα: Υπολειτουργεί το Ιατρείο Διακοπής Καπνίσματος του Μποδοσάκειου
Κάλεσμα στους φοιτητές των ΤΕΙ για κοινό αγώνα από το Συντονιστικό της κατάληψης των Μηχανολόγων Μηχανικών ΠΔΜ
Ομιλία από τον Αστρονομικό Σύλλογο στην Κοζάνη: “Κοσμολογία – Η ιστορία του σύμπαντος”
Η ταινία “Αιγαίο SOS” στις Κινηματογραφικές Προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού: Αφιέρωμα στον σκηνοθέτη του “Μακεδονικού Γάμου”, Τάκη Κανελλόπουλο
Πτολεμαΐδα: Τοποθετείται το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην πλατεία
Ο αντιπρόεδρος της Ν.Δ. Άδωνις Γεωργιάδης ομιλητής σε εκδήλωση της ΝΟΔΕ Γρεβενών
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 28/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Steel Pulse – Roller Skates (Earth Crisis, 1984)
Πτολεμαΐδα: Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid
Τραγούδησαν με συνοχή και ωραίες φωνές οι Χορωδίες των ΚΑΠΗ  Φλώρινας, Έδεσσας και Βελβεντού στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Οδοιπορικό της τηλεόρασης του OPEN στην ορεινή Κέλλη Φλώρινας- Τα παράπονα των κατοίκων από την πολιτεία (video)
Χορήγηση οικονομικών ενισχύσεων σε αριστούχους απόφοιτους μαθητές Λυκείων από το Τσιστοπούλειο Ίδρυμα στη Σιάτιστα
Δύο αθλητές της «Μακεδονικής Δύναμης» στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Παίδων /Κορασίδων στην Ισπανία
Ο Κ.Μιχαηλίδης κατά του προέδρου του Δ.Σ. Κοζάνης Α. Κύρινα για την Αιανή ότι “Δεν κινδυνεύει καμία κοινωνία από 30 ανθρώπους, όποιοι και να είναι αυτοί, ακόμη και όλοι εγκληματίες να είναι”
Σαρώνει πόρτα-πόρτα τη Δ. Μακεδονία ο Γ. Κασαπίδης – Δείτε το έντυπο που διανέμεται στους πολίτες
“Centro Cash and Carry” στην Πτολεμαΐδα: Δεκαήμερο προσφορών! -Δείτε το φυλλάδιο!
Φλώρινα: Μαθητικό Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία την Τετάρτη
Κατάληψη από μαθητές του Λαιμού Φλώρινας: “Δεν απαντάμε στον εθνικισμό με εθνικισμό, δεν έχουμε να χωρίσουμε τίποτα με τους συμμαθητές μας στα Σκόπια, στη Βουλγαρία ή την Αλβανία”
Πορεία των φοιτητών του Πολυτεχνείου στους δρόμους της Κοζάνης – Συμβολικός ολιγόλεπτος αποκλεισμός της Οδού Παύλου Μελά (φωτογραφίες-video)
Αποζημίωση 110.000 ευρώ για απάνθρωπη μεταχείριση σε κρατούμενους στις φυλακές Γρεβενών (ΕΔΔΑ)
Κατανομή 287 θέσεων προσωπικού στα Νοσοκομεία της χώρας – Δείτε τις θέσεις για Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά, Φλώρινα, Γρεβενά
”Θα εισβάλει ο βοριάς” – Η πρόγνωση του Σ. Αρναούτογλου για τον καιρό – Τι λέει για χιονοπτώσεις (ΒΙΝΤΕΟ)
Σωματείο Βιομηχάνων και Βιοτεχνών Μαρμάρων Ν. Κοζάνης – Νέο Διοικητικό Συμβούλιο
Ανακοίνωση – διαμαρτυρία συμπαράστασης της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς τους Διωκόμενους συνδικαλιστικούς εκπροσώπους
Κατάληψη στο ΓΕΛ Άργους Ορεστικού – Έψαλαν τον Εθνικό Ύμνο και τη Μακεδονία Ξακουστή (video)
Προεκλογική “ετοιμότητα” για τη Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις» – Εκλογοαπολογιστική συνέλευση
Ο Γιώργος Χιωτίδης για δημοσίευμα της “Καθημερινής” για παράνομη συνταγογράφηση από γιατρό του νοσοκομείου Κοζάνης
Θεία λειτουργία για τον Άγιο Φιλάρετο, προστάτη των μελισσοκόμων
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη διανομής κρέατος σε δικαιούχους του ΤΕΒΑ
Σύλληψη 73χρονου στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και 7 καταδικαστικές αποφάσεις
Βρες τους πρόσφυγες συγγενείς σου από τον Πόντο, τη Μικρά Ασία και την Ανατολική Θράκη
BOMBA: Στο Δ.Σ. Εορδαίας αποφασίζεται την Παρασκευή η συνένωση ΔΕΤΗΠ και ΔΕΥΑΕ!
Δημόσια Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Παρασκευή (στα θέματα και η συγχώνευση ΔΕΥΑΕ-ΔΕΤΗΠ)
Αναφορά Κασαπίδη για τις ανεκπλήρωτες δεσμεύσεις των αρμοδίων για στελέχωση της Μονάδας Χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Ημερίδα με θέμα: «Ενεργειακή αναβάθμιση σχολείων και τηλεθέρμανση Δεσκάτης» την Πέμπτη
Διανομή προϊόντων ΤΕΒΑ στον Δήμο Αμυνταίου
Τελετή ορκωμοσίας της Σχολής Τεχνολογικών Εφαρμογών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση χορωδιών στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
Η «πίτα» της ηλεκτρικής ενέργειας τον Οκτώβριο 2018
49χρονος έκλεβε από δύο σούπερ μάρκετ στα Γρεβενά φιάλες αλκοολούχων ποτών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Metallica – One (Live, 2018)
Συνεδρίαση Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας την Τετάρτη
«Romeo + Ιουλιέτα» από το ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Δύο νέα προγράμματα για 9.000 θέσεις εργασίας
Το ΟνειρόDrama παρουσιάζει το έργο ‘Τίποτα Δικό Μου’ του Έντουαρντ Μπόντ
Δυστυχώς ακολουθεί αληθινή ιστορία – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Εικαστικό Ημερολόγιο 2019 του 3ου Γενικού Λυκείου Φλώρινας
Μαγικά Χριστούγεννα υπόσχεται και φέτος ο “Μύλος των Ξωτικών” στα Τρίκαλα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Axel Rudi Pell & Bonnie Tyler ‎- Love’s Holding On (2017)
Πιο ακριβές οι πλαστικές σακούλες από 1η Ιανουαρίου – Δείτε πόσο θα τις χρεώνεστε!
ΔΕΛΦΙΝΙΑ Πτολεμαΐδας: Ζητείται γυμναστής – γυμνάστρια κολύμβησης
ΟΑΕΔ: Συνεχίζονται οι αιτήσεις για τις 5.500 προσλήψεις ανέργων – Δείτε αναλυτικά τις θέσεις (42 για Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Τσοτύλι)
Στο Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης γυναίκα που δέχθηκε επίθεση από αδέσποτα σκυλιά στα Γρεβενά
SOS από τους Ειδικούς Φρουρούς: Δεν υπάρχουν χρήματα για την ομάδα ΔΙΑΣ
Το Φωτογραφικό Εργαστήρι Δ. Κοζάνης μας συστήνει τον φωτογράφο Μανώλη Καραταράκη
Συνάντηση του Κυριάκου Μιχαηλίδη με εκπροσώπους του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης
Ανησυχία στο “ΣΠΑΡΤΑΚΟ” για τον ενεργειακό σχεδιασμό και το μέλλον του λιγνίτη – Κάλεσμα στην απεργία της Τετάρτης
Κάλεσμα της ΓΣΕΕ στην 24ωρη γενική απεργία την Τετάρτη 28 Νοεμβρίου
Συνεχίζεται επ’ αόριστον η κατάληψη στην Πρυτανεία του ΠΔΜ – Ωριαίο αποκλεισμό της οδού Π. Μελά αποφάσισαν οι φοιτητές
Πληρώνονται σήμερα 29 εκατ. ευρώ σε 7.000 δικαιούχους του προγράμματος Βιολογικής Κτηνοτροφίας
Έκκληση για στελέχωση του Ογκολογικού του Μποδοσάκειου στην εκδήλωση των Καρκινοπαθών Εορδαίας – Και αισιόδοξα μηνύματα για την αντιμετώπιση του καρκίνου
Θεσσαλονίκη: Δείτε ποιος είναι ο νέος υποψήφιος Δήμαρχος Νίκος Ταχιάος – Το βιογραφικό του
Ο Δρομέας της ΑΕΚ Γιώργος Ζαχαριάδης έτρεξε 490 χλμ. στον Αυθεντικό Φειδιππίδειο Δρόμο 2018
Με έγκριση ΑΣΕΠ προσλήψεις στο χιονοδρομικό Βασιλίτσας
Η πρώτη ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός- Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτ. Ανάπτ. Και Τροφίμων
Τέλη Κυκλοφορίας 2019: Αναρτήθηκαν στο TAXISnet – Δείτε πώς θα τα εκτυπώσετε
Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία το Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη
Διανομή τροφίμων ΤΕΒΑ στο Άργος Ορεστικό
Ζητείται βοηθός λογιστή από λογιστικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα
Καταλήψεις σχολείων για Μακεδονικό -Με sms και μέσω Facebook καλούν τους μαθητές σε πανελλαδική κινητοποίηση
Μεγάλος συνασπισμός: Καμμένος, Καρατζαφέρης, Βελόπουλος, Κρανιδιώτης μαζί στις εκλογές
Επιτυχίες στο τένις από τους αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Θεσσαλονίκη: Στον Νίκο Ταχιάο το γαλάζιο χρίσμα για την υποψηφιότητα στο δήμο
Υπερεργασία / Υπερωρία – Γράφει ο Κοτζαμπάσης Γεώργιος
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σεμινάριο Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης
Εγνατία Οδός: Επελέγη η τελική χάραξη για την ολοκλήρωση του κάθετου άξονα Φλώρινα – Κοζάνη
Εθελοντική αιμοδοσία στην Άνω Κώμη την Τετάρτη
Εκκλησία και πολιτεία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Νέα εγκατάσταση φωτοβολταϊκού σταθμού αυτοπαραγωγής (net-metering) από την energyTech
Νεκρανασταίνουν και το “κατόπιν ενεργειών μου” – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Αίσθηση με συναίσθημα – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Χαμηλές θερμοκρασίες σε Βλάστη, Κλεισούρα, Μεσόβουνο, Κομνηνά
Το παζάρι της ΔΕΗ με τους «μνηστήρες» των λιγνιτικών και το SPA
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Το Άργος πήρε το ντέρμπι της Φλώρινας
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Ήττα Αρίωνα από το Φαίακα
Δημοσίευμα της “Καθημερινής” για το ομαδικό πρόγραμμα ασφάλισης των μελών του Συνεταιρισμού της ΔΕΗ που ενεργοποιείται από 1η Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Το Αργυρό Μετάλλιο της πόλης απονεμήθηκε στον ποιητή Τίτο Πατρίκιο
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα (για τον μηχανικό Γιάννη Τοπαλιδη που έφυγε νωρίς)
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Διεξαχθήκαν τα εξ΄ αναβολής
Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Ασταμάτητοι Κοζάνη (Α΄)και Εορδαϊκός (Β΄)
Φθορές από αγνώστους σε κολώνες οριογραμμής στα σύνορα Ελλάδας – Σκοπίων – Ανακοίνωση της Αστυνομίας
Ξέφυγε ο Φούφας- Στο 90 έχασε η Σιάτιστα- «Τσίμπησε» βαθμό η Μελίτη- Βαριά ήττα για Ερμή
Γιώργος Κασαπίδης στην Espresso: Η οικογένεια είναι το καταφύγιό μου
Οι δύο πολιτικοί μηχανικοί που καλλιεργούν τσάι του βουνού στα ορεινά Γρεβενά, κόντρα στην κρίση! (video)
Τέσσερις νεαροί αποπειράθηκαν να διαρρήξουν σπίτι στην Κοζάνη αλλά έγιναν …Λούης όταν τους κατάλαβαν – Εντοπίστηκαν στην Ελασσόνα!
Στους μηδέν βαθμούς Κελσίου το πρωί ο υδράργυρος στο Μεσόβουνο
Bazaar χριστουγεννιάτικων δώρων από μαθητές του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Η ζωγραφιά – μήνυμα των μικρών παιδιών που επισκέφθηκαν τον ΑΗΣ Καρδιάς: “Μπαμπά και μαμά προσέξτε”
Γρεβενά: Πρόγραμμα διασυνοριακής συνεργασίας για δράσεις ενίσχυσης του τουρισμού
Γρεβενά: Σώοι οι τέσσερις ορειβάτες που χάθηκαν στο δάσος Φλέγκα
Μήνυμα του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας για την παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Μεγάλες αλλαγές στις εξετάσεις για δίπλωμα οδήγησης
Γ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας:  Την Κυριακή 25 Νοεμβρίου η βράβευση του  Τίτου Πατρίκιου
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 26/11/2018
Καστοριά -Μαρία Κασαπίδου: Στα 40 της πέρασε στο πανεπιστήμιο και περιγράφει τώρα την καθημερινότητά της
Επίσημη πρόταση λογοτύπου για τα 100 χρόνια από τη γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Του Νίκου Λυγερού
Επίδομα ενοικίου 2019: Ποια τα εισοδηματικά κριτήρια – Επιδότηση έως και 200 ευρώ
ΔΕΗ : Συμμετοχή με 50% στις ζημιές των λιγνιτικών μονάδων, ώστε να πείσει τους επενδυτές για ένα “αξιοπρεπές” τίμημα – έκτακτο Δ.Σ. τη Δευτέρα για το SPA
Η ανάρτηση του Θέμη Μουμουλίδη υπέρ της φυλακισμένης καθαρίστριας και ενάντια στην εξουσία!!!
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από το απόγευμα της Κυριακής
Πανηγυρίζουν την Κυριακή τα ι. Εξωκλήσια Αγίων Μερκουρίου και Αικατερίνης  Βελβεντού και Σκούλιαρης
Υπόθεση Ακρινής: Διαπιστώσεις και ερωτήματα – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Αιγύπτιοι με βαθιές ελληνικές ρίζες εγκαθίστανται στην Κοζάνη γύρω από την οδό Ε. Βενιζέλου το 1747 – Γράφει ο Σταύρος Π. Καπλάνογλου
Υποψήφιος ευρωβουλευτής σε άλλη χώρα ο Βαρουφάκης!
Νέο λεωφορείο θα καλύπτει τις ανάγκες τις ανάγκες των τμημάτων Συνοριακής Φύλαξης Φλώρινας
Η ξακουστή Γουρνοχαρά αναβιώνει για 12η χρονιά στη Βλάστη! Τσιγαρίδες, λουκάνικα και καλό κρασί!
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ πορτοκάλι με κανέλα
Β. Σημανδράκος: “Black Friday και στους χορηγούς του Δήμου Κοζάνης!”
Η Τζοάννα Καράογλου με καταγωγή από Τρανόβαλτο-Μικρόβαλτο* στην επόμενη φάση του μουσικού διαγωνισμού The Voice
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/11/2018
Ο Άγιος Κλήμης Επίσκοπος Ρώμης (101 μ.Χ.) ομιλεί σύγχρονα, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Σαν σήμερα το 1976 σημειώθηκε το αεροπορικό δυστύχημα της Κοζάνης στην περιοχή του Σαρανταπόρου
Επίσκεψη του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dori Ghezzi – Casatchok (1968)  (Live, 1969)
Ο Πτολεμαϊδιώτης Βαγγέλης Δεληπάλας στο Deal – Δείτε αν κατάφερε να ξεγελάσει τον τραπεζίτη!
Δείτε ποια κινητά έχουν τα υψηλότερα επίπεδα ακτινοβολίας
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί τρεις επικίνδυνες σοκολάτες
Γοήτευσε και καθήλωσε το κοινό της η Μουσικοθεατρική παράσταση «Βραδιάζει Κυρία Γαλάτεια»
Υποψήφιος Δήμαρχος Αμυνταίου ο Άνθιμος Μπιτάκης
Συνεχίζουν δυναμικά τις κινητοποιήσεις τους οι φοιτητές της Πολυτεχνικής του ΠΔΜ
Η πρώτη συνάντηση για την Egnatia Expo 2019
Το Twitter τρελάθηκε με το γραφείο τελετών που συμμετέχει στη Black Friday
Αλλάζει ξανά ο καιρός: Θα βρέχει για μέρες -Έρχεται και σκόνη από την Αφρική
Μουσική διαμαρτυρία πραγματοποίησαν οι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (video)
H Πρέσπα συνδέεται ζωντανά με το Νέο Ψηφιακό Πλανητάριο!
Απόσυρση των διατάξεων για τα Μουσικά Σχολεία ζητάει με ψήφισμα το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Συνάντηση φίλων πολιτών για το σινεμά, τον πολιτισμό, για την κοινωνία της Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Πήραν πτυχίο άλλες 54 απόφοιτοι του ΤΕΙ Μαιευτικής
Εορτές της Αγίας Αικατερίνης και του Οσίου Στυλιανού
Υπεγράφη από την Υπουργό Πολιτισμού η ένταξη του «Τρανού Χορού» της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της  Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς
Εξιχνιάστηκε κλοπή του 2012 από το Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – 24χρονος είχε κλέψει τα τάματα από την εικόνα της Παναγίας
Πτολεμαΐδα: Δυναμικό Μαθητικό συλλαλητήριο για τη Μακεδονία – Τραγούδησαν τον Εθνικό Ύμνο (φωτογραφίες-VIDEO)
Φλώρινα: Πανηγυρική Έναρξη Χριστουγεννιάτικων Εκδηλώσεων με την Συναυλία της ΤΑΜΤΑ
Διανομή τροφίμων ΤΕΒΑ από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
«Προσπάθεια τρομοκράτησης των φοιτητών» και «Προωθούμενη εισαγγελική παρέμβαση» καταγγέλλει η Επιτροπή Αγώνα του Πανεπιστημίου
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 23/11 έως Δευτέρα 26/11
Συλλήψεις 7 ατόμων το τελευταίο 24ωρο για ποινικά αδικήματα στη Δυτ. Μακεδονία – Δείτε αναλυτικά
Πτολεμαΐδα: Ακροάσεις νέων μελών Παιδικής Χορωδίας Κέντρου Νεότητας “ΑΓΙΟΣ ΚΗΡΥΚΟΣ”
Δωρεάν Ορθοδοντική εξέταση θα πραγματοποιεί στα ιατρεία του ο Ορθοδοντικός Δρ. Γιώργος Λίτσας
Δημιουργία νέων διαβάσεων πεζών και ΑΜΕΑ στην Κεντρική Οδό 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Προσλήψεις στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης με σύμβαση εργασίας
Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Αντίστασης στην Κοζάνη
Διανομή τροφίμων ΤΕΒΑ στο κλειστό γήπεδο Λευκόβρυσης
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών: Θέλουν να μας πάνε 50 χρόνια πίσω – ΝΤΡΟΠΗ, ΑΙΣΧΟΣ και ΚΑΤΑΝΤΙΑ
Απεργία ΓΣΕΕ: Συγκέντρωση στην Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Χριστούγεννα στο Φως! – Ένα οπτικό υπερθέαμα έκπληξη από τον Γιώργο Χατζηπαύλου στην Κοζάνη
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Κοζάνη την Κυριακή
Σχέδιο της ΔΕΗ: Μπαίνουν ιδιώτες στον ΑΗΣ Αμυνταίου –	Για τον εκσυγχρονισμό του σταθμού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/11/2018
Οικονομική ενίσχυση από τα μέλη της ζητά η ΝΔ – Συγκέντρωση στην Κοζάνη
Ισοπεδώθηκαν από τη ΔΕΗ απαλλοτριωμένες καλλιεργήσιμες εκτάσεις στην Τ.Κ. Ροδώνα Αμυνταίου – Αντιδρούν οι αγρότες!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orianthi Panagaris (Οριάνθη Παναγάρη)  – How Do You Sleep (Live, 2018)
Δείτε τι απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης στους πολίτες για τα προβλήματα του Δήμου – Τι είπε για το 80% στο νερό, τα προβλήματα στην πόλη, παιδικές χαρές, ανάπλαση πλατειών
Μην κλείνεις τα μάτια στην παιδική κακοποίηση!
Σχέσεις Εκκλησίας και Κράτους: όταν οι τυφλοί καμώνονται για μονόφθαλμοι στο βασίλειο των τυφλών – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ioannidis S.A. Ηλεκτρικά Είδη | Έπιπλα | Έπιπλα Κουζίνας: Black Friday με στρώματα και κρεβάτια σε ονειρεμένες τιμές!
2ο Ανοιχτό Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Χρήστος Βογιατζής” 2018
230 προσλήψεις μέσω κοινωφελούς εργασίας έρχονται στον Δήμο Κοζάνης
Τα 101 πιο περίεργα και αστεία ονόματα στην Ελλάδα
Επιχειρηματική Αποστολή στη Βραζιλία στον κλάδο Τροφίμων & Ποτών, με την υποστήριξη του δικτύου Enterprise Europe Network
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει το πρόγραμμα 5.500 ανέργους πτυχιούχους ηλικίας 22-29 ετών, σε Υπουργεία και δημόσιους φορείς
Έρχεται …Εισαγγελική παρέμβαση για την κατάληψη στην Πρυτανεία!
Black Friday: Οδηγός τιμών από το υπουργείο Οικονομικών – Πόσο κόστιζαν 870 προϊόντα στις 16 Νοεμβρίου
Νέες προσλήψεις υπαλλήλων γραφείου στην ΔΕΗ (Και σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Γρεβενά)
Με την 13η θέση Παγκοσμίως επέστρεψε από την Ολυμπιάδα Ρομποτικής η Hyperion Robotics – Φωτογραφίες από το διαγωνισμό!
Δήμος Αμυνταίου: Βράβευση επιτυχόντων μαθητών των πανελληνίων εξετάσεων 2018
Φωνή από το παρελθόν: Μια έκθεση του Δημήτρη Λιακάκου για τον κυρ-Αντώνη
ΙΕΚ VOLTEROS: Μονοήμερη Εκπαιδευτική Εκδρομή στη Λίμνη Βεγορίτιδα – ένα ταξίδι Γευσιγνωσίας απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS την Τρίτη 27/11/2018
Φλώρινα βγαλμένη από …παραμύθι! Παγωμένος ποταμός με πάπιες και ποδήλατα παντού [εικόνες]
Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων στη Σιάτιστα με τη συμμετοχή των μουσικών σχολείων Σιάτιστας, Πτολεμαΐδας, Καστοριάς
Κοζάνη: Πανηγυρίζει το Επισκοπικό Παρεκκλήσιο της Αγίας Αικατερίνης
Η τοπική κοινωνία απέναντι στα τροχαία – Γράφει ο Δημήτρης Η. Κρανιάς
Παιδεία–Έρευνα–Καινοτομία: Προτεραιότητα η σύνδεση με την τοπική αγορά εργασίας – Γράφει ο Χρίστος Βλαχοκώστας
Εισαγγελική έρευνα για την εξαγορά της σκοπιανής ΕDS από τη ΔΕΗ
Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ την Τετάρτη – Συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική τζαζ βραδιά με τους Lakis Tzimkas Trio
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή Τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής
Λαϊκή Συσπείρωση: Ερώτηση στον Δήμαρχο με θέμα τη Χρήση του κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας από παιδιά με ειδικές ανάγκες
Θέσεις του ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας για τη συγχώνευση με τα ΤΕΙ
Υποψήφιοι Δ.Σ. Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας
Κοζάνη: Ενημέρωση με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Εικαστικός περίπατος στην Κοζάνη με αφορμή τη live performance της σχολής καλών τεχνών Φλώρινας σε εμπορικά καταστήματα της πόλης
Νέο Πρόγραμμα πτήσεων χειμερινής περιόδου 2018-2019
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ έσωσε δύο ακόμη λύκους από την αιχμαλωσία στην Σερβία – Φωτογραφίες
Χαμηλές θερμοκρασίες σε Πτολεμαΐδα, Φλώρινα, Βλάστη
Διπλασιάζεται το επίδομα στέγασης 2019
Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη 23, 24 και 25 Νοεμβρίου 2018
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σε περιοχή της Πτολεμαΐδας σήμερα
Μήνυμα της Κομισιόν σε Κινέζους και Τσέχους για την αποεπένδυση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
20,5 γραμμάρια κάνναβη είχε στην κατοχή του 51χρονος στην Κοζάνη
Το μάτι του πολίτη: Διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων – Ανοιχτή επιστολή προς φιλόζωους και Δήμο Εορδαίας
Ξεκίνησε η προετοιμασία της Egnatia Expo – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 21/11/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/11/2018
Πτολεμαΐδα: Βγαίνει απ’ την κατάψυξη η ίδρυση “Οδοντιατρείου για ΑμεΑ” στο Μποδοσάκειο
Νεκρός εντοπίστηκε νεαρός άνδρας στο Άλσος Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη
Το Baccara και το Bottega σας περιμένουν με ανανεωμένη, εορταστική διάθεση!
Εξόρμηση του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης στο όρος Μάλι Μάδι
“Παγωμένη” η αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού – Διαμαρτυρία των γονιών του Γυμνασίου-Λυκείου Βελβεντού
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 22/11/2018
Νίκος Τσιαρτσιώνης: “Ενεργοί Δημότες” για τον Δήμο Κοζάνης – Το κάλεσμα υποψηφιότητας
Πορεία διαμαρτυρίας για τη Μακεδονία από τη μαθητική νεολαία της Πτολεμαΐδας
Τα παράπονά τους στον Δήμαρχο καταθέτουν οι κοζανίτες – Δείτε τι τον ρωτούν μέσω facebook και ποια προβλήματα καταγράφουν!
Η Ελληνική Αστυνομία κυκλοφόρησε χάρτη με «Μακεδονία» και Βόρεια Κύπρο! Ανακαλείται μετά το σάλο που ξέσπασε!
Βγαίνει από το νοσοκομείο της Αγγλίας ο μικρός Χρηστάκης από την Ασβεστόπετρα! Η συγκινητική ανάρτηση της μητέρας του!
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Παρατημένη η πλατεία Αλώνια, στην Κοζάνη”
“Περίπατος” της Εθνικής Γυναικών μπάσκετ στην Κοζάνη – ΤΕΛΙΚΟ: 83-57 κόντρα στο Ισραήλ
Υπέρ της κατάληψης στην Πρυτανεία και το τμήμα Μηχανικών Πληροφορικής & Τηλεπικοινωνιών!
Στο Youtube συνεχίζει το Mega
Ο Γιάννης Μπουτάρης ανακοινώνει την απόφασή του να μην είναι υποψήφιος δήμαρχος
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Μαγευτικό ηλιοβασίλεμα από τη Νεράιδα Κοζάνης
Κοζάνη: Με “ζεστή” κερκίδα ξεκίνησε η μάχη για τα κορίτσια της Εθνικής κόντρα στο Ισραήλ (ζωντανή ροή αγώνα)
Κρεμάει τη “φανέλα” μετά από 20 χρόνια και 149 συμμετοχές η Στέλλα Καλτσίδου – Συγκίνηση και πανό από τις συναθλήτριές της (video)
Παρουσία ισχυρής αστυνομικής δύναμης ο αγώνας Ελλάδα – Ισραήλ
Εντυπωσιακή άσκηση αντιμετώπισης έκτακτης κατάστασης στο Ορυχείο Καρδιάς – Δείτε φωτογραφίες και video
Όλα έτοιμα για τη μεγάλη αναμέτρηση της Εθνικής Γυναικών με το Ισραήλ στη Λευκόβρυση – Ξεκίνησε η προθέρμανση των ομάδων
The Voice: Δείτε την εμφάνιση της Ρενέ Δάντση, με καταγωγή από Φούφα και Βαρικό, στα battles!
Έξαλλος Ολλανδός με την εφορία στην Ελλάδα -Του μπλόκαραν επένδυση στο Αμύνταιο για χρέος 0,03 ευρώ στον ΕΝΦΙΑ
Υπέρ της κατάληψης στην Πρυτανεία και οι Μηχανολόγοι Μηχανικοί – Δείτε την απόφαση
Ο Δήμος Γρεβενών προσλαμβάνει 4 γυμναστές για τα προγράμματα άθλησης για όλους
Έρχονται κινητοποιήσεις από κατοίκους – φορείς με αίτημα τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Διαμαρτυρία του Αγροτικού  Συνεταιρισμού Γρεβενών για τους παραγωγούς σιτηρών και την μη καταβολή αποζημιώσεων
Πότε κλείνουν τα σχολεία για τις διακοπές των Χριστουγέννων
Πλήρωσαν διόδια τα εκχιονιστικά που καθάριζαν την Εγνατία Οδό σε Μαλακάσι και Μέτσοβο!
Η Εθνική ομάδα επιστρέφει στην γενέτειρα του Ελληνικού χάντμπολ το Αμύνταιο
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 22/11/2018 (trailer)
Black Friday με μεγάλες προσφορές στα ΟΠΤΙΚΑ ΚΑΤΑΝΑΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Oscar Benton – Bensonhurst Blues (Live, 2011)
Ο εορτασμός της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων στην Κοζάνη
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Τμήμα Διοίκησης Επιχειρήσεων Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/11/2018
Σεμινάριο Παροχής Πρώτων Βοηθειών στην Πτολεμαΐδα
Η Εθνική Βιβλιοθήκη της Ελλάδας ενισχύει τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Απόφοιτοι του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, το 1959  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/11/2018
Υπό κατάληψη η Πρυτανεία – “Όχι στο νομοσχέδιο – όχι στις συγχωνεύσεις” λένε οι φοιτητές
Χριστουγεννιάτικη μαγεία – Το LeRoi έβαλε τα γιορτινά του!
Χριστουγεννιάτικη γιορτή στην Πτολεμαΐδα – Από τον Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αναπηρία
Διανομή προϊόντων μέσω του προγράμματος ΤΕΒΑ στο Αμύνταιο
Πτολεμαϊδα 1950: Επιμνημόσυνη δέηση για τους ήρωες νεκρούς των ενόπλων δυνάμεων μας – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/11/2018
Δείτε τις χαμηλές θερμοκρασίες στην Δυτική Μακεδονία
Ποιὸ εἶναι τὸ φῶς τῆς ψυχῆς; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Άρσις Κοζάνης: Αντί Παρτάκηδων Party_Vol8 την Πέμπτη
Απόφοιτες του 8τατάξιου Γυμνασίου, σε αποχαιρετιστήρια δεξίωση το 1959 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/11/2018
21 Νοεμβρίου Ημέρα της τηλεόρασης – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Χριστουγεννιάτικος διάκοσμος στον Δήμο Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 21/11/2018
Και η Πτολεμαΐδα στη BLACK FRIDAY – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/11/2018
Μπόνους 5.000 ευρώ για εθελούσια έξοδο από τη ΔΕΗ ενέκρινε το Δ.Σ. της επιχείρησης
Ο Περιφερειάρχης προεκλογικά, επιλέγει ως ειδικούς συνεργάτες του, έμπειρα στελέχη της Αυτοδιοίκησης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προκήρυξης 1 θέσης καθηγητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας αποφάσισαν κατάληψη στην Πρυτανεία!
Ο ΕΟΠΥΥ θα… συνταγογραφεί γυμναστική!
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 21/11/2018
Το εντυπωσιακό φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Ο Ατμοηλεκτρικός Σταθμός Αμυνταίου
Με το “Final Countdown” υποδέχθηκαν στο Ειδικό Γυμνάσιο Κοζάνης τις μπασκετμπολίστριες της Εθνικής!
ΟΑΕΔ: Πρόσληψη 5.500 ανέργων στο δημόσιο με μισθό ως 1.140 ευρώ
Έρευνα της Public Issue: Δημοφιλέστερος πολιτικός ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Στον «πάτο» ο Τσίπρας
Θ. Καρυπίδης τον Απρίλιο του 2015: “Δεσμεύομαι ότι επί θητείας μου οι Ανάργυροι θα μετεγκατασταθούν”
Φτιάξτε μόνες σας μάσκα προσώπου αλλά και αποτοξινωτικό ρόφημα από κρόκο Κοζάνης
Προβλήματα σε Facebook και Instagram σε διάφορες περιοχές του κόσμου
Black Friday με “Bahalows” ζωντανά στο “LeRoi”!
20 χρόνια προσφοράς και δράσης του Πανελλήνιου Συνδέσμου Ποντίων Εκπαιδευτικών
Ενημερωτική εκδήλωση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας για την πρόληψη και αντιμετώπιση του καρκίνου
Τελικό πόρισμα για Ζακ Κωστόπουλο: Πέθανε από ισχαιμικό επεισόδιο που προκλήθηκε από τα τραύματα
Black Friday στα καταστήματα COSMOTE & ΓΕΡΜΑΝΟΣ
Σήκωσε το κύπελλο η Καστοριανή body builder Ιωάννα Κοτοπούλου στον «Wabba international 2018 » – Προπονητής της ο Γιάννης Βασάλος (φωτογραφίες)
Σήμερα Τρίτη δημοσιεύεται η ΚΥΑ για τη συνέχιση λειτουργίας του ΑΗΣ Αμύνταιου
Με συμβασιούχες καθαρίστριες του Δήμου Φλώρινας συναντήθηκε ο Γιάννης Βοσκόπουλος
Black Friday προσφορές  στα καταστήματα Vodafone και στο Vodafone eShop!
Κυριάκος Μιχαηλίδης: “Αιανή, ιστορική έδρα μόνο στα χαρτιά – Πλήρης αδιαφορία της δημοτικής αρχής για την προοπτική αυτού του ιστορικού τόπου”
Επίδομα θέρμανσης: Ποιοι και πότε το λαμβάνουν – Οι κλιματικές ζώνες
Απολαύστε τσάι με κρόκο και κανέλα Κεϋλάνης ή χαμομήλι με κρόκο Κοζάνης, μόνο από τα El Greco!
Η ομάδα του facebook “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” έγιναν θέμα σε σκοπιανή ιστοσελίδα! Δείτε την ανάρτηση!
Αλλάζει ο καιρός με ισχυρούς βοριάδες τις επόμενες μέρες – Τι αναφέρει ο Σάκης Αρναούτογλου
Φώτης Ζυγούρης: Ξεκάθαρες κουβέντες σχετικά με την αξιοποίηση της εκκλησιαστικής περιουσίας και το ζήτημα των κληρικών
Στο μέσο της κατασκευαστικής φάσης η «Πτολεμαΐδα 5»
Δήμος Βοΐου: Έναρξη διανομής προϊόντων
Καστοριά: Συνεχής καταγραφή άγριων ζώων από 26 κάμερες (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alan Sorrenti – Dicitencello Vuje (1974)
Συνελήφθη στην Φλώρινα 30χρονος δραπέτης φυλακών
ΔΕΗ: Πρόγραμμα εθελουσίας εξόδου για 220 εργαζόμενους με πλήρη συνταξιοδοτικά δικαιώματα – Μπόνους 5.000 ευρώ
Χαμηλές οι θερμοκρασίες σε Φλώρινα, Βλάστη, Γρεβενά
ΕΣΕΕ: Η «BLACK FRIDAY» εξελίχθηκε πολύ γρήγορα σε «BLACK WEEK» στην ελληνική αγορά
Ἔχ’ ὁ Θεὸς τὴν ἔγνοια τ’ Ξέρ’ τὸ πρόβλημα! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Άργος Ορεστικό: Εγκρίθηκε το Πρόγραμμα Κρατικών Ενισχύσεων 2017 που αφορά παραγωγούς φασολιών
Εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ με αυτοδιοικητικές παρουσίες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο Άργος Ορεστικό τυχερό “5άρι” του Τζόκερ – Κερδίζει 48.571 ευρώ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/11/2018
Δείτε τα VIDEO με την παρέμβαση του Γ. Αντωνιάδη στη Βουλή για ΑΗΣ Αμυνταίου και μετεγκαταστάσεις Αναργύρων, Βαλτονέρων και Αχλάδας του Ν. Φλώρινας  – Οι απαντήσεις Σταθάκη & Παναγιωτάκη
Δουλειές με …φούντες! Δόθηκαν οι δύο πρώτες άδειες παραγωγής φαρμακευτικής κάνναβης
Υποχρεωτική πλέον η Προσχολική Αγωγή στα Νηπιαγωγεία του Δήμου Κοζάνης από το 2019-2020
“Hyperion Robotics”: Το ευχαριστήριο μήνυμα των φοιτητών του Πανεπιστημίου που συμμετείχαν στον διαγωνισμό ρομποτικής στην Ταϊλάνδη!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Andrea Bocelli & Matteo Bocelli – Fall On Me (2018)
ΕΟΦ: Προειδοποίηση για προϊόν που βοηθά στη στυτική δυσλειτουργία
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Δήμος Πρεσπών: Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία την Τρίτη
Κοζάνη: Σε ημερίδα για την αναδιοργάνωση της αυτοδιοίκησης βρέθηκε η Κατερίνα Νοτοπούλου
Τροχαίο-σοκ στα Φιλιατρά: Νεκροί και οι τρεις 15χρονοι μαθητές -Είχαν κάνει σκασιαρχείο και τράκαραν [εικόνες & βίντεο]
Σιδηρόδρομος: Πραγματοποιήθηκε σήμερα στην Καστοριά η εναρκτήρια συνάντηση για τη διασυνοριακή σύνδεση Ελλάδας – Αλβανίας
Μακεδονική Δύναμη: Πρώτος Σύλλογος στη Γενική κατάταξη για το 2018 στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα του Taekwondo
Κ. Γαβρόγλου: Δύο ημέρες προθεσμία για το θα υπάρξει ή όχι Διοικούσα Επιτροπή
Το νέο ημερολόγιο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης
Υποψήφιος για τo Δήμο Βοίου ο Χρήστος Ζευκλής
Δήμος Αμυνταίου: Ανακοίνωση προς συλλόγους για τα ΤΣΙΡΙ ΒΑΡΒΑΡΑ 2018
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί επικίνδυνο ψάρι από τα σούπερ μάρκετ – Περιέχει βιοτοξίνη
Λαυρέντης Χάρτµαν Καρανίκας: Άφησε την Ολλανδία για να επενδύσει στα ελληνικά αµπέλια στο Αμύνταιο!
Δήμος Φλώρινας: Κλειστά και την Τρίτη τα σχολεία
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Έναρξη διανομής προϊόντων από την Π.Ε. Κοζάνης στο πλαίσιο του ΤΕΒΑ
Η Λέσχη Ανάγνωσης της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης επαναλειτουργεί στο νέο κτίριο
Συνάντηση εκθετών εν όψει της 11ης EGNATIA EXPO 2019
Ολική αναβάθμιση του αεροδρομίου Καστοριάς ανακοίνωσε ο Γ.Γ. του Υπουργείου
Κινητοποιήσεις προαναγγέλλουν οι φοιτητές του ΑΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (video)
Την Παναγία «Μεσοσπορίτισσα» τίμησε ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Διακρίσεις του 4ου  Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στο διαγωνισμό της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο « Η Ευρώπη στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας- EUREGION 2017»
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας του Σωματείου Καθαριστριών στην Κοζάνη – Ζητούν μονιμοποίηση
«Βόμβα» Αγγελόπουλου στους φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: «Το ίδρυμα δεν είναι βιώσιμο»
Η Τύχη κουφάθηκε!!! – Γράφει ο Καρακασίδης Δημήτρης
Χωρίς ρεύμα Βλάστη, Σισάνι, Νάματα – Κόπηκαν καλώδια ρεύματος από την πτώση δέντρων
Ξεκίνησε η προπώληση Εισιτηρίων για την Εθνική Γυναικών που υποδέχεται το Ισραήλ στην Κοζάνη
«Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» κάνει πρεμιέρα την Παρασκευή στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Στα Αλωνάκια η 35η Αιμοδοσία
Δράσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Μεταγραφές – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Βόλεϊ: Μία νίκη και μια ήττα στα ηλικιακά πρωταθλήματα της ΕΣΠΕΜ για τον Αριστέα Φιλώτα Αμυνταίου
Στα λευκά σήμερα οι Πρέσπες – Φωτογραφία
Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Επίκαιρα όσο ποτέ σήμερα τα συνθήματα του Πολυτεχνείου
Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για τα συνεργαζόμενα ιατρεία του Συνεταιρισμού της ΔΕΗ – Απαντά στις ερωτήσεις μας ο Πρόεδρος Γ. Αβραμίδης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Συμμετοχή επιχειρήσεων τροφίμων – ποτών σε διεθνείς εκθέσεις
Κολύμπησε στον βούρκο της Αριδαίας ο Ερμής αλλά επέστρεψε χωρίς βαθμούς – (Βίντεο – Φωτογραφίες)
ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ: Με τη συμμετοχή των Αντιπρυτάνεων του ΠΔΜ τελικά, η συνάντηση με Γαβρόγλου
Σε “κόκκινο συναγερμό” τα Mουσικά και Kαλλιτεχνικά Σχολεία
Έθιμο «Τσίρι Βάρβαρα» στο Αμύνταιο τη Δευτέρα 3 Δεκεμβρίου
Οι Μακεδνοί δημιουργούν τμήμα θεατρικής αγωγής
Εθελοντική Αιμοδοσία στο Νέο Κλείτος Κοζάνης την Τρίτη
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Διήμερη εκδρομή στα πλαίσια του 10ου Φεστιβάλ Μελιού στην Αθήνα
Κινηματογραφική ταινία USSAK στην Πτολεμαΐδα – Από την ‘Εργατική Αλληλεγγύη’
Βόρειο Πεδίο: Θεατρική Παράσταση «Ο Ελαφοβασιλιάς» στην Πτολεμαΐδα
Ξεκίνησε και η Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Βελβεντό και Αριστοτέλης στη κορυφή
Κάλεσμα στους πολίτες των Γρεβενών να μην κατεβάσουν σκουπίδια τη Δευτέρα λόγω απεργίας των υπαλλήλων
VIDEO από τη Βίγλα: Επιχείρηση αποχιονισμού στο Χιονοδρομικό Κέντρο Πισοδερίου
Ανακοίνωση της Ι.Μ. Βατοπεδίου για το τροχαίο στα Γρεβενά – Καλά στην υγεία του ο Ηγούμενος Εφραίμ
Κοζάνη: Πήγαν να διαρρήξουν σπίτι και τους έπιασαν επ’ αυτοφώρω -Έκαναν πως…κοιμούνται μόλις μπούκαραν οι άντρες της «ΔΙΑΣ»!
Πάνω από μισό μέτρο το χιόνι στην Κλεισούρα Καστοριάς – Φωτογραφίες
Κλίνω γόνυ στο Πολυτεχνείο 1973, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Paul McCartney – I Don’t Know (2018)
Ναυπακτιακός – Μακεδονικός Φούφα (Δηλώσεις)- Δείτε όλο το παιχνίδι
Ώρα 21.30΄: Που ισχύει απαγόρευση κυκλοφορίας και που επιβάλλεται η χρήση αλυσίδων στη Δυτική Μακεδονία
Τα ορεινά Γρεβενά μετά τη σφοδρή χιονόπτωση θυμίζουν …Άλπεις! (εντυπωσιακές εικόνες)
Ανάρτηση – επίθεση της πρ. βουλευτού Ραχήλ Μακρή: “Αλήθεια τι έγιναν οι αλατιέρες κύριε περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας;”
Κλειστά όλα τα σχολεία τη Δευτέρα και στο Δήμο Δεσκάτης – VIDEO από το μηχανισμό Πολιτικής Προστασίας εν δράσει
Δήμος Βοϊου: Κλειστά σχολεία σε Τσοτύλι – Πεντάλοφο – Τι θα γίνει με τα υπόλοιπα
Οι καθηγητές ΔΕΠ του Παν. Δ. Μακεδονίας εκφράζουν την έντονη ανησυχία τους για τις διαφαινόμενες εξελίξεις – Τι λένε για τον αποκλεισμό των αντιπρυτάνεων από τη συνάντηση
Ώρα 19.00΄: Η νεώτερη ανακοίνωση της Αστυνομίας – Που χρειάζονται αλυσίδες στη Δυτική Μακεδονία – Απαγόρευση κυκλοφορίας φορτηγών /λεωφορείων στην Εγνατία
Δήμος Γρεβενών: Τι αποφασίστηκε για τα σχολεία
Στο Νοσοκομείο Γρεβενών νοσηλεύεται ο Εφραίμ ο Βατοπεδινός μετά από τροχαίο σε τούνελ στην Εγνατία
Φωτογραφίες από τον απεγκλωβισμό των Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης από το καταφύγιο στη Βλάστη
Πρεμιέρα στην Α2 χαντ-μπολ γυναικών
Πανέμορφη χιονισμένη εικόνα από την Πύλη Πρεσπών
Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Αναβολές λόγω κακοκαιρίας
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Αναβολή στη Μελίτη- Ακόμα μια ήττα για Ερμή
Γ΄ Εθνική- 3ος όμιλος: Όρθιος στη Ναύπακτο ο Φούφας 4 αναβολές λόγω κακοκαιρίας-
Ατύχημα κοντά στη διασταύρωση Βεύης με Φλώρινα  με λεωφορείο που μεταφέρει εργαζόμενους της ΔΕΗ
Κλειστά σχολεία και στο Δήμο Πρεσπών
Σειρά συναντήσεων της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Γενικό Περιφερειακό Αστ. Δ/ντή Δ.Μακεδονίας και τον Αστ. Δ/ντή Κοζάνης
Νεώτερη ενημέρωση: Χωρίς ηλεκτροδότηση ο Πεντάλοφος από τις 11 το πρωί της Κυριακής! Video
Εντυπωσιακό video – Τζιπ και οδική προσπαθούν να “ξεκολλήσουν” Ι.Χ. από 50 εκ. χιόνι στα ορεινά Γρεβενά
“Παρχάρια και Κομνηνά! Ομορφιά στα 1300 μ. υψόμετρο” – Πανέμορφες χιονισμένες εικόνες!!!
Ξεπερνάει τους 40 πόντους το χιόνι στον ορεινό Πεντάλοφο Βοΐου – Δείτε εντυπωσιακές φωτογραφίες!
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Η κακοκαιρία «χτύπησε» τα πρωταθλήματα
Δήμος Φλώρινας: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων τη Δευτέρα- Δείτε τι αποφασίστηκε
Πυκνή χιονόπτωση στα Γρεβενά
Παρακολουθήστε ζωντανά το παιχνίδι Ναυπακτιακός-Φούφας
Κι όμως δεν μας αξίζει όλο αυτό! – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Η επιτροπή αγώνα του Πολυτεχνείου καταγγέλλει: “Πηγαίνοντας, έτσι ανοργάνωτα σε συνάντηση με τον Υπουργό Παιδείας, το μόνο που θα καταφέρουν είναι να σπείρουν την απογοήτευση”
Εγκλωβίστηκαν από το χιόνι στο καταφύγιο του Χιονοδρομικού Συλλόγου Πτολεμαϊδας, στη Βλάστη, 30 άτομα από την Κοζάνη!
Φλώρινα: 5 συλλήψεις για παράνομη είσοδο στη χώρα – Εκκρεμείς καταδικαστικές αποφάσεις και ναρκωτικά
Με αλυσίδες στα ορεινά η κυκλοφορία στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε που χρειάζονται
Ετοιμοπόλεμοι φορείς και λαός: Αδιαπραγμάτευτη παλλαϊκή απαίτηση η Σχολή Επιστημών Υγείας στην Πτολεμαΐδα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Στα λευκά Ζωοδόχος Πηγή και Καστανιά – Εντυπωσιακές εικόνες από την κατάβαση με χιόνια!
Σαν παραμύθι η Βλάστη με το πρώτο φως της ημέρας!
Χιονοπτώσεις αυτή την ώρα σε Πισοδέρι, Φλώρινα, Νυμφαίο και Σαμαρίνα (ζωντανή εικόνα)
Λευκή “μαγεία” στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας! Στα 20 εκατοστά το ύψος του χιονιού
Συνθήκες ψύχους στη Δυτική Μακεδονία – Στις ελάχιστες θερμοκρασίες της ημέρας Φλώρινα, Καστοριά και Κοζάνη
Κέρδισε τα βλέμματα η πολυβραβευμένη μοτοσυκλέτα “Chimera” από τον …Τυφώνα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας! – Επίσημη παρουσίαση
Το μαγευτικό φωτογραφικό κλικ της ημέρας: “Ηλιοβασίλεμα σε λιγνιτωρυχείο κοντά στην Πτολεμαΐδα”
Είχε “ρημάξει” τα παγκάρια εκκλησιών 42χρονος στα Γρεβενά
Κ. Μιχαηλίδης: “Όταν ο Λευτέρης Ιωαννίδης έλεγε “πως δεν ξέρω αν είναι προτεραιότητα” η ανάπλαση της κεντρικής πλατείας”
“Κρόκος Κοζάνης”: Ο 1ος Συνεταιρισμός στην “ΕΛΛΑ-ΔΙΚΑ ΜΑΣ” – Συμμετέχει και η “Tottis Pack”
Φλώρινα: Θεατρική παράσταση «Όλγα», Ένας γυναικείος μονόλογος για την ενδοοικογενειακή βία
Τὸ μεγαλείτερο κακό! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 19/11
Συμμετοχή σε δύο πρωταθλήματα για την Εορδαϊκή Δύναμη
Πεδίο μάχης και τα Εξάρχεια -Βροχή από μολότοφ και κρότου-λάμψης
Θεσσαλονίκη: Επεισόδια από κουκουλοφόρους έξω από την Πολυτεχνική Σχολή του ΑΠΘ (ΒΙΝΤΕΟ)
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας τίμησε την επέτειο του Πολυτεχνείου
Black Friday προσφορές των Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Σπουδαίο διπλό για τον Αρίων
Γρεβενά: Τι κρύβει το δάσος; Μανιταροβόλτες στα φθινοπωρινά τοπία της Βάλια Κάλντα (αφιέρωμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ)
Ξεκινούν οι μελέτες για τη νέα σιδηροδρομική γραμμή Φλώρινα-Καστοριά-Πόγραδετς
Οι πρώτοι χιονάνθρωποι του φετινού χειμώνα στην πανέμορφη Βλάστη!
Γρεβενά: Πυκνή χιονόπτωση στη Σμίξη – Κατάλευκο τοπίο!
Πανέμορφες εικόνες από το Νυμφαίο στα λευκά!
Αλλαγές στην άδεια μητρότητας: Τι πρέπει να γνωρίζουν οι εργαζόμενες
“Πολυτεχνείο 1973 – 2018: Τίποτα δεν τελείωσε, όλα συνεχίζονται οι αγώνες είναι μπροστά μας” – Το μήνυμα της “Εργατικής Αλληλεγγύης”
45 χρόνια μετά την επέτειο του Πολυτεχνείου καλούμαστε να αντισταθούμε σ’ εκείνους που σήμερα καταδυναστεύουν το λαό μας – Γράφει ο Βασίλειος Π. Κερμενιώτη
Κατασχέθηκαν 700 γραμμάρια ηρωίνη από την Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
Προβολής της ταινίας « Η Λογοτεχνία στον Ελληνικό Κινηματογράφο» στο Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας
«Μωρό μου έχουμε ίντερνετ στο Στρατό»: Το βίντεο του ΓΕΣ που διαφημίζει την διαδικτυακή κάλυψη στα φυλάκια
Ώρα 10:55: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας σχεδιάζουν να μεταβούν στη Θεσσαλονίκη για την επίμαχη συνάντηση Πρυτάνεων – Υπουργού
Αλπικό τοπίο θυμίζει η Βασιλίτσα! 20-30 εκ. φρέσκου χιονιού! Πανέμορφες εικόνες!
Το ‘έστρωσε για τα καλά στη Βλάστη – Στους -1 βαθμούς Κελσίου ο υδράργυρος (ζωντανή εικόνα)
Βαγγέλης Βύρλιος: Από το Περδίκα στα σαλόνια της Ευρώπης
Συνεργασία με τον Αστέρα Τρίπολης ξεκίνησε ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Η Εξέγερση του Πολυτεχνείου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Σοκολατένιο κέικ με παντζάρι
Σχολή UEFA D στην Κοζάνη – Ένα νέο καινοτόμο πρόγραμμα της ΕΠΟ
Προσφορές Black Friday by Peugeot στην Κοζάνη
“Δεν «τραβάει» ο Καρυπίδης στην Δυτική Μακεδονία” – Δημοσίευμα του kalpi19.gr
Κοζάνη: Μισό εκατομμύριο ευρω κέρδισε ένας υπερτυχερός στο ΣΚΡΑΤΣ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yves Montand – Un Gamin De Paris
ΙΕΚ VOLTEROS: Μονοήμερη εκπαιδευτική εκδρομή στη λίμνη Βεγορίτιδα – Ένα ταξίδι γευσιγνωσίας!
Ορυχείο Αμυνταίου: Νέο έργο για την ανάκτηση του λιγνιτικού αποθέματος στην περιοχή της κατολίσθησης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 16/11 έως Δευτέρα 19/11
Η ονομασία του συνδυασμού του υπ. Δημάρχου Γρεβενών Γιάννη Κ. Παπαδόπουλου
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Μαγεία το πρώτο χιόνι του χειμώνα στη Βλάστη!
Αντάρτικο Παναγιωτάκη για συνέχιση του ΑΗΣ Καρδιάς – Χωρίς να υπάρχει ακόμη απόφαση παράτασης λειτουργίας από ΕΕ!
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για τις εκπαιδευτικές τεχνολογίες αιχμής για Α’/θμια και Β’/θμια Εκπαίδευση
Απέσυρε την ερώτηση για «Πορθητή» και «Μπαρμπαρός» ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αντωνιάδης! -Με παρέμβαση του γραμματέα της ΝΔ
Βρέθηκε η χαμένη Ατλαντίδα; Ειδικοί υποστηρίζουν ότι την εντόπισαν στη Μεσόγειο [εικόνες & βίντεο]
Ξεμένει από μηχανικούς το δημόσιο! – Μεγάλο κύμα αποχωρήσεων
Λευκό τοπίο και αρκετά εκατοστά χιονιού στο χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας – Νέο VIDEO
Πυκνές χιονοπτώσεις σε εξέλιξη αυτή την ώρα σε Σαμαρίνα Γρεβενών, Νυμφαίο Φλώρινας, Πισοδέρι Φλώρινας (live εικόνα)
Εθελοντική «Γέφυρα ζωής» των φοιτητών της Κοζάνης  σε ΤΕΙ και Πανεπιστήμιο
Γιόρτασε ο Ιερός Ναός Αγίου Ματθαίου στην Τ.Κ. Πτελεώνα του Δήμου Εορδαίας
Ιεραρχία: «Κόκκινη γραμμή» το μισθολόγιο των κληρικών
43 θέσεις ανειδίκευτου προσωπικού (2μηνα) στο ΛΚΔΜ
Πυκνή χιονόπτωση και στο Χ.Κ Βασιλίτσας (video)
Έπιασαν δουλειά τα μηχανήματα στο δρόμο προς Σαμαρίνα (video)
Καστοριά: Στα λευκά άρχισε να ντύνεται η Κοτύλη
5 επιτυχημένα παραδείγματα αγροτών – παραγωγών ενέργειας: Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος – το παράδειγμα της Κοζάνης
Γιάννης Αντωνιάδης: Σκληρή απάντηση στην Τουρκία σε ενδεχόμενη έρευνα-γεώτρηση εντός  ελληνικής ΑΟΖ
Συνεχίζονται οι κυριακάτικες επαφές στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο
Εθιμοτυπικές επισκέψεις πραγματοποιήθηκαν στο νέο Γενικό Περιφερειακό Αστ. Διευθυντή Δ.Μακεδονίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή στην ευρύτερη περιοχή της Ποντοκώμης, Μαυροπηγής και σε περιοχές της Κοζάνης
Σε εξέλιξη το Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με κατά τόπους ισχυρές βροχές και χιόνια στα ορεινά
Σωματείο ΕΝΩΣΗ: Η 17η Νοέμβρη είναι ημέρα μνήμης και αγώνα
Ο ΟΑΠΝ καλεί τους ενδιαφερόμενους φορείς να υποβάλλουν αίτηση για τη χρήση οι χριστουγεννιάτικων οικίσκων στην κεντρική πλατεία
Δήμος Κοζάνης: Διανομή προϊόντων στους δικαιούχους ΤΕΒΑ
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στη συγκέντρωση για το Πολυτεχνείο
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Κοζάνη από τις σχολικές καθαρίστριες και 48ωρη απεργία
Δείτε ποιοι θα σφυρίξουν το Σ/Κ στα γήπεδα της ΕΠΣ Κοζάνης
Μόνο οι “εκλεγμένοι” στη συνάντηση Πανεπιστημίου-ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας με τον Κ. Γαβρόγλου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στους σκοτωμένους σπουδαστές του Νοεμβρίου (ποίημα της Λένας Παππά)
Τα πρώτα χιόνια στα 1850μ. του χιονοδρομικού κέντρου Βασιλίτσας με -2°C
Εορτασμός Ένοπλων Δυνάμεων στην Κοζάνη
Τα πρώτα χιόνια από τους πιο ορεινούς οικισμούς Ν. Κοζάνης – Δείτε τη Ζωντανή σύνδεση
Πυκνή χιονόπτωση στην Σαμαρίνα Γρεβενών – Όλο το χωριό στα Λευκά.. – Δείτε φωτογραφίες
Εργασίες συντήρησης διαβάσεων πεζών στην Πτολεμαΐδα
Ζητούνται Barista στα Coffee Berry στην Πτολεμαΐδα
Επίθεση Β. Σημανδράκου στο Δήμαρχο Κοζάνης: ‘Ποιοι βρίσκονται και γιατί, πίσω από τις χορηγίες κ. Ιωαννίδη;’
Θεατρική παράσταση ‘Οι ηλίθιοι’ στο Άργος Ορεστικό
Ημερίδα της ΕΕΕΤΑΑ στην Κοζάνη με θέμα ‘Απλούστευση Διαδικασιών – Ψηφιακή Αυτοδιοίκηση’
Αφίχθη στο Βελβεντό η τιμία Κάρα του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία
Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Το πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Βουτιά του υδραργύρου υπό το μηδέν – Δείτε τις πρωινές θερμοκρασίες σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα!
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Πρόγραμμα Σαββατοκύριακου
Ντέρμπι κορυφής στη Ναύπακτο για το Φούφα- Εντός με Σούλι η Σιάτιστα
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα του συνδυασμού «αλλάζουμε πορεία» με τον Γ. Κασαπίδη
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Με νέο προπονητή ο Ερμής- Για επιστροφή στις νίκες η Μελίτη
Γ Μπάσκετ Ανδρών : Δύσκολη έξοδος για τον Πρωτέα
Εθελοντική Διασωστική ομάδα Πτολεμαΐδας για πώληση ημερολογίων: ‘Ουδεμία σχέση έχε η ΕΔΟΠ με τα ημερολόγια’
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Εκτός με Άρη ο Αρίων
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Αμφίρροπες αναμετρήσεις
Φλώρινα: Άρχισε η καταβολή επιδομάτων Πρόνοιας
Νέο πρόσωπο για τη Νέα Δημοκρατία  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 14/11/2018
Το timing των προσλήψεων των ειδικών συνεργατών στην Περιφέρεια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η “fast track” σύνδεση του Δικτύου της Τ/Θ με την Καρδιά Πτολεμαΐδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσίασε τραγούδια από την ελληνόφωνη περιοχή της Κάτω Ιταλίας (video)
Κ. Μιχαηλίδης κατά Δήμου Κοζάνης: 4 μήνες πειραματισμών για μια λάθος αλλαγή σε 2 φανάρια! (video)
Νέο τζακ ποτ στην κλήρωση του Τζόκερ
Ημερίδα κλειστού στίβου στην Πτολεμαΐδα
“Δεν ενημερώθηκα, ώστε να παρευρίσκομαι στο Υπουργείο για την παραχώρηση του κτηρίου της Σχολής Αστυφυλάκων” λέει  ο Ευάγγελος Σημανδράκος
Eclectic Friday’s στο Le Roi
Το πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 16/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Christina Poulitsi, Coloratura Soprano – Queen of the Night
Οι μαθητικές πορείες για τη Μακεδονία – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Απάντηση του Υπουργείου για τις φήμες περί δήθεν κατάργησης των Μουσικών και Καλλιτεχνικών Σχολείων
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ στη συγκέντρωση της Πτολεμαΐδας το Σάββατο 17 Νοεμβρίου
Γ. Θεοφύλακτος για την Ακρινή: «Μια λάθος νομική ερμηνεία οδηγεί προσωρινά σε τέλμα την απαλλοτρίωση και μετεγκατάσταση»
Δ. Μακεδονία: Με τεράστιες καθυστερήσεις η ξύλευση – Στο «παιχνίδι» και ιδιώτες! Μόλις χθες ξεκίνησε η διανομή σε Εμπόριο και Βλάστη
Μ. Σακουλέβα για τη μη λειτουργία τμήματος ΑμΕΑ στο Κολυμβητήριο: “Αυτή ήταν η υπέρογκη αύξηση που ζήτησα”
Ο Γιάννης Τάσσιος για μια και μοναδική εμφάνιση στα γενέθλια του “Le Grand Casino” στο Μοναστήρι!
Εκδήλωση: Δημοτικές εκλογές στην Κοζάνη 40 χρόνια πριν και τώρα
ΟΑΕΔ: Νέο πιλοτικό πρόγραμμα για προσλήψεις ανέργων με επιδότηση έως 700 ευρώ
Απίστευτο-Ο περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης διόρισε ειδικό σύμβουλο τον υβριστή όσων ασκούν κριτική στην περιφερειακή αρχή και διαχειριστή της σελίδας «Φίλοι Θ. Καρυπίδη» Παναγιώτη Καλαϊτζή!
Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συνδικάτου Οικοδόμων Ν. Κοζάνης
Κυριάκος Μιχαηλίδης: Οι αποφάσεις του δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης λαμβάνονται για να εκτελούνται και όχι για να κρατούνται στο συρτάρι – Oι υπάλληλοι του δήμου Κοζάνης
Η υποβάθμιση του τηλεοπτικού προϊόντος – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Παρουσίαση της 2ης Ελληνο-Ολλανδική Έκθεσης/Φεστιβάλ «Feel, Taste, Live Greece!»
Το επιστημονικό σύγγραμμα του Ειδικού Ορθοδοντικού Δρ. Γεωργίου Λίτσα παρουσιάζεται στα “Ορθοδοντικά Νέα”
Εθελοντική αιμοδοσία του ΤΕΙ στην Καστοριά
Εικαστική δράση – παρουσίαση έργων του Γιάννη Γαϊτη
Κοζάνη: Δράση ευαισθητοποίησης για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών από τους φοιτητές της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας
Η τίμια Κάρα του Οσίου Δαβίδ στον Ι. Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Στις 4 Δεκεμβρίου ανάβει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο ο Δήμος Κοζάνης με Μαρίνα Σάττι, Fones και Γιώργο Χατζηπαύλου
Ένας συστηματικός οδικός χάρτης για ένα καλύτερο μέλλον για τη χώρα μας – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Υποψηφιότητα του Γιάννη Κορεντσίδη στον Δήμο Καστοριάς
Η Alcon συνεχίζει την εκστρατεία «Έχεις τόσα ακόμα να δεις» με στόχο την ενημέρωση του κοινού για την πρεσβυωπία
Λ. Αυγενάκης: «Σε απόγνωση οι εργαζόμενοι που αποχώρησαν με εθελούσια»
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 15/11/2018
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεση εργασιών του έργου: «Πιλοτική εφαρμογή φωτιστικών LED 2017 στον Α/Κ ΑΕΒΑΛ»
Γ. Κασαπίδης: ‘Ζητώ την ενεργοποίηση της Ακαδημαϊκής Κοινότητας κατά της ανεργίας στη Δ. Μακεδονία’
Συνελήφθη 49χρονος αρχαιοκάπηλος στα Γρεβενά με 17 αρχαία στο σπίτι του- Φωτογραφία
Συμμετοχή του Σωματείου Καθαριστριών και Καθαριστών Φλώρινας στην 48η Πανελλαδική Απεργία
Πανηγυρική Θεία Λειτουργία προς τιμή του Αγίου Ματθαίου στον Πτελεώνα Κοζάνης
Tyφoon MotoRacing Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας – Επίσημη Παρουσίαση Αγωνιστικής Μοτοσυκλέτας «Χίμαιρα» το Σάββατο
Έκλεψαν μετασχηματιστή στη γεώτρηση ‘Χάνδακα’ – Διακοπή υδροδότησης σε χωριά της Κοζάνης
Εξόρμηση στο όρος Τάλιαρος διοργανώνει ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
Προστάτευσε την επιχείρησή σου από κλοπές – διαρρήξεις – Μέτρα προφύλαξης
Νέο βιβλίο από το Νίκο Δρουβιώτη   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 14/11/2018
Στο ψηφοδέλτιο Καρυπίδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 14/11/2018
Το επίδομα ενοικίου για το 2019: Η νέα απόφαση και τα κριτήρια για κάθε νοικοκυριό – Πόσα χρήματα θα πάρουν οι δικαιούχοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Crosby, Stills, Nash & Young – The Lee Shore (1971)
Ενημερώσεις – επισημάνσεις – προτάσεις, προς τους Τοπικούς θεσμικούς Φορείς της Δυτ. Μακεδονίας – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Νέα Υποψηφιότητα Δημάρχου για την Εορδαία !
Ακούστε το Remix του Πτολεμαϊδιώτη Dj Πάνου Χαριτίδη στο γνωστό τραγούδι “Μιλώ για σένα”
Στην Ταϊλάνδη για την Παγκόσμια Ολυμπιάδα Ρομποτικής η ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας!
Απολαύστε την αγαπημένη σας γεύση τσαγιού El Greco, 100% φυσικά – Αυτή την εβδομάδα λέμε ΟΧΙ στη ζάχαρη!
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/11/2018
Κοινός ετήσιος χορός Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών & των Πολιτιστικών Συλλόγων Πενταβρύσου και Καρυοχωρίου
Κάλεσμα του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης στο συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης
Ο Χειμώνας θα καταφτάσει την Παρασκευή – Χιόνια από τα 750 μέτρα στη Δ. Μακεδονία
ΕΣΔΕΠ: Οι θέσεις για τις επικείμενες εξελίξεις στο χώρο της τριτοβάθμιας στη Δ. Μακεδονίας
Νέα ένταση με Δασκαλόπουλο στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Λ. Αυγενάκης: «Εργαλειοποιούν την Συνταγματική Αναθεώρηση για να καλύψουν τα σκάνδαλά τους»
«Πράσινο φως» με αστερίσκους της Συγκλήτου στη συνένωση με το ΤΕΙ – Οι “κόκκινες γραμμές” του Πανεπιστημίου
Ποσό 10.000 ευρώ στο ΤΕΙ από την Περιφέρεια για τον διαγωνισμό Formula Student
Κόντρα στη Βουλή για την αποεπένδυση και τα αποτελέσματα της ΔΕΗ – Διαγωνισμός για την αναβάθμιση της μονάδας του Αμύνταιου
Νέο «τρενάρισμα» για το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Στο επόμενο Περιφερειακό Συμβούλιο η έγκριση της τροποποίησης του καταστατικού
Προγραμματική Σύμβαση για την επέκταση της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου σε άλλους οικισμούς, με χρηματοδότηση από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης
Εξετάσεις στην Κοζάνη για τη συμμετοχή στα προγράμματα του Κέντρου για Χαρισματικά – Ταλαντούχα Παιδιά
Μ. Παπαδόπουλος: «Οι παροχές της κυβέρνησης είναι παραπλάνηση και ο ΣΥΡΙΖΑ ξέρει να την κάνει πάρα πολύ καλά» – Συνέντευξη στον Νίκο Χατζηνικολάου και τον Real FM
Συνάντηση για να «ξεμπλοκάρει» η συγχώνευση Πανεπιστημίου-ΤΕΙ είχαν με τον Υπ.  Παιδείας κυβερνητικοί βουλευτές της Δ Μακεδονίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Θερμή υποδοχή στη “Χαλαμονή” του Αντώνη Παυλίδη
«Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Προβολή της ταινίας USSAK από την Εργατική Λέσχη Κοζάνης
Αγωγή 100.000 ευρώ κατά του Δημοσίου από επιχειρηματία της Καστοριάς επειδή τον «έστησε» η εφορία
Ρύπανση στο λιγνιτικό λεκανοπέδιο  και λόγω της αφρικανικής σκόνης – Υπερβάσεις αιωρούμενων σωματιδίων κατέγραψαν οι σταθμοί του Κέντρου Περιβάλλοντος
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας αποδίδει φόρο τιμής στους αγωνιστές του Πολυτεχνείου
ΥΠΕΚΑ: Αναρτήθηκε προς διαβούλευση το Εθνικό Σχέδιο για την ενέργεια
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 15/11/2018 (trailer)
H Γενική Αστυνομική Διεύθυνση συμβουλεύει με αφορμή τα περιστατικά εξαπάτησης ηλικιωμένων
Για εμπαιγμό κατηγορεί τον Δήμο Κοζάνης ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, για τα Μέσα Ατομικής Προστασίας των εργαζομένων
Φτάνει η ώρα της κρίσης για το εξασθενές χρώμιο στο νερό του Ελλησπόντου – Η εκδίκαση αναβλήθηκε για τις 8 Ιανουαρίου
Η ‘ANDREAS STIHL A.E.’ αναζητά νέους εμπορικούς συνεργάτες στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/11/2018
Αλλαγή ημερομηνίας: Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Καρδιάς την Παρασκευή 30 Νοεμβρίου
Νέο κομμάτι χαυλιόδοντα προϊστορικού ελέφαντα εντοπίστηκε στο Ορυχείο Αμυνταίου
Επιδοτούμενα Σεμινάρια Εργαζομένων για το πρόγραμμα ΛΑΕΚ 1-49 του ΟΑΕΔ – Από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς « Ο Προφήτης Ηλίας»
Η Προτομή του Μεγάλου Ευεργέτη της πόλης και όλης της περιοχής, ΜΠΟΔΟΣΑΚΗ-ΑΘΑΝΑΣΙΑΔΗ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/11/2018
Β. Σημανδράκος: Αυτοκίνητα με χρήματα του Τοπικού Πόρου vs έργα ΑΠΕ χωρίς Τοπικό Πόρο – Οι οικολόγοι κατ’ όνομα και η Οικολογία στην πράξη
Το εκπαιδευτικό πρόγραμμα “ Πρόληψη Αποβλήτων για Μαθητές” στα σχολεία της Κοζάνης
Άσκηση «ΠΑΝΔΩΡΑ 2018» στο Ορυχείο Πεδίου Καρδιάς, την Τετάρτη
Με … παγωνιά “ξύπνησε” η Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις ελάχιστες θερμοκρασίες σε Μεσόβουνο, Πτολεμαΐδα, Κοζάνη και Φλώρινα
4,6 γραμμάρια ηρωίνης είχε 49χρονος στην Καστοριά – Σε βάρος του εκκρεμούσε ποινή φυλάκισης 3 ετών
Η Γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία του παρελθόντος και οι συνεργάτες της  1943-1950!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/11/2018
Εκδήλωση τιμής και μνήμης για την 45η επέτειο του Πολυτεχνείου στην Κοζάνη
Συνεδριάζει η Σύγκλητος του Παν. Δυτ. Μακεδονίας για τη συγχώνευση με το ΤΕΙ – Τα δύο πορίσματα και οι διαφορές με το ΤΕΙ
Στο ΦΑΝΑΡΙ  Κωνσταντινούπολης ο Προσκοπισμός Πτολεμαϊδος για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του, 1910-2010 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/11/2018
Οι αγάπες δεν κρύβονται – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 14/11/2018
Οριστική λύση για τον συνδετήριο δρόμο μεταξύ οδού Δυτικής Εορδαίας και Ε.Ο Πτολεμαΐδας Βλάστης –  Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 14/11/2018
Πλήθος επαφών του Δημάρχου στην Αθήνα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού (13/11/2018)
Ιερατική Ημερίδα στον Ιερό Ναό Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης
Η παράδοση της Αρμιάς από την 14η Νοεμβρίου ημέρα του Αη-Φίλ’πα για τα γιαπράκια των Χριστουγέννων
Ο πολιτικός μηχανικός που επέστρεψε από το Λονδίνο και καλλιεργεί κρόκο – Τι λέει στο “Reuters”
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018  (4η αγωνιστική)
Απάντηση της διοίκησης του Ερμή Αμυνταίου στον πρώην προπονητή Κώστα Μαργιορίδη
Χάρης Κάτανας: “Με ενδιαφέρει να είμαι υποψήφιος βουλευτής με τη Ν.Δ., εάν το κόμμα με κρίνει κατάλληλο”
Μεσογειακή σαλάτα με φακές από τα “Προϊόντα γης Βοΐου”
Το Πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/11/2018
Το Πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 14/11/2018
Βράβευση νοσηλευτή του Μποδοσάκειου για ερευνητική εργασία  – Στο 24ο Πανελλήνιο Καρδιολογικό Νοσηλευτικό Συνέδριο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giovanni Battista Sammartini (1700-1775) – Quintetto per tre violini, viola e basso No.5 in E major
Προσλήψεις εργατών στη ΔΕΗ στον ΑΗΣ Αµυνταίου-Φιλώτα
Σεβασμός, μέριμνα κι αγάπη για τους ανθρώπους της τρίτης ηλικίας – Όχι αδιαφορία ή ενδιαφέρον από υποχρέωση  – Η επίσκεψή του Κυριάκου Μιχαηλίδη στο ΚΑΠΗ του Δήμου Κοζάνης
Εκδήλωση της 9ης Μηχανοποιημένης Ταξιαρχίας στην Κοζάνη με θέμα τις Ένοπλες Δυνάμεις
Ερώτηση της «Λαϊκής Συσπείρωσης» προς τον Σάββα Ζαμανίδη για την παραχώρηση ακινήτων του Δήμου Εορδαίας στο Υπερταμείο
Εκπλήξεις: Με την ΝΔ κατεβαίνουν Πέτρος Τατσόπουλος, Αντώνης Πανούτσος
Το Πανεπιστήμιο Κοζάνης πάει Bansko! Τριήμερο εκδρομή 14-16 Δεκεμβρίου!
Κοζάνη: «Τα παιδιά βγαίνουν μελανιασμένα, λόγω κρύου, από την πισίνα στο Λιάπειο»
Δωρεάν μετρήσεις σακχάρου στο κοινό από το Σύλλογο «Διαβητική Πορεία»
Μ. Σπυράκη: Η μετάβαση της Δ. Μακεδονίας από το λιγνίτη να γίνει με την στήριξη του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
Ο ποιητής Τίτος Πατρίκιος τιμώμενο πρόσωπο στο Γ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη
Προσφυγή στα Ελληνικά και Ευρωπαϊκά δικαστήρια αν δεν τηρηθούν τα χρονοδιαγράμματα των Μετεγκαταστάσεων – Η ομόφωνη απόφαση του περιφερειακού
Οι εκπαιδευόμενοι μάγειρες του ΔΙΕΚ Κοζάνης επισκέφθηκαν την επιχείρηση «ALFA ΚΟΥΚΟΥΤΑΡΗΣ ΑΕΒΕ»
Που χρονοτριβεί η σύνδεση του Κάθετου άξονα Φλώρινας – Πτολεμαΐδας – Απάντηση του Υπουργείου σε ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη
Εύξεινος Λέσχη Άργους Ορεστικού: Παρουσίαση του βιβλίου του Ιωάννη Αμαραντίδη ‘’Θανατικά Ανάσματα στα σχίονια  τ΄Ερζερούμη΄΄
Ο Δήμος Αμυνταίου απαντάει για την εμπλοκή του ονόματος του Π. Κόλκα σχετικά με το συνέδριο του Ουράνιου Τόξου
Αποχαιρετιστήρια επιστολή του Ταξίαρχου ε.ο.θ. Ευθυμίου Αμαραντίδη
Επιδοτήσεις ΟΠΕΚΕΠΕ 2018 και δασικοί χάρτες. Προβλήματα και λύσεις – Γράφει ο Γιώργος Τζίτζικας
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τα ακίνητα που παραχωρούνται στο Υπερταμείο
Προβολή του ντοκιμαντέρ του Παντελή Βούλγαρη “Χρονικό της Δικτατορίας 1967-1974”
Ορκωμοσίες Αποφοίτων Νηπιαγωγών και Δασκάλων στη Φλώρινα
Εμπρός για της γενιάς μας τα πολυτεχνεία! – Κάλεσμα της Εργατικής Λέσχης Κοζάνης
Θεοπίστη Κρυσταλλίδου: Πρόταση στο Δήμαρχο Εορδαίας να ενταχθούν στο μειωμένο τιμολόγιο άτομα με μειωμένες συντάξεις χηρείας
Ενημέρωση πολιτών και φορέων της Φλώρινας για την καφέ αρκούδα
246 συλλήψεις τον Οκτώβριο στη Δυτική Μακεδονία – Οι μισές για παράνομη είσοδο αλλοδαπών στη χώρα
Την παρέμβαση του υπουργού για τα σοβαρά προβλήματα που ανέκυψαν με τους δασικούς χάρτες ζητάει ο Γιώργος Κασαπίδης
Η πτώση της θερμοκρασίας και τα πρώτα χιόνια που έρχονται! Τι λέει ο Σάκης Αρναούτογλου (video)
Εκδήλωση «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές» – Από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Η κωμωδία του Νιλ Σάιμον «Οι Ηλίθιοι» ταξιδεύει στη Σιάτιστα
ΚΚΕ: Συγκέντρωση για την Επέτειο του Πολυτεχνείου το Σάββατο στην Κοζάνη
Παρουσίαση νέου βιβλίου του Δρ. Λεωνίδα Πουλιόπουλου με τίτλο: «Εταιρική Κοινωνική Ευθύνη» στο ΤΕΙ Καστοριάς
Εθελοντική Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Η τιμία κάρα του Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοία έρχεται στο Βελβεντό, την Τετάρτη
Ευρωπαϊκό βραβείο «Excellence in Quality» για Ελληνική κλινική μεταμόσχευσης μαλλιών
Στο παιχνίδι αφήνει ο ενεργειακός σχεδιασμός το Αμύνταιο, λειτουργία σε γκρίζο τοπίο μέχρι την αναβάθμιση του σταθμού
Τροχαίο δυστύχημα με μετανάστες στην Εγνατία Οδό προς Θεσσαλονίκη – Δείτε φωτογραφίες & βίντεο
Αστυνομικοί Δυτ. Μακεδονίας συμμετείχαν στον 36ο Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας – Φωτογραφίες
Δήμος Αμυνταίου: Σε εξέλιξη το πρόγραμμα απομάκρυνσης των εγκαταλελειμμένων αυτοκινήτων
Κλειστή η Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, την Πέμπτη
‘Romeo + Ιουλιέτα’ πρεμιέρα το Σάββατο στο ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης
Μεγαλυνέσθω Χρυσόστομος – Στὴν ἱερὴ μνήμη του 13 Νοεμβρίου 2018 – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Διακοπή υδροδότησης για διασύνδεση του νέου δικτύου ύδρευσης στον Κρόκο Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Curtis Harding – “Where We Are”
“Πόντου Γεύσεις”: Τα γευστικότατα ποντιακά εδέσματα είχαν και φέτος την τιμητική τους στη βραδιά του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας!
Πανηγύρισαν οι Ναοί του Αγίου Νεκταρίου σε Παλαιογράτσανο, Βελβεντό και Λεύκαρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Little Big Town – Sober
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12/11/2018
Ο Δήμος Φλώρινας καλεί επαγγελματίες που ενδιαφέρονται να συμμετάσχουν στο «Ξύλινο Χωριό»
09/11/2014: Πέντε χρόνια από την καταστροφική φωτιά στην 4η Μονάδα του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας – Η τιτάνια μάχη των πυροσβεστών (ΦΩΤΟΣ)
Οι δύο Καστοριανοί που τρέλαναν τους κριτές του “Ελλάδα έχεις ταλέντο” με τη δεξιοτεχνία τους στο αυτοκίνητο! (video)
Το δημόσιο νοσεί. Διορισμοί με πλαστά πτυχία ακόμη και απολυτήρια δημοτικού
Καταρρίπτει τους ισχυρισμούς Καρυπίδη – Μουμουλίδη για “fakenews” και “ψευδή έγγραφα” ο Γ. Ντιζμάνης
Προς μείωση του μεριδίου λιγνίτη στο 17% ως το 2030
Η Θρακική Εστία Εορδαίας φέρνει το 28ο Γνωμοδοτικό Συμβούλιο της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Θρακικών σωματείων στην Πτολεμαΐδα
Ταξίδι στο διάστημα μέσα από το εκπαιδευτικό παιχνίδι  “The Moondiver Xperience” του Ιδρύματος Vodafone
Αυτές είναι οι πιο αφροδισιακές τροφές
Τέσσερις νέοι γιατροί στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Καταστάσεις πληρωμής δικαιούχων παραγωγής σακχαρότευτλων έτους 2017
Η Πτολεμαΐδα έδωσε το “παρών” στον Μαραθώνιο με πιστοποιημένη υγειονομική κάλυψη για α΄ βοήθειες!
Πτολεμαΐδα: Δικάζονται 26 Ρομά για ρευματοκλοπή στον προσωρινό καταυλισμό
Διάψευση του Παναγιώτη Κόλκα, για την αναφορά του ονόματος του, στο έγγραφο του Δήμου Αμυνταίου, σχετικά με το συνέδριο του Ουράνιου Τόξου
Αύριο η δίκη στελεχών της ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο στο νερό του Ελλησπόντου
Προετοιμασία του αναπηρικού κινήματος της Δ. Μακεδονίας για το συλλαλητήριο στις 2/12 στη Θεσσαλονίκη
Νέα ήττα εντός έδρας για τον Ερμή – Λύθηκε η συνεργασία με τον προπονητή Κώστα Μαργιορίδη (βίντεο)
Διοργάνωση ιατρικού Πολυθεματικού Ιατρικού Συνεδρίου στα Σέρβια – Δείτε την απόφαση στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ
Σχετικά με το θέμα του εξασθενούς χρωμίου η ΔΕΗ πρότεινε και προτείνει, την προσφυγή, με δαπάνη της, σε έγκριτο Επιστημονικό Οργανισμό, κοινής αποδοχής
Εμφύλιο αντιστρατήγων πυροδότησαν τα «παράσημα» – Η σύλληψη Μαζιώτη και ο ρόλος του ειδικού φρουρού που αργότερα δολοφόνησε τον οδηγό ταξί στην Καστοριά (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Η διοίκηση του Μαμάτσειου Νοσοκομείου απαντάει στα δημοσιεύματα για τον Κανονισμό της Αρχής Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων
Αποκλειστική συμμετοχή του Δρ. Γιώργου Λίτσα σε ομάδα εργασίας για σύγχρονες μεθόδους Αόρατης Ορθοδοντικής Θεραπείας
Μητροπολίτης Σιατίστης Παύλος για τη συμφωνία Εκκλησίας – Πολιτείας: «Αν το αναξιόπιστο κράτος κόψει την επιδότηση;»
Κι ὅμως Τὸ ξερὸ θὰ βλαστήση! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Λειτουργία του Γραφείου Κοινωνικής Υπηρεσίας του Δήμου Εορδαίας
«Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ» Πτολεμαΐδας γιόρτασε τα 76 χρόνια προσφοράς του στην τοπική κοινωνία
Στο Ναύπλιο το 2ο Συνέδριο Περιφερειακού – Κλαδικού Τύπου (16-17 Νοεμβρίου)
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας για τις παράνομες κρατήσεις
Η Εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών επιστρέφει στην Κοζάνη για την πρόκριση στο Ευρωμπάσκετ 2019
Νέα εντός έδρας ήττα για τον Ερμή – Λύθηκε η συνεργασία με τον προπονητή της ομάδας Κώστα Μαργιορίδη
Θεατρική παράσταση “Έργατα και Δουλείας” στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Τον ύπνο του δικαίου.. – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Βόρειος Ήπειρος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κεντρική Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών στη Φλώρινα
ΚΚΕ Κοζάνης: Σχόλιο για την δημιουργία κέντρου φιλοξενίας προσφύγων στο στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη»
Το φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης «Φωτοδίοδος» «συστήνει» τον Στράτο Καλαφάτη
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ‘ΣΠΑΡΤΑΚΟ’ στο Ορυχείο Καρδιάς
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης την Τετάρτη
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης για διασύνδεση του νέου δικτύου ύδρευσης στον Κρόκο
Όταν το παιχνίδι γίνεται διασκέδαση και δίνει χαρά
Το 2025 θα βγει από την κρίση η χώρα πιστεύουν οι επιχειρηματίες της Β. Ελλάδας (και από τη Δ. Μακεδονία)
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης προκήρυξε τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Νέο τζακ ποτ στο τζόκερ -Τουλάχιστον 2,4 εκατ. ευρώ στην επόμενη κλήρωση
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.  (Αποτελέσματα- Βαθμολογίες)
Δείτε τις προσφορές των super market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 12/11/2018
Πρώτη ανοιχτή συνάντηση πολιτών στα Γρεβενά για τις Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ο Λασσάνης «πήρε» το ντέρμπι της Κοζάνης
Η Α.Ε.Π. τις ευκαιρίες η Κοζάνη το γκολ και τη νίκη
Γρεβενά: Aθλητής του Ο.ΔΙ.ΚΟΖΑΝΗΣ έκανε πρόταση γάμου στην κοπέλα του στον αγώνα scramble
Ο 52χρονος Αχιλλέας Τσαλκιτζίδης από την Πτολεμαΐδα που συμμετείχε στον Μαραθώνιο σπρώχνοντας το αμαξίδιο του 13χρονου Βαγγέλη!
Το ΠΑΜΕ για τη “δήλωση εχεμύθειας”  που ζητήθηκε να υπογράψουν οι εργαζόμενοι στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: “Δεν υπογράφουμε τη φίμωσή μας”
Κυριάκος Μιχαηλίδης: Η “Μετάβαση για το δήμο Κοζάνης”, ξεκίνησε! Δείτε το όνομα, το σήμα και τη διακήρυξη του συνδυασμού!
Γ Μπάσκετ Ανδρών : Ξεκούραση για το Πρωτέα
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Ήττα στο τέλος για τον Αρίωνα από το Κιλκίς
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Εκπλήξεις στην Α΄ Κατηγορία- Έχασε η Καλλινίκη
Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Πήρε το ντέρμπι και μόνη πρώτη η Κοζάνη
Οι selfie φωτογραφίες της νεολαίας της Καστοριάς με τον Κυριάκο Μητσοτάκη!
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος-Ήττες για Μελίτη και Ερμή Αμυνταίου
Τρένο ο Μακεδονικός Φούφα
Νίκη με 1-0 αντί 4-0 και σταθερά πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα
Μητσοτάκης: Η Δυτική Μακεδονία θα είναι γαλάζια μετά τις επόμενες περιφερειακές εκλογές – Η στήριξη σε Κασαπίδη και Αγγελή
Μητσοτάκης από Καστοριά: “Η χώρα δεν χρειάζεται αχρείαστες προσλήψεις στο δημόσιο, χρειάζεται δουλειές και ο Τσίπρας δεν έχει κανένα σχέδιο” (video)
Δήμαρχος Αμυνταίου: Χρυσαυγίτες διαμαρτύρονται για το συνέδριο του “Ουράνιου Τόξου” στο Ξινό Νερό
Η παρέλαση του σκύλου – διασώστη που κέντρισε τα βλέμματα στην Καστοριά!
Τα 106α Ελευθέρια της Καστοριάς: Με συνθήματα για τη Μακεδονία παρέλασε ο στρατός (video- φωτογραφίες)
Τα οφέλη που θα έχετε από το τσάι ρίγανης – Δοκιμάστε το από τη σειρά τσαγιών “El Greco” του Μπαγκατζούνη
Άφιξη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Καστοριά – Στον Ι.Ε. Αγίου Μηνά για τη λιτανεία
Κοζάνη: Εθελοντική αιμοδοσία στα γραφεία του Συλλόγου “Γέφυρα Ζωής”
Στα ΚΤΕΛ η μεταφορά των 500 μαθητών σχολείων της Κοζάνης με διορθωτική απόφαση της Οικονομικής Επιτροπής, όπως αναρτήθηκε στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ
Ναί, ἀπ’ τὸ χῶμα κι ἀπ’ τὴ στάχτη! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Φωνάζει ο Κρόκος για το πέναλτι στη Χαραυγή
Ραχήλ Μακρή: Προκαλεί η ανάρτηση του πανό του σλαβόφωνου κόμματος “Ουράνιο Τόξο” – Συνέδριο στο Ξινό Νερό Φλώρινας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Giusy Ferreri – Novembre
Αρχιερατικός Εσπερινός και χειροθεσία πρωτοπρεσβυτέρου στην ι. πανήγυρη του Ταξιάρχη Μιχαήλ Βαθυλάκκου
Άμεση αντίδραση του ΕΚΑΒ Καστοριάς στο περιστατικό που συγκλόνισε την τοπική κοινωνία με τον σοβαρό τραυματισμό γυναίκας (video)
Η επίσημη ανακοίνωση της ΝΔ για την παρουσία του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Καστοριά
Εορδαία: Νεκρή βρέθηκε γυναίκα στο σπίτι της στη Βλάστη
Συγχαρητήρια επιστολή του Παναγιώτη Κορυφίδη προς τον ορθοπαιδικό που βοήθησε αθλητή του Βελβεντού στη διάρκεια του αγώνα
Για “διαρροή ψευδών εγγράφων” κάνει λόγο ο Θ. Μουμουλίδης – Ανακοίνωση – επίθεση κατά των μέσων ενημέρωσης
Χαμηλά έσοδα και ελλιπέστατη συντήρηση απαξιώνουν την Εγνατία
Ποιες είναι οι αλλαγές στα επιδόματα ανεργίας του ΟΑΕΔ
Πώς οι «πειρατές» απαντούν στο μπλόκο 40 downloading ιστοσελίδων
Τη Δευτέρα σε διαβούλευση το Εθνικό Σχέδιο για την ενέργεια – Προβλέπει συμμετοχή του λιγνίτη 15,5% και ΑΠΕ 32% το 2030
Τουριστικός προορισμός η πανέμορφη Νεράιδα – Δεκάδες μηχανόβιοι τουρίστες έκαναν στάση στη λίμνη
Έρχονται αυξήσεις τιμών σε ψωμί, αλεύρι και δεκάδες προϊόντα
Κοσματόπουλος: “Είναι ηθική μου υποχρέωση να ξανακατέβω για δήμαρχος” – Τι λέει για την αυτονομία του Βελβεντού και τους συμβούλους του που αποχώρησαν (VIDEO)
Κέλλη Φλώρινας: Το χωριό με το ρεκόρ των 100 πολύτεκνων οικογενειών στην εκπομπή “Έλα χαμογέλα” του Open με τη Σίσσυ Χρηστίδου (video)
Κοζάνη: Εντοπίστηκε 52χρονος  με ακατέργαστη ποσότητα 680 γρ. ρίζες  και κορμούς  φυτών κάνναβης
Σεμινάριο για την καραβίδα στη λίμνη Πολυφύτου
Ο Δήμος Αμυνταίου δίνει δυναμικό παρών στην 34η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού
Τα μέλη της “Υψικάμινου” παρακολούθησαν τη θεατρική παράσταση του ΚΘΒΕ “Ντα” στη Θεσσαλονίκη
Το ρεπορτάζ – αποστολή του Reuters για την καλλιέργεια του κρόκου Κοζάνης
To Audi On Tour έρχεται στην Κοζάνη!
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινές μπριζόλες με κρούστα παρμεζάνας
Ὁ ὅσιος Νεῖλος γιὰ τὸν Σταυρό! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/11/2018
Ξαναεπιτίθεται σε δημοσιογράφους η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Με αφορμή το ενδεχόμενο φιλοξενίας μεταναστών στο Στρατόπεδο «Πόρτη»
Έχει η κάνναβη ημερομηνία λήξης;
Η λίστα με τα παράνομα sites για παράνομο “κατέβασμα” ταινιών που πέφτει «μαύρο»
H «Xαλαμονή» του ποντιακού ελληνισμού  την Τρίτη 13 Νοεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Νομική προσφυγή από Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο για να ξεμπλοκάρει η πρόσληψη 68 συμβασιούχων
Παράταση υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης για τις Δράσεις “Ψηφιακό ‘Αλμα” και “Ψηφιακό Βήμα”
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 9/11 έως Δευτέρα 12/11
Τελιγιορίδου προς Κασαπίδη: “Οι γνωστοί άγνωστοι που πούλησαν την φέτα είναι οι ευρωβουλευτές σας. Μηνύστε τους”
Γ. Αδαμίδης εναντίον Γ. Κασαπίδη με αφορμή όσα λέχθηκαν σήμερα στη Βουλή για την Ακρινή
Οι παρεμβάσεις που εξυπηρετούν ανάγκες της στιγμής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνεχίζεται η διαμόρφωση του σύγχρονου καταφύγιου προσωρινής φιλοξενίας αδέσποτων ζώων από τον Δήμο Άργους Ορεστικού
Η 106η επέτειος των ελευθερίων της Βεύης Φλώρινας
Τα πέντε ορφανά αρκουδάκια του Αρκτούρου επιστρέφουν στο φυσικό τους περιβάλλον
Η Διεύθυνση Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει για τα αποτελέσματα των εκλογών για την ανάδειξη αιρετών
Επιστολή του “Σπάρτακου” στον Διοικητή του ΕΦΚΑ: Επίλυση δυσλειτουργιών στη χορήγηση δανείων προς τους μισθωτούς της ΔΕΗ
Η ανακοίνωση Κασαπίδη για την ερώτηση στον Σταθάκη: “Καμία δέσμευση από την Κυβέρνηση για το χρονοδιάγραμμα μετεγκατάστασης της Ακρινής”
Κατάθεση μηνυτήριας αναφοράς κατά παντός υπευθύνου από το Βουλευτή Κοζάνης Γ. Κασαπίδη, ως έσχατη λύση στον αγώνα κατά των αθρόων εισαγωγών και ελληνοποιήσεων γάλακτος
Ο Δήμαρχος Βοϊου διαψεύδει ότι έχει σταλεί επίσημο έγγραφο από το Γενικό Επιτελείο Εθνικής Άμυνας για το Στρατόπεδο «Πόρτη»
Ποσό 900.000 ευρώ για τη συντήρηση του οδικού δικτύου προς το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
ΕΒΕ Κοζάνης: Ευρεία συμμετοχή στην σύσκεψη καταγραφής των προβλημάτων των επαγγελματικών- βιοτεχνικών και Εμπορικών Οργανώσεων
«Τη στιγμή που γεννιέται ένα παιδί γεννιέται μαζί και η μητέρα»
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων από τον Δήμο Γρεβενών
Προσοχή: Τι να κάνετε σε περίπτωση που το αυτοκίνητο που οδηγείτε διασταυρωθεί με χείμαρρο (Video)
Συνεχίζεται ο εμπαιγμός των κατοίκων – Καμία δέσμευση από Σταθάκη για το χρονοδιάγραμμα μετεγκατάστασης της Ακρινής, στην ερώτηση Κασαπίδη
Ολοκληρώθηκε η ασφαλτόστρωση του δρόμου για τα Νέα Κοιμητήρια Πτολεμαΐδας από την ΤΕΡΝΑ
57χρονος ξάφρισε 10.250 ευρώ από συρτάρια γραφείων και τσάντες στα Γρεβενά
Γιορτή κρασιού στο Αμύνταιο – Συνάντηση για συμμετοχή τη Δευτέρα
33η Αιμοδοσία από τη «Γέφυρα Ζωής» Κοζάνης την Τετάρτη
ΟΑΕΔ – Επίδομα μακροχρόνια ανέργων: Πώς θα κάνετε αίτηση – Ποιοι οι δικαιούχοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nancy Wilson – Can’t Take My Eyes Off You (1970)
Α.Δ.Ε.Δ.Υ Κοζάνης: 24ωρη Πανελλαδική Απεργία την Τετάρτη
Ο « Καλός Σαμαρείτης» εορτάζει τα 76 χρόνια προσφοράς του – Αφιέρωμα στον γέροντα Ευσεβίου Βίττη την Κυριακή
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σε οδούς στην Κοζάνη λόγω εκτέλεσης έργων
«Ο Καραγκιόζης Μάστερ Σεφ» στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων την Κυριακή
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 12-11-2018 έως 18-11-2018)
Φορτοεκφόρτωση: Εκεί στον Δήμο Εορδαίας ακούει κανείς; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μπήκαμε σε προεκλογική περίοδο. Τι γίνεται με το ΤΑΔΥΜ; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Τάσος Πρωτοψάλτου, από τη Σχολή Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στο 14ο  Διεθνές Συνέδριο Θεατρικών Σπουδών στο Ντίσελντορφ
Η Συμφωνία των Πρεσπών – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Το Σάββατο ο Μαθηματικός Διαγωνισμός “Θαλής” – Τα εξεταστικά κέντρα σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 09/11/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – Kayoko Ishu –  La Leçon Particulière (Scat Elegans, 1969)
Παναγιώτης Κορυφίδης: “Στηρίζω Χρήστο Σάββα στην “λάσπη” που δέχεται”
Χρήστος Ελευθερίου, υποψήφιος Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Συνάντηση στα Κρανίδια
Η Καφρόκρεμα με τον Δημήτρη Δημόπουλο έρχεται στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης!
Εγκαίνια του Γραφείου Εκπροσώπησης της ΔΕΗ στις Βρυξέλλες!
Χωρίς «κανάλια» και πάλι τα Καμβούνια – Χωρίς καυσόξυλα το ΚΑΠΗ Μικροβάλτου
Εγκαίνια της Σχολής Χορού Τασιούδη Μάρθα-Δήμητρα
Η ΔΗΜ.Τ.Ο. Βοΐου της Ν.Δ. στην…αντεπίθεση κατά της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Βοϊου: Κάνει αναφορά σε “προκλητικές ενέργειες του Θ. Μουμουλίδη” στις εκδηλώσεις απελευθέρωσης της Σιάτιστας
“Καρφιά” Μουμουλίδη κατά “αιρετών που σταυροκοπιούνται” για το θέμα φιλοξενίας προσφύγων στο Στρατόπεδο Πόρτη
Με λαμπρότητα γιορτάστηκε η επέτειος απελευθέρωσης της Φλώρινας
Για εμπαιγμό και κοροϊδία καταγγέλλουν την κυβέρνηση οι ένστολοι για τα αναδρομικά
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Σεπτεμβρίου  -Οκτωβρίου 2018 στον Δήμο Κοζάνης
Η Τιμία Κάρα του Αγίου Νικάνορος στην Κοζάνη
Νέα αρνητική πρωτιά στην ανεργία για Ήπειρο – Δυτική Μακεδονίας, τον Αύγουστο
Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τους Γεωργικούς Συμβούλους
Συνελήφθη 61χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, καταδικασμένος για παράνομη διακίνηση μεταναστών
Συνελήφθη 55χρονη στην Κοζάνη για παράνομο έρανο
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο την Παρασκευή – Διασύνδεση του νέου δικτύου Ύδρευσης
Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση: Τα επίσημα αποτελέσματα για ΠΥΣΔΕ – ΑΠΥΣΔΕ
Εγκρίθηκε ομόφωνα η προετοιμασία έργου για την συνοριακή διάβαση στις Πρέσπες
Εξαπατούσαν τηλεφωνικά ηλικιωμένους στη Φλώρινα με δήθεν πρόφαση τροχαίου- Μια σύλληψη για 36 περιπτώσεις απάτης!
Κάθετη αντίθεση του Γιώργου Κασαπίδη στην έλευση μεταναστών στο Στρατόπεδο «Πόρτη» Νεάπολης
Ποιοι εκλέγονται στα υπηρεσιακά συμβούλια των καθηγητών Ν. Κοζάνης σε ΠΥΣΔΕ και ΑΠΥΣΔΕ
Εκδρομή με το Wine Club της Κάβας Καλομενίδη!
Ημερίδα ‘Ελληνο – Γαλλική Συνάντηση Εκπαίδευσης στην Καστοριά’ στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα
Κομισιόν: Τελειώνετε με λιγνίτη και ΔΕΗ
Επίσημα αποτελέσματα εκλογών στο ΠΥΣΠΕ Κοζάνης – Δείτε ποιοι εκλέχθηκαν
Αναρτήθηκε η Αναλυτική Κατάσταση Πληρωμής & Κατάσταση Απορριπτόμενων Δικαιούχων Δράσης 2.3 (Β) 2013-2016 «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων»
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ «Τρεις Μέρες του Κόνδορα»
Θέσεις για Μετάταξη και Απόσπαση στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Β΄ Κύκλου Κινητικότητας 2018
Φωτιά σε γκαρσονιέρα πολυκατοικίας στον Άγιο Αθανάσιο Κοζάνης – Μεγάλη κινητοποίηση της Πυροσβεστικής – Φωτογραφίες
Το μυθιστόρημα του Αντώνη Παυλίδη «Xαλαμονή» του ποντιακού ελληνισμού θα παρουσιαστεί την Τρίτη στην Πτολεμαΐδα
Χαμηλά ο πήχης της Κομισιόν για τους λιγνίτες: Αν αποτύχει ο διαγωνισμός της ΔΕΗ, θα αναλύσουμε τις αιτίες και θα λάβουμε αποφάσεις
Συνάντηση Γ. Θεοφύλακτου με τον Σύλλογο “ΑΞ.Ι.Α.” : Tα αιτήματα είναι δίκαια και θα σταθεί αρωγός στην προσπάθειά τους
Κηδεία Κατσίφα: Μετ΄ εμποδίων στους Βουλιαράτες τα λεωφορεία από την Ελλάδα
Οι ευχές της πρ. Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Ραχήλ Μακρή στον Γ. Κασαπίδη για την Περιφέρεια! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ζητούνται άτομα για μόνιμη εργασία σε τεχνική εταιρία στο ορυχείο Αχλάδας Φλώρινας
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Περισσότερα δικαιώματα για τους συνδρομητές σε τηλεφωνία και διαδίκτυο – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Παρουσίαση Πολιτιστικού προγράμματος του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας «Η μουσική είναι η μητρική γλώσσα του ανθρώπου» στον Ιανό στη Θεσσαλονίκη – Συντονίστρια η Διευθύντρια Σ. Παπαδημητρίου
Αποτελέσματα εκλογών Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Λόγος περί Αγγέλων – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ευχές θα δεχθεί ο Μιχάλης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 07/11/2018
Εξαφανίστηκε 17χρονος Αφγανός από δομή φιλοξενίας προσφύγων στην Καστοριά
H Ειρήνη Δάντση, από τον Φούφα και το Βαρικό, ενθουσίασε τους κριτές στο The Voice και γύρισε 4 καρέκλες στις οντισιόν!
The Voice: Η οντισιόν της Χριστίνας, που σπουδάζει στην Κοζάνη και κέρδισε στα Blind τους κριτές! (video)
Αποτελέσματα των εκλογών των δασκάλων Ν. Κοζάνης στα υπηρεσιακά συμβούλια
Αγανάκτηση του προέδρου του Κηπουρειού Γρεβενών κατά της Αποκεντρωμένης για την απαγόρευση υλοτομίας: “Οι κάτοικοι είναι αγανακτισμένοι, θα ξεπαγιάσουν το χειμώνα”
Ο Τσίπρας ανακοίνωσε αναδρομικά 820 εκατ. ευρώ στους ενστόλους
Αφιέρωμα του soccerbase στον σκόρερ του Φούφα Γιώργο Μαυροματίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 8 Νοεμβρίου
Τι μισθό παίρνει ο αρχιεπίσκοπος, τι παίρνουν οι παπάδες – Πόσο φτάνουν τα «τυχερά»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos –  Ara Malikian Symphonic – Misirlou (Pulp Fiction Theme)
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 08/11/2018
“Ξεκλειδώνει” ο Τοπικός Πόρος Ανάπτυξης!
Οι παραγωγικοί φορείς της Κοζάνης καταθέτουν τα προβλήματα των κλάδων τους – Σύσκεψη στο ΕΒΕ Κοζάνης για την καταγραφή προβλημάτων
Κατά της εγκατάστασης προσφύγων στη Νεάπολη το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Η επιστροφή της σορού του Κατσίφα – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ξεκινάει η λειτουργία των συστεγαζόμενων ιατρείων του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ
Έχασες το δίπλωμα οδήγησης; Δες τι θα πληρώσεις
Ο Χρήστος Παπαδόπουλος της Μακεδονικής Δύναμης στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Taekwondo νέων ανδρών
Δωρεά βιβλίων στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη από τον Πρόξενο της Κύπρου
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής των δικαιούχων παραγωγής σακχαρότευτλων έτους 2017
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Ένα πανέμορφο μωβ λιβάδι με λεβάντες στην Κοζάνη
Την Κυριακή στην Καστοριά ο Πρόεδρος της Ν.Δ. Κυριάκος Μητσοτάκης
Ο…κακός χαμός από την έναρξη στο έκτακτο Δ.Σ. της Νεάπολης-Εν εξάλλω μια κάτοικος της Νεάπολης επιτέθηκε με ύβρεις και τραμπουκισμό στον Μ. Καραμπατζιά του ΚΚΕ αποκαλώντας τον «μ@#@#α»- Διακόπηκε η συνεδρίαση-Βίντεο
Προκήρυξη για την πλήρωση των θέσεων Περιφερειακών Διευθυντών Εκπαίδευσης (και για τη Δυτική Μακεδονία)
Οι δήμοι στην ΕΕ μπορούν να υποβάλουν αίτηση για σημεία δωρεάν πρόσβασης σε Wi-Fi στους δημόσιους χώρους
Η Προσωρινή Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων για τα 35 παιδιά που φιλοξενούνται στην Αιανή: «Κανονικά παιδιά σε ακανόνιστες συνθήκες»
Μητσοτάκης: Οι εκλογές των εκπαιδευτικών δεν μπορούν να κλείνουν τα σχολεία
Πωλείται σχεδόν καινούριος καναπές με αποθηκευτικό χώρο σε πολύ καλή τιμή
Δείτε τι λέει το Υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής για τη δημιουργία δομής προσφύγων στο στρατόπεδο “Μιλτιάδη Πόρτη” Νεάπολης
Τι είναι η Ορθοδοντική Θεραπεία με το σύστημα Invisalign®;
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Διακρατική συνάντηση στην Καστοριά και στις Πρέσπες  – Στο επίκεντρο η προώθηση της πολιτιστικής και φυσικής κληρονομιάς
ΔΕΗ: Βασικές διευκολύνσεις με τον ηλεκτρονικό λογαριασμό
Μειωμένο τιμολόγιο ανταποδοτικών τελών κατά 30% σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ στον Δήμο Εορδαίας – Δικαιολογητικά
Πωλείται αχρησιμοποίητος σάκος του μποξ
Χάντμπολ: Φωνάζει ο Αρίων για αλλοίωση αποτελέσματος στην Άρτα
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 8/11/2018 (trailer)
Κάλεσμα του σωματείου Πτολ/ιδιωτών Αθηνών ‘Ο Πτολεμαίος’ για συμμετοχή στις εκλογές ανάδειξης Νέου Δ.Σ.
Το ΚΚΕ Κοζάνης για την φιλοξενία προσφύγων στο Στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη» στην Νεάπολη
Η ΠΟΑΜΕΑ Δυτ. Μακεδονίας στο Παν – Αναπηρικό Συλλαλητήριο Βορείου Ελλάδας στη Θεσσαλονίκη
Η επίσημη πρόσκληση για την έκτακτη συνεδρίαση του Δήμου Βοΐου στη Νεάπολη με θέμα τους πρόσφυγες
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 8/11/2018
Η ΝΟΔΕ Φλώρινας για την επικείμενη συγχώνευση ΑΕΙ-ΤΕΙ
‘Τα Δάκρυα είναι δύο Λογιώ’ το Σάββατο στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Προσλήψεις 3 ατόμων στο νοσοκομείο Γρεβενών
Γυμναστικές επιδείξεις του 1ου Δημοτικού Σχολείου (Πέτρινο) Πτολεμαϊδος το 1948 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 7/11/2018
Ένα ξεχωριστό γλέντι υπό τους ήχους της Banda en Topica με άφθονο τσίπουρο και τυρί στη Βλάστη το Σάββατο
Κατά μέτωπο επίθεση Σημανδράκου κατά Ιωαννίδη για λιγνίτη – ενέργεια: “Ο μαχητής των Βρυξελλών!”
Η Κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδος του …. Παρελθόντος, σημείο αναφοράς και σύγκρισης με τις …  σύγχρονες μοντέρνες – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 7/11/2018
Γρεβενά: Στήριξη δράσης εκπολιτιστικού Συλλόγου «Πίνδος»
Πρόγραμμα εορτασμού απελευθέρωσης Βεύης Φλώρινας
Η Κοινότητα Μεσόβουνο Εορδαίας τίμησε, την περασμένη Κυριακή, 20 Οκτωβρίου 1998 , τους 157 συμπατριώτες που ήταν τα πρώτα ομαδικά, θύματα της Γερμανικής κατοχής 1941-1944 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 7/11/2018
Η Ελληνική Εθνική Μειονότητα της Αλβανίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Συμπτώματα κόπωσης στο Δημοτικό Συμβούλιο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 07/11/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 07/11/2018
Όταν το κλίμα συνεργασίας πιάνει τόπο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 07/11/2018
Να άρει η ΔΕΥΑΚ το αίτημα για αποστράγγιση της λίμνης της Ερμακιάς ζήτησε ο πρόεδρος της Ερμακιάς από το Δήμαρχο Κοζάνης
Ποιος διοικεί αυτόν τον τόπο; Και πώς; – Με αφορμή τη συγχώνευση ΑΕΙ και ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Το χειμερινό ωράριο των καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
“Από τη Δευτέρα η Καστοριά κόβει το τσιγάρο” λένε με απόφασή τους οι καταστηματάρχες της πόλης!
Πρόσληψη Επιστημονικών -Εργαστηριακών Συνεργατών στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 07/11/2018
Ποια οινοποιεία ανοίγουν την Κυριακή για το κοινό σε Αμύνταιο, Βελβεντό, Σιάτιστα και Καστοριά
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018  (3η αγωνιστική)
Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών Κοζάνης –  Ημερίδα με θέμα: “Αποχαιρετώντας τον τόπο μας”
Ανησυχία στη Νεάπολη για τη δημιουργία δομής προσφύγων στο παλιό στρατόπεδο – Συνεδριάζει εκτάκτως αύριο το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
«Αδειάζει» τον Πρύτανη του ΤΕΙ Σ. Γκανάτσιο ο Πρόεδρος του Δ.Σ. Εορδαίας Π. Παπαοικονόμου
Ο ΣΥΡΙΖΑ Βοΐου για το επεισόδιο Μουμουλίδη:«Το επεισόδιο που δημιούργησαν ήταν ολοφάνερα στημένο και καθοδηγημένο από το μαύρο μισαλλόδοξο και πατριδοκάπηλο παρασκήνιο που λειτουργεί και στη Σιάτιστα Δυστυχώς»
Προς κατάργηση ο νόμος Κατσέλη
Ο “αντάρτης” Δασκαλόπουλος, η συγχώνευση ΑΕΙ-ΤΕΙ και το «κοζανίτικο κράτος»… – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Υπενθύμιση του Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας, για τον τεχνικό έλεγχο και την αποφυγή προστίμων
Η ΔΕΗ προωθεί τον Ηλεκτρονικό Λογαριασμό
Τσίπρας-Ιερώνυμος θα προχωρήσουν σε χωρισμό Εκκλησίας-Κράτους
Προχωρούν οι δομές εκπαίδευσης προσφύγων σε Αιανή, 4ο ΕΠΑΛ Κοζάνης & Γρεβενά
Κενές θέσεις του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για κάλυψη με μετάταξη
Συνάντηση Γιώργου Κασαπίδη με την Πανελλήνια Ένωση Κτηνοτρόφων
Υπέρ των ΚΤΕΛ στη διαμάχη για τη μεταφορά των μαθητών η δικηγόρος της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας
Ανέλαβε καθήκοντα ο νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχος Δημήτριος Σιόρεντας
70 εκατ. ευρώ στις Περιφέρειες για τη μεταφορά μαθητών – 3.151.900 ευρώ στη Δυτική Μακεδονία
Εντυπωσιακοί χιλιάδες κορμοράνοι στη λίμνη Καστοριάς!
Άργος Ορεστικό: Εορτασμός της μνήμης του Αγίου Νεομάρτυρος Μάρκου
Τι θέλουμε τελικά; – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Τέσσερα τροχαία ατυχήματα σημειώθηκαν τον Οκτώβριο στη Δ. Μακεδονία – Το ένα θανατηφόρο
Λ. Μαλούτας: “Η νέα βιβλιοθήκη μας στο εξώφυλλο του περιοδικού ΚΤΙΡΙΟ – Έργα που προβάλλουν τον τόπο μας”
Ο Τοπικός Αστυνόμος Τσοτυλίου ενημέρωσε τους ηλικιωμένους του Πενταλόφου για την προσπάθεια εξαπάτησης από επιτήδειους
ΚΕΠ Φλώρινας: Ξεκίνησε η χορήγηση μετακίνησης ΑμεΑ 2018
Top Channel: Μουμουλίδης – Τουρλιδάκης – Γκανάτσιος για τη συγχώνευση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ – Τι λένε για Πτολεμαΐδα και Καστοριά – Βίντεο
2 θέσεις εργασίας στην Δ/νση ΟΠΕΚΑ Δυτ. Μακεδονίας
Έκτακτος έλεγχος στο ΚΤΕΛ της Πέλλας
Προσλήψεις 23 ατόμων (για ανάγκες καθαριότητας) στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Γράμμος: Στέγνωσε η αλπική λίμνη στα Μουτσάλια – Φωτογραφίες
Δολοφονία Κατσίφα: Δέκα μέρες μετά οι Αλβανοί λένε ότι θα παραδώσουν σήμερα τη σορό του
Σύσκεψη συνταξιούχων ΙΚΑ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης τη Δευτέρα 12 Νοεμβρίου
Ο ορθολογικός προβληματισμός του Προέδρου της Δημοκρατίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Συνάντηση βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με τον Σύλλογο Συζύγων Θανόντων ΑΞ.Ι.Α. – Δεσμεύτηκε ότι σε συνεργασία με άλλους βουλευτές θα φέρει το θέμα των συντάξεων στη Βουλή
Κέντρο μελισσοκομίας Δυτ. Μακεδονίας: Οδηγίες συμμετοχής στις δράσεις αντικατάστασης κυψελών & οικονομικής στήριξης
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Για τις ενδιάμεσες εκπτώσεις 1 – 15 Νοεμβρίου 2018 – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Σελίδες ημερολογίου …ο Στέλιος και η Έφη! – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Κλήρωση Γ΄ και Δ΄ Φάσης Κυπέλλου
Τον ύπνο του δικαίου… – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Προσλήψεις 2.832 Αναπληρωτών ΠΕ στην Ειδική Αγωγή – Όλα τα ονόματα
Ξεκίνησε με μεγάλη συμμετοχή το 1ο Επιμορφωτικό Σεμινάριο για τη Ψυχολογία, τη Συμβουλευτική και την Προπονητική Ζωής στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Anna Netrebko – Meine Lippen sie küssen so heiß (2008)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 06/11/2018
Γιώργος Δακής κατά Καρυπίδη: «Τέτοια γύμνια και τέτοια ανεπάρκεια δεν έχω ξαναδεί»
Έντεκα χρόνια από τη δολοφονία του Στάθη Λαζαρίδη στα Ζωνιανά
Παρέμβαση – διαμαρτυρία των “Πτολεμαίων Μακεδόνων” στην εκδήλωση για το Μακεδονικό στην Κοζάνη (video)
Φορέας υλοποίησης της μετεγκατάστασης των Αναργύρων θα οριστεί η Περιφέρεια
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη ανταπόκριση στο κάλεσμα για κλινικό έλεγχο Μαστού
Θέσεις εργασίας στη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ακρινιώτες κατά βουλευτών: «Έχετε τα κότσια να τα βάλετε με την τοπική εξουσία;»  – Βολές και των κατοίκων Αναργύρων – Βαλτονέρων
Διεκόπη το περιφερειακό συμβούλιο μετά από αντιδράσεις κατά του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Μίμη Δημητριάδη
Π. Πλακεντάς: «Το θέμα της Ακρινής είναι πολιτικό και αν η κυβέρνηση θέλει βγάζει το ΠΔ αύριο το πρωί»
Πλησιάζει η ώρα της κρίσης για την επιστροφή ή μη μέρους των αποζημιώσεων για την απαλλοτρίωση της Μαυροπηγής – Εκδικάστηκαν στον Άρειο Πάγο οι αιτήσεις αναίρεσης των κατοίκων και του Δήμου Εορδαίας
Γιάννης Κιοσές για Ανάργυρους και Βαλτόνερα: «Ο εφιάλτης των κατοίκων παρατείνεται»
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Εμπαίζουν την Ακρινή και τους Ανάργυρους με τις πλάτες του Περιφερειάρχη» – Ζήτησε παραιτήσεις βουλευτών αν δεν προχωρήσει το ΠΔ
Επιστημονική ημερίδα στη Φλώρινα: 106 χρόνια Ελευθερίας
Επαφές του Γιώργου Κασαπίδη με γουνοποιούς και εκτροφείς της Καστοριάς και της Σιάτιστας
Νέο χρηματοδοτικό πρόγραμμα για την αλιεία δίνει «πνοή» στη λίμνη Πολυφύτου
Γίνετε συνδρομητές, κατεβάστε σε PDF και διαβάστε τον «Πτολεμαίο» καθημερινά σε τιμή έκπληξη!
Πτολεμαΐδα: Ο δημόσιος θηλασμός είναι δικαίωμα – Το μήνυμα της ομάδας Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού & Μητρότητας
Συνεχίζεται η παράδοση στο «Ρακοκάζανο» του Γιώργου Κοντοζίδη στην Πτολεμαΐδα
Βράβευση στελέχους του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου σε πανελλήνιο συνέδριο που αφορά τις υπηρεσίες υγείας
Πρόσληψη 4 ατόμων (εποχικό προσωπικό) με 8μηνα στο Δήμο Εορδαίας – Δείτε την προκήρυξη
Δήμος Γρεβενών: «Ποταμοί» συνεργασίας και περιβαλλοντικής ευαισθησίας
Επιμελητήριο Κοζάνης: Πρόσκληση σε εκπροσώπους των παραγωγικών φορέων σε συνάντηση-σύσκεψη με το ΔΣ για καταγραφή και προώθηση επίλυσης προβλημάτων
Άγιος Νικόλαος, ο «παππούς» της Κοζάνης – Αφιέρωμα του in.gr
Προσλήψεις 17 ατόμων (προσωπικό καθαριότητας) στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Πανελλήνιος διαγωνισμός σχεδίου μόδας με βάση την γούνα
Πανό διαμαρτυρίας για τη Μακεδονία και τον θάνατο του Κ. Κατσίφα ανάρτησαν στην Εγνατία οδό!
Αφιέρωμα στον Στέλιο Καζαντζίδη στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Η Τράπεζα Πειραιώς πρωτοπορεί στη διαμόρφωση ενιαίας εταιρικής κουλτούρας – Πρόγραμμα συναντήσεων στη Δυτική Μακεδονία
Ζητήματα ψηφοφορίας εκτός Επικρατείας – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Γρεβενά: Έναρξη προγράμματος MARS  ‘’Έξυπνη Γεωργία με την χρήση Drones’’ – ‘’sMart fArming with dRoneS’’
Εθελοντική Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η «κυρία Γαλάτεια» θα συνεχίσει να… βραδιάζει και μετά τις 8 Νοεμβρίου – Παράταση για την εξαιρετική παράσταση με την Καίτη Μαζόχα
Έλεγχοι για το κάπνισμα στην Πτολεμαΐδα – Ο επίκαιρος καταγράφει
Κέλλη Φλώρινας: Με την παρουσία της Υφυπουργού Εθνικής Άμυνας γιόρτασε τα Ελευθέρια της από τον οθωμανικό ζυγό (βίντεο & φωτογραφίες)
Επιμένει στη ρήτρα ρύπων και λιγνιτικά ΑΔΙ η ΔΕΗ – Τι ζητά από την κυβέρνηση
Σύνδεση του Εκθεσιακού Κέντρου Γούνας με τον Κάθετο Άξονα της Εγνατίας Οδού
Eurostat: Φθηνό το ηλεκτρικό ρεύμα, ακριβή η φορολογία της ενέργειας
Αγνωμοσύνη – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κατασκευή υδροηλεκτρικού σταθμού του ΤΟΕΒ Βελβεντού – Στα έργα πνοής και ανάπτυξης δεν χωρούν πολιτικές σκοπιμότητες και ματαιοδοξία
Ισόπαλος ο Ερμής με τον Μακεδονικό σε ένα «απολαυστικό» ματς – (βίντεο)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μόνο πρώτο το Άργος
Οι παπαρούνες ανθίζουν στην ξοφλημένη απόθεση του ορυχείου της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Νέα επίθεση Σημανδράκου: “Πλήρης αποτυχία στη διαχείριση των αδέσποτων – Μια “αδέσποτη” Δημοτική Αρχή που κλείνει τον κύκλο της!”
Συνάντηση για την Βεγορίτιδα στο Υπουργείο Περιβάλλοντος: “Το ΥΠΕΚΑ να δώσει ένα τέλος στο οικολογικό έγκλημα που συντελείται”
Βέροια – Μελιτέας Μελίτης 5-3 – Δείτε τα στιγμιότυπα του αγώνα
Γρεβενά Αεράτα – Μακεδονικός Φούφα 1-3 (βίντεο)
Καστοριά: Μνημείο φυσικής ομορφιάς – Αφιέρωμα από το ΕΘΝΟΣ
Η γιορτή της 28ης Οκτωβρίου 1940  στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Υποψηφίους βουλευτές ανακοινώνει η Νέα Δημοκρατία
Γ. Θεοφύλακτος στη Βουλή: “Θα τιμωρηθεί κανείς;”
Γ Μπάσκετ ΑΝΔΡΩΝ : Έκανε το 3 στα 3 ο Πρωτέας
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Πλήρης αγωνιστική δράση
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος-Το πάλεψε η Μελίτη στη Βέροια- Άτυχος ο Ερμής
Μόνος πρώτος και αήττητος ο Φούφας- Ακόμα μια ήττα για τη Σιάτιστα
Μαρία Κόλλια – Τσαρουχά από Καστοριά: «Όχι στη συμφωνία των Πρεσπών, θα ενισχύσουμε τον Στρατό στην περιοχή»
Με λαμπρότητα γιόρτασε η Σιάτιστα τα 106α ελευθέριά της
ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ: Πέφτει ο διακόπτης σε ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου – Πως θα κινηθεί το Υπουργείο Ενέργειας
Εγκαινιάστηκε ο νέος υδροηλεκτρικός σταθμός του ΤΟΕΒ Βελβεντού – Οι αγρότες θα παράγουν και ηλεκτρική ενέργεια
Γ΄ Εθνική: Η Εξέλιξη των αγώνων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Radiohead – Street Spirit (Fade Out)
Επισκέπτες από 30 χώρες στο 3rd Fur Shopping Festival, που ολοκληρώθηκε
Τμήμα σχεδίου μόδας με ειδικότητα στη γούνα και το δέρμα στο ΙΕΚ Καστοριάς
Νεαρός αποδοκίμασε λόγω Μακεδονίας τον βουλευτή Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ Θέμη Μουμουλίδη στις εκδηλώσεις για την επέτειο απελευθέρωσης της Σιάτιστας-Βίντεο
Υπό συγχώνευση ΤΕΙ και Πανεπιστήμιο. Στερνή μου γνώση να σε είχα πρώτα – Γράφει ο Λάζαρος Τσικριτζής
Με drones ο έλεγχος των υποδομών της ΔΕΗ
Να μείνει πρώτος θέλει ο Φούφας- Στο Καναλάκι Η Σιάτιστα
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Δύσκολες αποστολές για Ερμή και Μελίτη
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το σημερινό πρόγραμμα
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Λύγισε στο τέλος ο αποδεκατισμένος Αρίων στην Άρτα
Η καρδιά του Πόντου χτύπησε δυνατά στο 14ο Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών – Χιλιάδες χορευτές -VIDEO
Κοζάνη: Ενημερωτική καμπάνια για τη δωρεά ιστών και οργάνων – Πως θα βγάλετε την Κάρτα Εθελοντή Δωρητή Οργάνων
Tottis-Bingo AEBE: Ενίσχυση μεγεθών το 2017
Δύο συνταξιούχοι της ΔΕΗ πληρώθηκαν με τη βούλα του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους αναδρομικά από περικοπές συντάξεων
8 βότανα και φυτά που κάνουν θαύματα στην υγεία
ΔΕΗ: 191 νέες θέσεις εργασίας στη Μεγαλόπολη (προκήρυξη)
Απαγορεύτηκαν από την αγορά 74 καλλυντικά – Μεταξύ άλλων ανακαλούνται κραγιόν, κρέμες για μωρά, λοσιόν και μαλακτικά μαλλιών
Η Πτολεμαΐδα συμμετέχει στον Πανελλαδικό Ταυτόχρονο Δημόσιο Θηλασμό 2018
Ο γεωγραφικός χάρτης των “κόκκινων” δανείων –  Τι επικρατεί στη Δυτική Μακεδονία
“Ψηλά τα χέρια”! Τα νέα στελέχη της ομάδας ΔΙΑΣ Κοζάνης εκπαιδεύονται
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 05/11/2018
Στην Καστοριά η συνεδρίαση του Ελληνοκινεζικού Επιμελητηρίου
Ατομικοί, προπαιδικοί αγώνες τένις στην Πτολεμαΐδα
Πρόσκληση στην παρουσίαση του βιβλίου του Αντώνη Παυλίδη, “Χαλαμονή”
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κάστανο γλυκό του κουταλιού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 03/11/2018
Ξεκινούν οι ετοιμασίες για τη φιλοξενία προσφύγων στο στρατόπεδο Νεάπολης – Αναζητείται και άλλο στρατόπεδο στην περιοχή
Εμπορικοί επισκέπτες από 26 χώρες στη 2η ημέρα του Fur Shopping Festival στην Καστοριά
Ρεκόρ μέγιστης θερμοκρασίας 25,1°C καταγράφηκε σήμερα στην Πτολεμαΐδα!
Νέα καταδίωξη διακινητή στην Εγνατία -Είχε κρυμμένους μετανάστες στο πορτ μπαγκάζ
Κάλεσμα σε Γενική Συνέλευση από το Συνδικάτο Οικοδόμων ενόψει της απεργίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – Grace Bumbry & Dionne Warwick ‎- Just Like A Woman (1995)
Αποχαιρετιστήρια επιστολή του Αντιστράτηγου ε.ο.θ. Αθανασίου Μαντζούκα
Με 50 υπογραφές η πρόταση του ΣΥΡΙΖΑ για την αναθεώρηση του Συντάγματος – Υπογράφει και ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Χλόη Καστοριάς: Απλήρωτοι εδώ και 9 μήνες οι 16 εργαζόμενοι των δύο βρεφικών σταθμών
Συνεχίζονται οι παραστάσεις της “κυρίας Γαλάτειας” με την Καίτη Μαζόχα, από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σταθάκης: Ως 15 Δεκεμβρίου οι προσφορές για τις λιγνιτικές μονάδες – Αν ο διαγωνισμός γίνει άγονος, θα μπούμε σε αχαρτογράφητα νερά
Απέβαλαν μαθητές επειδή τραγούδησαν στην παρέλαση το “Μακεδονία Ξακουστή”
Η καλλιέργεια του ροδάκινου στο επίκεντρο της συνάντησης καλλιεργητών Κεντροδυτικής Μακεδονίας με τον Υπουργό Αγρ. Ανάπτυξης
Παγκόσμιος Πετρούνιας: Έγραψε ιστορία με τρίτο σερί χρυσό στους κρίκους – Είναι αήττητος εδώ και 2,5 χρόνια!
Όταν ο Σωτήρης Αδαμόπουλος αποποιούνταν την κομματική ταυτότητα της Ν.Δ. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Η Κυβέρνηση των σκανδάλων, φεύγοντας…. ας αφήσει τα ασημικά στη θέση τους» – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Ζάεφ: Μόνο σε ένα άρθρο του Συντάγματος θα παραμείνει ο όρος «Μακεδονία»
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 2/11 έως Δευτέρα 5/11
Αυτοί είναι οι υποψήφιοι της ΝΔ σε μεγάλους δήμους της χώρας – Ο Γιάννης Βοσκόπουλος στη Φλώρινα
Θεσσαλονίκη: Ο Θερμαϊκός έγινε και πάλι καφέ
Εορδαία: Άρχισαν τα όργανα για το πόρισμα συγχώνευσης ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας – Άφησαν την Πτολεμαΐδα στο περιθώριο, κατήγγειλε στο Δημοτικό Συμβούλιο ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γιώργος Κασαπίδης: «Πρέπει να πιάσουμε τον ταύρο από τα κέρατα» – «Η ανεργία δεν χτυπιέται με λόγια, ούτε με συνθήματα, αλλά με πρόγραμμα»
Θ. Μουμουλίδης: «Τις καταγγελίες για «παρεμβάσεις…βουλευτή, βουλευτών… αλλά και αυτοδιοικητικών…», διαδέχονται αποκαλύψεις που σοκάρουν»
«ΠΟΝΤΟΣ»: Μεγάλη ιστορική κινηματογραφική παραγωγή με γνωστούς ηθοποιούς, θα γυριστεί εξ ‘ολοκλήρου στην Καστοριά!
Υπόμνημα θέσεων και προτάσεων του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την ανάπτυξη των παραλίμνιων περιοχών Πολυφύτου – Ιλαρίωνα
Η βουλευτής της Ν.Δ. Έλενα Ράπτη βρέθηκε στα Γρεβενά και μίλησε για την προστασία της οικογένειας
Προσλήψεις Εθνοφυλάκων φρουρών στρατιωτικών εγκαταστάσεων στη Φλώρινα
Η τίμια κάρα του Αγίου Νικάνορα στην Κοζάνη για τα 100χρονα από τη σωτηρία της πόλης
Διαβάστε ολόκληρη την έκθεση κατάστασης περιβάλλοντος της Ελλάδας
Τι καλύπτει ο ΕΟΠΥΥ για εξετάσεις, επισκέψεις στους γιατρούς αλλά και οδοντιατρική περίθαλψη
Ο Ταξίαρχος Δημήτριος Σιόρεντας, νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας
Συμμετοχή του τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος στο 5ο συνέδριο πολιτικής προστασίας και νέων τεχνολογιών
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εθνική Οδό Λάρισας – Κοζάνης, λόγω της «3η ανάβασης Ελασσόνας»
Πτολεμαΐδα: Χαμός στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τα προβλήματα στη ΔΕΥΑΕ – Σοβαρές καταγγελίες από τους εργαζόμενους
ΔΕΗ: Πως μπορείτε να έχετε έκπτωση στον λογαριασμό ρεύματος έως και 21%
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την Θεατρική παράσταση «ΑΝΝΕ…ΧΕΙΑ» στην Πτολεμαΐδα
Νέες προσλήψεις 1.000 αναπληρωτών καθηγητών
Ο Γιώργος Αετόπουλος στο Κυριακάτικο Καφενείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την Παιδική Παράσταση “Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι ” στην Κοζάνη
Η συνεργασία Κέντρου Κοινότητας Σερβίων – Βελβεντού και HOPEgenesis στηρίζει τις γεννήσεις
Μια αξέχαστη βραδιά στην ‘Σουίτα’ με τους Σταρόβα & Παναγιωτόπουλο – Βίντεο
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εκτέλεσης έργων
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την Παιδική Παράσταση “Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι ” στην Πτολεμαΐδα
3rd FurShopping Festival: 240 εμπορικοί επισκέπτες από 19 χώρες στο Κέντρο Γούνας Δυτ. Μακεδονίας την πρώτη ημέρα – Φωτογραφίες
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα για 6.000 προσλήψεις ανέργων
«ΟΧΙ στο ξεπούλημα της Μακεδονίας» – Γράφει ο Γεώργιος Τάτσιος
«Πάμε Σοφία» – Η ταινία μικρού μήκους του Πτολεμαϊδιώτη Φάνη Τοψαχαλίδη
Εντυπωσιακές εικόνες από την εκπαίδευση με όπλα των αστυνομικών της Δ. Μακεδονίας
Αποστρατεύεται ο Γενικός Περιφερειακός Αστ. Δ/ντής Δυτ. Μακεδονίας, Αντιστράτηγος  Αθανάσιος Μαντζούκας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Bowie – Ragazzo Solo, Ragazza Sola (1970)
Καλλιτεχνικό Σχολείο: Επιστολή του Προέδρου και του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης προς τον Υπουργό Παιδείας
Συνέντευξη του 20χρονου μαέστρου από την Πτολεμαΐδα, Αλέξανδρου Πουρλουκάκη, στους International New York Times!
Από την Κοζάνη στις Βρυξέλλες μια…λεβάντα δρόμος (αφιέρωμα της ΝΕΑΣ ΣΕΛΙΔΑΣ στον 33χρονο αγρότη Λάζαρο Σεμερτζίδη)
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η μαγεία του φθινοπώρου στη Φλώρινα
Μεγάλες εκπτώσεις στα εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας – Στο εκπτωτικό 15νθήμερο του Νοεμβρίου
«Μύλος» με τα δύο πορίσματα για τη συγχώνευση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Προς ιδιωτικοποίηση τα αεροδρόμια Κοζάνης & Καστοριάς
Πανεπιστήμιο-ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Τα πλεονεκτήματα της συνένωσης σε 16 σημεία – Γράφει η Αικατερίνη Δημητριάδου*
Ανοιχτό διάλογο και οργάνωση Πανελλαδικής εμβέλειας σχεδιάζει ο μαθητής Γιώργος Τριανταφύλλου
Εξοπλίζονται και εκσυγχρονίζονται οι Μονάδες Τεχνητού Νεφρού σε Καστοριά και Γρεβενά
Τεράστιο βήμα: H Καλιφόρνια θα απαιτεί ηλιακούς συλλέκτες σε κάθε νέο σπίτι
Συνάντηση βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη με την Προϊστάμενη Διεύθυνσης Δασών Σ. Γλούφτση
Δωρεά τηλεοράσεων στην Χειρουργική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Η Νεραϊδογέφυρα στην Κοζάνη -Εκεί που οι νεράιδες καλούσαν τους νέους να πέσουν στα νερά [βίντεο]
Η Κοσμήτορας της Παιδαγωγικής Σχολής του Πανεπιστημίου για το πόρισμα που είδε το φως της δημοσιότητας
Ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού για Ακρινή, Ανάργυρους και Βαλτόνερα την Δευτέρα
Γιώργος Κασαπίδης: «Η ευθύνη για αλλαγή πορείας στη Δυτική Μακεδονία είναι συλλογική και καθολική»
Eclectic Friday’s στο Le Roi – Live o Στέργιος Κάλτσιος
83,4 γραμμάρια κάνναβη & 31 δισκία χαπιών είχε στην κατοχή του 57χρονος στα Γρεβενά
Ο Πτολεμαϊδιώτης Στάθης Παπαγεωργίου κάνει το δισκογραφικό του ντεμπούτο με την “Σχεδία”
Συνοπτικός Απολογισμός του Δ.Σ. της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης
Χριστουγεννιάτικο εμπορικό πάρκο στο «Τούρκικο σχολείο» στα Σέρβια κατά την περίοδο των εορτών
1η Συνάντηση Εργασίας του Ευρωπαϊκού Έργου aGROWchain στο Αμύνταιο
‘Προϊόντα ευκαιρίες στα FunnyBunny’
Νέες συλλήψεις για φωτοτυπίες ξενόγλωσσων βιβλίων, αυτή τη φορά στη Φλώρινα!
Εκδήλωση για την αλιεία στη λίμνη Πολυφύτου από την Π.Ε. Κοζάνης
Υποβολή αιτήσεων για Κυψέλες Διαχείμασης μελισσιών
Περισσότεροι από 4.000 ήταν οι νέοι πτυχιούχοι που δήλωσαν συμμετοχή στο Project Future της Τράπεζας Πειραιώς
Ο Κοσμήτορας της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το πόρισμα της Επιτροπής για τη Διερεύνηση Συνεργειών μεταξύ Πανεπιστημίου και ΤΕΙ
Με 2,1 γραμμάρια ηρωίνη εντοπίστηκε 37χρονος στην Κοζάνη
Μουσική παράσταση “Τα κύματα της αγάπης – Αυτό είναι αγάπη” με τον τενόρο Σταύρο Σαλαμπασόπουλο στο Άργος Ορεστικό
Επιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο Πεσόντων στη Νεάπολη
Καστοριά : 43χρονος έπαιρνε χρήματα για παράνομη μεταφορά εξόδου από τη χώρα 4 αλλοδαπών – Φωτογραφίες
Εορτασμός Αγίων Τερεντίου & Νεονίλλης και των επτά τέκνων τους στην Αγία Σκέπη Πτολεμαΐδας
Δωρεάν μαστογραφίες από το Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
Συμμετοχή του Cluster Βιοενέργειας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας στα Ευρωπαϊκά Έργα RUBIZMO, STARDUST και στην Ευρωπαϊκή Πλατφόρμα Συνεργασίας για την Βιοενέργεια
Ενημέρωση για τους ωφελούμενους του προγράμματος ΚΕΑ – Από το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Βοΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Aznavour – Com’è Triste Venezia (1970)
Συγχώνευση Πανεπιστημίου & ΤΕΙ – Πολύ σοβαρό για να αδρανήσουμε πάλι – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κοζάνη και Πτολεμαΐδα αποχαιρέτησαν την Εθνική παίδων
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης: 1η Νοεμβρίου Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Οργάνων
Ἄφες αὐτήν, ὅτι ἡ ψυχὴ αὐτῆς κατώδυνος… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Πινακίδα θύμα τροχαίου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 31/10/2018
Στο κτηματολόγιο η περιοχή ΚΕΠΤΣΕ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 31/10/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 31/10/2018
Πέντε μνηστήρες για τη διεύθυνση Εκμετάλλευσης του ΛΚΔΜ – Στην τελική ευθεία η επιλογή του διαδόχου του Στέφανου Παλαβού
Το πόρισμα για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – 8 Σχολές και 25 Τμήματα σε αρχικό στάδιο
Σκουρλέτης: Οσοι περιφερειάρχες επέλεξαν να συνεργαστούν με την κυβέρνηση ήταν προς όφελος των πολιτών
Η Υφυπουργός Μακεδονίας -Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου στην Κοζάνη – Εγκαινίασε την έκθεση “Αλληλεγγύη και Αντίσταση” στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
“Συγχώνευση με παζάρια στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας” – Δημοσίευμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
12 θέσεις με μετάταξη, μέσω κινητικότητας, στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συνεδρίασε η Περιφερειακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ Δ.Μακεδονίας για αγροτικά ζητήματα παρουσία της υφ.ΥΠΑΑΤ Ολυμπίας Τελιγιορίδου
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 01/11/2018
Αλλοδαποί «άδειασαν» περίπτερο στην Καστοριά
Ν.Δ.: “Εκκωφαντική σιωπή του Υπουργού Παιδείας σχετικά με τις καταγγελίες του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για συμφωνίες κάτω από το τραπέζι”
Δυσλειτουργία του Δημαρχείου Δημ. Ενότητας Αγίας Παρασκευής –	Καταγγέλλει ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Ερμακιάς  Δ. Σακελλάρης
“Αλλάζουμε πορεία” το όνομα του Συνδυασμού του Γιώργου Κασαπίδη – Σε πανηγυρικό κλίμα η πρώτη εκδήλωση του υποψήφιου περιφερειάρχη
Και ο Σταύρος Καμπουρίδης (π. Περιφερειακός Σύμβουλος Καρυπίδη) στην εκδήλωση Κασαπίδη
Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σωτήρης Αδαμόπουλος παρών στην εκδήλωση Κασαπίδη!
Χρηματοδότηση των Δήμων Εορδαίας, Κοζάνης, Αμυνταίου, Πρεσπών και Φλώρινας από το πρόγραμμα «ΦιλόΔημος II»
Δικαίωμα στην καυσοξύλευση για τους κατοίκους του Άργους Ορεστικού
Πρόγραμμα εορτασμού της 106ης Επετείου των Ελευθερίων της Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Μαθέστε να καλατσέβετε ποντιακά!
Υπάρχει περίπτωση νέου μεγάλου σεισμού σε Κοζάνη-Γρεβενά; – Τι λένε οι σεισμολόγοι Ε. Λέκκας και ο Γ. Παπαδόπουλος
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 1/11/2018 (trailer)
Ο μουσικός παραγωγός Γιάννης Πετρίδης έρχεται στην Κοζάνη
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή προϊόντων μέσω του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ψήφισμα διοικητικών υπαλλήλων – εργαζομένων στο Πανεπιστήμιο και Τ.Ε.Ι. Δυτ. Μακεδονίας – ‘Τασσόμαστε υπέρ της συνένωσης των ιδρυμάτων’
Αντιδράει στην παραχώρηση των ακινήτων στο Υπερταμείο ο Δήμος Φλώρινας
Ι.Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»
Ο Δήμος Κοζάνης έδωσε το «πράσινο φως» στο «βαλτωμένο» καταστατικό του Εκθεσιακού Κέντρου
Κοινοβουλευτικη παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μόλυνση της λίμνης Βεγοριτιδας – Η απάντηση του Υπουργείου
Ποιες ταινίες & θεατρικές παραστάσεις προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 1/11/2018
Αγγελία: Ζητείται μάγειρας για ξενοδοχείο στη Βλάστη
Γρεβενά: Συνελήφθη 61χρονη ιδιοκτήτρια καταστήματος γιατί φωτοτυπούσε ξενόγλωσσα βιβλία!
Ανώνυμη διαδικτυακή έρευνα, μέσω facebook, για τις εκλογές στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε τα ερωτήματα
Σεμινάριο για τον Εξωδικαστικό Μηχανισμό διοργανώνει το Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας – Ζωντανή μετάδοση και στην Κοζάνη
Κάλεσμα εκλεγμένων στο Δ.Σ και ΣΩΠ του Σπάρτακου για προκήρυξη απεργίας στις 14 Νοέμβρη
2 άτομα έκλεψαν έξι κιλά κρόκο αξίας 2.740 ευρώ στην Κοζάνη
Υπέρ της Συνένωσης του Πανεπιστημίου – ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας τάσσεται το Οικονομικό Επιμελητήριο
ΤΟΕΒ Βελβεντού: Εγκαίνια του πρώτου αυτοδιαχειριζόμενου υδροηλεκτρικού σταθμού στην Ελλάδα
Ανάρτηση Δασικού Χάρτη του προ – Καποδιστριακού Ο.Τ.Α Κοζάνης Δήμου Κοζάνης, συμπληρωμένου με τις χορτολιβαδικές και βραχώδεις εκτάσεις
Άρσις Κοζάνης: Παζάρι τοπικών δημιουργών από την ομάδα «Επανάχρηση και Δημιουργία»
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Ομόφωνη απόφαση Πρύτανη & μελών της Συγκλήτου υπέρ της δημιουργίας Ενιαίου Ανώτατου Εκπαιδευτικού Ιδρύματος στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Τελευταίες 2 παραστάσεις στην Κοζάνη η μουσικοθεατρική παράσταση «Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ» από το ΟνειρόDrama
Οι μικρομεσαίοι επιχειρηματίες βάζουν συνεχώς λουκέτα και η απαλλαγή από το καθεστώς Τσίπρα είναι πλέον υπόθεση όλων – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
«Αντίσταση στον αριστερόστροφo Φασισμό» – Ψηφοδέλτιο για το ΑΠΥΣΔΕ Δυτ. Μακεδονίας
Φιλικό αντάμωμα συμπολιτών μας στις ιαματικές φωλιές και δροσόλουστες ακτές της Αιδηψού τον Ιούλιο του 2007 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/10/2018
Εορτασμός της επετείου Απελευθέρωσης του Αμυνταίου
Παρουσίαση του θεσμοθετημένου «Εργαστηρίου Περιβαλλοντικής Τεχνολογίας» του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Αντιρρύπανσης του Τ.Ε.Ι. Δυτ. Μακεδονίας
Γέφυρα ζωής: 1η Νοεμβρίου: Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Ιστών – Οργάνων Σώματος – Μεταμοσχεύσεων – Ενημέρωση & δείγμα σάλιου για δωρεά Μυελού των Οστών στην Κοζάνη
Από τις Εορταστικές εκδηλώσεις του Έπους του 1940, το 1998 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/10/2018
ΟΑΕΔ κοινωφελή εργασία: Από σήμερα και έως 12/11 οι αιτήσεις στο Oaed.gr
Στον απόηχο της Εθνικής Επετείου του 1940 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/10/2018
Ο πληθυσμός της Ελλάδας υπό Διωγμόν – Γράφει η Μαρία Αντωνιάδου
Η πρώτη συγκέντρωση ως υπ. Περιφερειάρχης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 31/10/2018
Παρέλαση χωρίς προβλήματα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 31/10/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31/10/2018
Εορδαία: Γεφύρι της Άρτας θυμίζει η κατασκευή “Πάρκου –Παιδότοπου” στον Άγιο Χριστόφορο
Κρόκος Κοζάνης: Ιδανικός για την τόνωση της υγείας και της σεξουαλικότητας
Κυριάκος Μιχαηλίδης στο Top Channel: “Για όσους με θεωρούν λίγο, να τους πω ότι παρέδωσα ένα Δήμο Υψηλάντη κόσμημα, με άριστο εξοπλισμό,οικονομικά στημένο και περιποιημένο” -VIDEO
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Bennett & Andrea Bocelli – Stranger In Paradise (2011)
Ο ελληνικός γύρος… πιστοποιείται
Ερώτηση Κεραμέως για τις αποκαλύψεις του Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας ότι βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ υποσχόταν αύξηση των τμημάτων
Δείτε την πρόσκληση του Γιώργου Κασαπίδη για την “επίσημη πρώτη” στο δρόμο για την Περιφέρεια
Επίσημο: “Έκλεισε” με ΦΟΥΦΑ ο Παντελής Καπετάνος
Οριστική λύση με νέο κτίριο που θα στεγάσει μόνιμα το Ειδικό Σχολείο Κοζάνης αναζητά ο Δήμος Κοζάνης
Η Ομοσπονδία Χάντμπολ για τον αγώνα Ελλάδα – ΠΓΔΜ, την ονομασία “MKD” και τα αυστηρά μέτρα ασφαλείας: “Οφείλουμε μία συγνώμη στον κόσμο της Κοζάνης”
Το πρώτο από τα τέσσερα Διαπιστευμένα Εργαστήρια Τεχνολογίας στην Κοζάνη
Με επιτυχία διεξήχθη το 4ο Ανοιχτό Τουρνουά Σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» 2018: 2η θέση ο «Πτολεμαίος», 3η ο «Σκακιστάκος»
Ο Βαρδινογιάννης εξαγόρασε τον Alpha -Θα συνεργάζεται με το Star
Χρυσό μετάλλιο για τον αθλητή της “Μακεδονικής Δύναμης” Απόστολο Τεληκωστόγλου
Πυροδοτεί μεταγραφική βόμβα ο Μακεδονικός Φούφα με Παντελή Καπετάνο;
Δεκτή η πρόταση Θεοφύλακτου για ευνοϊκή αντιμετώπιση των ενστόλων κατά την υποβολή πόθεν έσχες
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε τρεις διπλές προσκλήσεις για την Θεατρική Παράσταση “ΑΝΝΕ…ΧΕΙΑ” του Γιώργου Μακρή στην Πτολεμαΐδα
Η σατιρική κωμωδία του Ντάριο Φο «Η μαριχουάνα της μαμάς είναι πιο γλυκιά» έρχεται στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
ΥΜΑΘ: Η πρόσκληση των εγκαινίων της έκθεσης “Αλληλεγγύη και Αντίσταση”, που θα λειτουργεί στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Υπέρ ενός ενιαίου ισχυρού, ελκυστικού και βιώσιμου ΑΕΙ στη Δυτική Μακεδονία τάσσεται το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Διάκριση του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον 4ο Πανελλήνιο διαγωνισμό ποίησης
Η ομάδα του Κ. Δολιανίτη αλλάζει τα δεδομένα στο Διαβήτη – Εξαιρετικά σημαντική η παρουσίαση έρευνας τους στο Παγκόσμιο Συνέδριο της IDF στην Ινδία
Στις φυλακές Γρεβενών οδηγήθηκαν οι δύο αστυνομικοί που κατηγορούνται για διακίνηση μεταναστών
Διακοπή υδροδότησης στις κοινότητες Καπνοχωρίου – Λεβέντη – Αγ. Θεοδώρων – Αυγής την Τετάρτη λόγω εργασιών
Ανησυχία για το εργασιακό μέλλον των εργαζόμενων στα Κ.Η.Φ.Η. – Ερώτηση του Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
Δημιουργία χώρου δημιουργικής απασχόλησης στη Λεβαία Φλώρινας – Μπορείς να βοηθήσεις;
Αυτοί είναι οι πιο επικίνδυνοι δρόμοι στην Ελλάδα -7.000 παγίδες στο οδικό δίκτυο – Οι 457 στη Δυτική Μακεδονία [χάρτης]
Πωλείται τριάρι και γκαρσονιέρα στην Πτολεμαΐδα
Ενημέρωση για τον μητρικό θηλασμό
Αλλάζει το Νυχτερινό Τιμολόγιο της ΔΕΗ
Οι μαθητές του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας επισκέφθηκαν το Δημαρχείο Εορδαίας
Η «Ταξική Ενότητα» καλεί τη Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου να συνεδριάσει και να αποφασίσει για απεργία
57χρονος έκλεψε από κατάστημα στα Γρεβενά 1.700 ευρώ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την Παιδική Παράσταση “Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι” στο Κιν/θέατρο Ολύμπιον Κοζάνης
Η αδικία της προπαγάνδας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Οι Γαλλικές Αρχές αναζητούσαν 29χρονο για ένοπλη ληστεία & κλοπές – ‘Πιάστηκε στη φάκα’ από αστυνομικούς της Φλώρινας
Αίτημα προς τον Πρόεδρο Π. Σ. Δυτ. Μακεδονίας για έκτακτη ειδική συνεδρίαση σχετικά με τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής – Αναργύρων & το πρόβλημα Βαλτόνερων
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας με αφορμή το θάνατο του Βορειοηπειρώτη Κωνσταντίνου Κατσίφα
Εξόρμηση στο όρος Βίτσι διοργανώνει ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
Συμβουλές από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με το αν έχετε πέσει θύμα απάτης διαδικτυακών ραντεβού
Βόλεϊ: Ήττα από τον Πρωτοπόρο ΑΠ Καστοριάς για τον Αριστέα Φιλώτα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 31/10/2018
ΑΣΕΠ: Μόνιμες προσλήψεις σε δήμους – Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων
Οι χορωδίες του Συλλόγου φίλων μουσικής «Βελβεντινές φωνές» στην Επετειακή εκδήλωση του Επιμελητηρίου Π.Ε. Κοζάνης στα Σέρβια
Αγγελία: Πωλείται τσάντα σχεδίου αμεταχείριστη
Η «Μέρα των Νεκρών» με face painting και τεκίλα στο El Barrio!
Κλειστά τα σχολεία την Τετάρτη 7 Νοεμβρίου για τις εκλογές δασκάλων – καθηγητών
Η συνένωση Πανεπιστημίου-ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στο επίκεντρο του Δημοτικού Συμβουλίου
Τζόκερ: Πέντε υπερτυχεροί κερδίζουν από 2,1 εκατ. ευρώ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30/10/2018
Το ΚΚΕ Κοζάνης εκφράζει τη συμπαράστασή του στις μαθητικές κινητοποιήσεις
Λασσάνειος Δρόμος 2018
Αποτελέσματα των εκλογών στον Σύλλογο Λογιστών και Φοροτεχνικών Βοϊου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Supertramp – School (1974)
Καταγγελία αναγνώστη: “Δείτε κατάσταση στο γήπεδο της Πτολεμαΐδας ενόψει φιλικού αγώνα αλληλεγγύης”
“Επίθεση” Κουπτσίδη κατά Δασκαλόπουλου: “Ο Περιφερειάρχης οφείλει να βάλει στην θέση τους, τους περιφερειακούς παραγοντίσκους”
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για Ακρινή, Ανάργυρους  & Βαλτόνερα
Κυριάκος Μιχαηλίδης και Δημήτρης Κοσμίδης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Αντιδράσεις στο Περιφερειακό Συμβούλιο για την παραχώρηση των ακινήτων στο Υπερταμείο
Η επιτυχημένη εκδήλωση για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του ΕΒΕ ΠΕ Κοζάνης στα Σέρβια – Βράβευση επιχειρηματιών του Δήμου
Ο θάνατος του 35χρονου ομογενούς στην Αλβανία απασχόλησε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Το «φιάσκο» της ΕΡΤ συζητήθηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Στιγμιαία ροφήματα και συμπληρώματα διατροφής αρωματικά με τη συμμετοχή της εταιρίας «Μάρκος Μπαγκατζούνης και Υιοί ΑΕΒΕ»
3rd Fur shopping Festival στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας – Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου με τις εργαζόμενες του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι»
Σέρβια: Με λαμπρότητα οι εκδηλώσεις για την εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την Παιδική Παράσταση “Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι” στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Η Υφυπουργός Μακεδονίας-Θράκης Κατερίνα Νοτοπούλου στην Κοζάνη για τα εγκαίνια της έκθεσης «Αλληλεγγύη και Αντίσταση»
Διακοπή υδροδότησης στο Δρέπανο την Τρίτη
Πτολεμαΐδα: Ζημίες από βάνδαλους διαρρήκτες στο ‘Βαρβούτειο’ Δημοτικό Ωδείο
Χάρης Κάτανας: Να δοθεί άμεσα λύση για την συνολική πληρωμή της Ενιαίας Ενίσχυσης των δικαιούχων αγροτών, των οποίων οι εκτάσεις χαρακτηρίστηκαν «δασικές»
Ενδιάμεσες εκπτώσεις 2018: Δείτε πότε ξεκινούν και πόσο θα διαρκέσουν
Φωτογραφική έκθεση με θέμα ‘Το Αμύνταιο στον χρόνο’
Ενθουσίασε η παράσταση σκιών «Ο Καραγκιόζης στην Αλβανία», του 9χρονου Ηλία Ώττα!
Η Θεατρική παράσταση ‘ΑΝΝΕ…ΧΕΙΑ’ του Γιώργου Μακρή έρχεται στην Πτολεμαΐδα
To Vodafone Secure Net αντιμετώπισε με επιτυχία περισσότερες από 25 εκατ. κακόβουλες απόπειρες σε βάρος συνδρομητών Vodafone στο διαδίκτυο
Στις λεπτομέρειες έχασε πάλι ο Ερμής Αμυνταίου στα Γιαννιτσά – Βίντεο
Διανομή προϊόντων στη Σιάτιστα
Δεν πάει άλλο η κατάσταση στη ΔΕΥΑ Εορδαίας καταγγέλλουν οι εργαζόμενοι – Καταθέτουν μήνυση εναντίον της διοίκησης της επιχείρησης
Λαμπρός εορτασμός Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940 στο Δήμο Βοΐου
Η Παιδική Παράσταση του Χειμώνα ‘Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι’ στο Κιν/θέατρο Ολύμπιον Κοζάνης
Δημήτρης Σταρόβας & Στάθης Παναγιωτόπουλος στη «Σουίτα»
Εκδήλωση παρουσίασης της ονομασίας του συνδυασμού και της διακήρυξης αρχών του Γ. Κασαπίδη, την Τετάρτη – Η επίσημη ανακοίνωση
Η Παιδική Παράσταση του Χειμώνα ‘Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι’ στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
O Λ. Μαλούτας για το ολοσέλιδο αφιέρωμα στα «Νέα Σαββατοκύριακο» για τη νέα Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Η Υφυπουργός προστασίας του πολίτη Κ. Παπακώστα για το «Μακεδονικό» – Πρότεινε διμερή ερμηνευτική δήλωση για γλώσσα και εθνότητα
Πωλείται ποσοστό επιχείρησης στην Πτολεμαΐδα
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Προστασίας Πρώτης Κατοικίας – Αναγκαία η παράταση ισχύος του Ν. 3869/2010 (Νόμου Κατσέλη) – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει η νέα κοινωφελής εργασία για 2.300 προσλήψεις από τους δήμους και μισθό έως 495 ευρώ
Εορτασμός για την 106η Επέτειο απελευθέρωσης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό ζυγό
Επετειακή συναυλία ‘Η Καντάτα του Μαουτχάουζεν’ & Απόσπασμα από το Άξιον Εστί του Μίκη Θεοδωράκη ενόψει της απελευθέρωσης της Σιάτιστας
Νέο Δ.Σ. Συλλόγου πολυτέκνων γονέων Εορδαίας
Μεθοδευμένη εξάπλωση λήθης – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Καπνοχωρίου – Λεβέντη – Αγ. Θεοδώρων – Αυγής λόγω εργασιών,αύριο
Σημαντικά ευρήματα φέρνει στο φως η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης – Δείτε μοναδικές φωτογραφίες
Συζήτηση με θέμα: ‘Α΄ Βοήθειες, εγκαύματα, πνιγμός’ από τον Σύλλογο Κοζάνης «Αριστοτέλης»
Περισσότεροι εἶναι μαζί μας… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Τι απαντά η ΕΡΤ για τα «βαφτίσια» της FYROM σε «Μακεδονία» στον αγώνα της Κοζάνης
Ο ήρωας του ’40 Πρόδρομος Μάνος, από τον Άγιο Χριστόφορο Εορδαίας, που έπεσε στην Κλεισούρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Florence + The Machine – Queen Of Peace
Το ‘’Ημερολόγιον 2019’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης αφιερωμένο στο ‘’Ιερό Εξωκκλήσιον Αγίων Ευλαμπίου και Ευλαμπίας  στη θέση ‘’Στενά Πόρτες’’
Αλβανία: Η αστυνομία σκότωσε τον ομογενή που ύψωσε την ελληνική σημαία στο Αργυρόκαστρο [εικόνες & βίντεο]
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Βελβεντό και Άργος πήραν τα ντέρμπι
Η συγκινητική παρέλαση των λιγοστών παιδιών των Αναργύρων Φλώρινας (video)
Επισπεύδονται οι διαπραγματεύσεις με την ΕΤΕπ για την χρηματοδότηση του βόρειου τμήματος Γρεβενών – Εγνατία
Χαντ-μπολ: Θρίαμβος της Ελλάδας
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Δράση μόνο σε Α΄ και 2ο Όμιλο της Β΄
Νέες φωτογραφίες από τα ισχυρά μέτρα ασφαλείας έξω από το κλειστό Λευκόβρυσης, υπό το φόβο επεισοδίων
«Γόβα παρθένα»: Παρχαρίδης – Βαμβακίδης, Τσικοπούλου και Σαμαράς στο νέο έργο του Δ. Πιπερίδη
Άλλαξε η ΕΡΤ3 τον κωδικό χώρας των Σκοπίων από MKD σε FΥR εν μέσω του αγώνα
Παρουσία Αστυνομίας – ΜΑΤ έξω από το κλειστό Λευκόβρυσης για τον αγώνα χάντμπολ της Εθνικής με την ΠΓΔΜ
Παρακολουθήστε Live τη διακύμανση του αγώνα της εθνικής στο χαντ-μπολ
Τα τσολιαδάκια που έκλεψαν την παράσταση στη Σιάτιστα
Ο εορτασμός της επετείου του “ΟΧΙ” στο Βελβεντό
Οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” μοίρασαν το φυλλάδιο των Παμμακεδονικών Ενώσεων στην παρέλαση της Πτολεμαΐδας
Ο Αρκτούρος για το τροχαίο με θύμα την μεγαλύτερη αρκούδα που έχει καταγραφεί ποτέ, βάρους 390 κιλών!
Κοζάνη: Η μαθητική και στρατιωτική παρέλαση για την εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
Με παλλαϊκή συμμετοχή γιορτάστηκε η επέτειος του ΟΧΙ στην Πτολεμαΐδα – Δείτε φωτογραφίες
Η επιμνημόσυνη δέηση για την επέτειο του “ΟΧΙ” στην Κοζάνη
Μουμουλίδης – Καρυπίδης σχολιάζουν τις αντιδράσεις των κατοίκων της Αιανής στην εκπαίδευση των προσφύγων
Μουμουλίδης κατά Κασαπίδη για την Ακρινή: “Λύση θα δοθεί μόνο από αυτή την κυβέρνηση…”
Επίσημη στήριξη Παπακώστα και “Νέας Ελληνικής Ορμής” στον Θεόδωρο Καρυπίδη για Περιφερειάρχη – Τι απάντησε για την υποψηφιότητα Κασαπίδη
Κοζανίτες στρατιώτες στο Αλβανικό μέτωπο –  Γράφει η Τάσα Σιώμου
Το Καταφύγιο της Αρκούδας έχει φορέσει τα φθινοπωρινά του και σας περιμένει
Ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Χειροσφαιρίσεως Ελλάδος για τον αγώνα με την ΠΓΔΜ, τα δρακόντεια μέτρα ασφαλείας της αστυνομίας- Τι θα συμβεί αν υπάρξουν προκλήσεις
Το ΟΧΙ των Ελλήνων
Αναβαθμίζεται η Πυροσβεστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας – Δρομολογείται η αυτοτέλειά της και έρχεται και Σχολή Αρχιπυροσβεστών
Το αδιαχώρητο στο opening του “LUV Dreamy Nights”
Α2 Χαντ-μπολ Ανδρών- Με το δεξί ο Αρίων στο πρωτάθλημα
Εκλογές της “Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού” την Κυριακή
Γ΄ Εθνική – Αποτελέσματα- Βαθμολογίες
Οι νεκροί Πόντιοι αξιωματικοί, στον πόλεμο του 1940-41
Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση για τον μητρικό θηλασμό
Μία ώρα πίσω τα ρολόγια τα ξημερώματα της Κυριακής
«Γκρέμισε» το Σινικό Τείχος και έπιασε κορυφή ο Φούφας
Καστοριά: Σοβαρό τροχαίο με τεράστια αρκούδα – Στο νοσοκομείο ο οδηγός, νεκρό το ζώο
Δεν θα επιτραπεί η προσέγγιση και η είσοδος ατόμων στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης χωρίς πρόσκληση ή διαπίστευση
Στις ελάχιστες θερμοκρασίες της ημέρας, μόλις πάνω από το μηδέν, Μεσόβουνο και Πτολεμαΐδα
Διακοπή κυκλοφορίας στην Πτολεμαΐδα για την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου (κυκλοφοριακές ρυθμίσεις)
Οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” αντιδρούν στα μέτρα ασφαλείας για τον αγώνα χάντμπολ Ελλάδα – ΠΓΔΜ: “Θα είμαστε εκεί να τραγουδήσουμε για τη Μακεδονία μας”
Σε ποιες ζώνες επικινδυνότητας για σεισμό, βρίσκονται: Πτολεμαΐδα, Κοζάνη, Γρεβενά, Καστοριά, Φλώρινα
“Κρητικό παρεάκι” στην Πτολεμαΐδα, με μουσική και εδέσματα από την Κρήτη
Ενδιαφέρουσα ενημερωτική εκδήλωση: «Πρόληψη του καρκίνου τραχήλου της μήτρας»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τούρτα πορτοκάλι με σοκολάτα, καρύδια και κανέλα
Οικονομική στενωπός για το ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Ο πραγματικός προϋπολογισμός είναι μόλις 4,5 εκ. ευρώ και αδυνατεί να καλύψει βασικές ανάγκες
Μύρισε εξουσία και άρχισαν να “σπρώχνονται”… – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εορδαία: Διαλογητήριο για τα κεράσια ζητά ο Συνεταιρισμός Πύργων
Τα άγνωστα στρατόπεδα συγκέντρωσης στην Πτολεμαΐδα και ο ρόλος όσων συνεργάστηκαν με τους Ναζί. Η μοίρα των ορφανών παιδιών μετά το ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο (Από τη Μηχανή του Χρόνου)
Θλίψη στην Καστοριά! Πέθανε συνοριοφύλακας 47 ετών, ανήμερα της γιορτής του
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Menahan Street Band Feat. Matina Sous Peau – The Time Is Now
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ προς τα σωματεία για σύσκεψη ενόψει της απεργίας της 14 Νοέμβρη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alain Delon & Phyllis Nelson – I Don’t Know (1985)
Δρακόντεια μέτρα ασφαλείας: Μόνο με προσκλήσεις και διαπιστεύσεις η είσοδος στο γήπεδο για τον αγώνα Ελλάδα- ΠΓΔΜ
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 29/10
Ο αγιασμός της ΑΕ Περδίκκα και της Ακαδημίας
«Αδιάβαστους» χαρακτήρισε τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ ο Γιώργος Κασαπίδης, για την Ακρινή
Ο Μακεδονικός Φούφα υποδέχεται τον Π.Α.Σ ΑΧΕΡΩΝ, το Σάββατο, στο Γήπεδο της Πτολεμαΐδας
Την Κυριακή πέφτει οριστικά το σήμα του Mega, όπως ανακοίνωσε η DIGEA
19 θέσεις εργασίας με ΣΟΧ του ΑΣΕΠ στη ΔΕΥΑ Κοζάνης
Συμμορφώνεται με την προδικαστική απόφαση η Οικονομική Επιτροπή για τη μεταφορά των μαθητών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το ρομπότ που παίζει TETRIS, από φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στην Ολυμπιάδα Ρομποτικής! (video-photos)
“Γουρουνοχαρά” στην Καλλονή Γρεβενών
Διαμαρτυρία Σχολών Οδηγών για το πάγωμα των εξετάσεων – Συνεχίζεται η αποχή των εξεταστών υποψηφίων οδηγών
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 26/10 έως Δευτέρα 29/10
Ομαλοποιείται σταδιακά η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στο Αμύνταιο
Σεισμοί : Αυτές είναι οι τρεις ζώνες υψηλού κινδύνου στην Ελλάδα
Ομιλία για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
Κοζάνη:Η Υφ. Κατερίνα Παπακώστα εκπρόσωπος της Κυβέρνησης,  στις εκδηλώσεις εορτασμού της 28ης Οκτωβρίου (Πρόγραμμα)
H TEIWM Racing Team του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας παρουσιάζει το Dedalus Evo στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Τα προσωρινά αποτελέσματα των εκλογών του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Τα εκλεκτά φρούτα του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού στη διεθνή έκθεση “Fruit Attraction” στη Μαδρίτη
Ψήφισμα Συμπαράστασης του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας στο σύλλογο θανόντων συζύγων ΑΞ.Ι.Α.
Το Serbia Open 2018- World Taekwondo – G-1 η επόμενη αποστολή της Εορδαϊκής Δύναμης
Η Συνταγή της Αρετής στο e-ptolemeos.gr ‘Πένες τρικολόρε με τόνο’ στο δημοφιλές site του διάσημου Σεφ Άκη Πετρετζίκη
Η «Χαλαμονή» του ποντιακού ελληνισμού στην Πτολεμαΐδα, την Τρίτη 13 Νοεμβρίου – Μια ενδιαφέρουσα συνέντευξη με το συγγραφέα του μυθιστορήματος Αντώνη Παυλίδη
Πρεμιέρα στην Α2 χαντ-μπολ ανδρών
Ανεβαίνουν 12 ομάδες στη Football League
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Η δημιουργία του νέου Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας ως ενιαίου Τριτοβάθμιου Φορέα είναι αναγκαιότητα
Εντός έδρας αποστολές για Φούφα και Σιάτιστα
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Εντός με Αριδαία η Μελίτη- Στα Γιαννιτσά το Αμύνταιο
Οι πρώτες εικόνες μετά το σεισμό 6,4 Ρίχτερ στη Ζάκυνθο – Αισθητός ως τη Λιβύη (Εικόνες & Βίντεο)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 29-10-2018 έως 04-11-2018)
Παγερή ξεκίνησε η ημέρα του Αγίου Δημητρίου – Επίκεντρο η Δυτ. Μακεδονία στις χαμηλές θερμοκρασίες
Θέση εργασίας στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης
Θέσεις εκπαιδευτών ενήλικων στα Κέντρα Διά Βίου Μάθησης – Νέα Φάση – Υποβολή αιτήσεων
26η Οκτωβρίου 1912 – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Πολιτική Διαφθορά – Μεμπτοί και άμεμπτοι! – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Τρανόβαλτο: Η αναπλήρωση της δασκάλας δεν είναι τόσο εύκολη υπόθεση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το μήνυμα Δακή σε Κασαπίδη, είχε ιδιαίτερη σημειολογία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Υλικές ζημιές και διακοπή ηλεκτροδότησης στη Ζάκυνθο μεταδίδει το ΑΠΕ για τα 6.9 Ρίχτερ σύμφωνα με το αμερικανικό γεωλογικό ινστιτούτο USGS
Μεγάλος σεισμός 6,7 Ρίχτερ στο Ιόνιο Πέλαγος, κοντά στη Ζάκυνθο, έγινε αισθητός μέχρι και τη Δυτική Μακεδονία
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Η Μονάδα V αποτελεί το μεγαλύτερο αναπτυξιακό έργο σήμερα στην Ελλάδα”
Τα αποτελέσματα από το 4ο Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Ελευθέρια” 2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/10/2018
Γιώργος Ντζιμάνης και Γιάννης Θεοφύλακτος: «Δυστυχώς, εάν δεν συνεργαστούν τίμια οι πολιτικές δυνάμεις, αυτός ο τόπος δεν θα δει ποτέ προκοπή»
Παγετός αναμένεται τις επόμενες νυχτερινές ώρες σε Κοζάνη, Εορδαία, Αμύνταιο και άλλες περιοχές
Στην αντεπίθεση ο Πάρις Κουκουλόπουλος με αφορμή την προφυλάκιση του Γιάννου Παπαντωνίου
Ο Αντιπεριφερειάρχης Α. Δασκαλόπουλος ξεσηκώνει τους Γρεβενιώτες ενάντια στη στέγαση της Αστ. Δ/νσης (ήταν απόφαση της Περιφέρειας)
Παράπονα για τη στάθμευση του προσωπικού στο Μποδοσάκειο  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μπείτε εδώ για να δείτε αν κερδίσατε στη φορολοταρία
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας τιμήθηκε από την Unesco
Αισιόδοξα τα πρώτα μηνύματα για τη φετινή παραγωγή του κρόκου! – Αύξηση των καλλιεργητών
Ο Θέμης Μουμουλίδης τα …ρίχνει στον Γιώργο Κασαπίδη για την ερώτηση της Ακρινής: “Άστοχη μονομερής και διχαστική ενέργεια”
ΚΚΕ: Ερώτηση στον Υπουργό για τα προβλήματα στη λειτουργία του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Στάση εργασίας στη ΔΕΥΑ Εορδαίας την Δευτέρα
Σοφία από την Καστοριά: Όλα όσα αποκόμισα από την εμπειρία του καρκίνου – Γράφει η Σοφία Ιεροπούλου
Εκτός λειτουργίας η Τηλεθέρμανση περιοχής Αμυνταίου λόγω διαρροής στον ΑΗΣ Αμυνταίου
Κλήρωση Τζόκερ: 8,8 εκατ. ευρώ περιμένουν απόψε νικητή – Έξυπνα συστήματα για τη νίκη
Αύξηση 20,5% στα λοιμώδη νοσήματα το 2017 – Πάνω από 1.000 κρούσματα ιλαράς
Πτολεμαΐδα: Διαψεύδει ο Γιώργος Χιωτίδης τις καταγγελίες για έλλειψη εξοπλισμού για τα ασθενοφόρα – Διατάχθηκε προκαταρκτική εξέταση στο Μποδοσάκειο
Προσφυγή στο ΣτΕ για την ακύρωση της Απόφασης Έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων του ΑΗΣ Μελίτης
Νίκη για τους παίδες της Ελλάδας επί της Σερβίας – Εκπληκτική ατμόσφαιρα στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Σταύρος Γιαννακίδης: “40 χρόνια μασαμπούκας και διαφθοράς – Στην Ελλάδα δεν μπαίνει κανένας φυλακή; Τώρα μπαίνει!”
Κοζάνη: Επέτειος της ίδρυσης του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών
Το πλήρες χρονοδιάγραμμα για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής ζητάει επιτακτικά ο Γιώργος Κασαπίδης
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στη Φλώρινα – 60χρονος παρέσυρε πεζή
Στο Στρασβούργο χόρεψε το Τμήμα Παραδοσιακών χορών Γρεβενών
Ευγενής ψυχή! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Διανομή προϊόντων ΤΕΒΑ στο κλειστό γήπεδο Λευκόβρυσης
Οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” για τον αγώνα της Εθνικής Χάντμπολ Ελλάδος την 28η Οκτωβρίου: “Δεν θα ανεχτούμε την παραμικρή πρόκληση από τα Σκόπια”
Διαψεύδει το ΓΕΕΘΑ για Μητρετώδη – Κούκλατζη: Κανείς δεν έχει παραπεμφθεί στο Στρατοδικείο
Νέος αυτόματος πωλητής καυσίμων στο Πρατήριο ΕΚΟ Καζαντζίδου Γ. στο Δρέπανο
ΔΕΘ – HELEXPO & Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς: «Εκθεσιακό παράδειγμα η Καστοριά, που θα πρέπει να μιμηθούν και άλλες πόλεις της χώρας»
Πότε ξεκινούν οι φθινοπωρινές εκπτώσεις
Πρωτάθλημα τένις στις αθλητικές εγκαταστάσεις “ΚΟΥΡΙ” Πτολεμαΐδας
Έναρξη δωρεάν προγράμματος άθλησης γυναικών στο Κλειστό Γυμναστήριο Πτολεμαΐδας
Επιμελητήριο Κοζάνης: Με ιδιαίτερη επιτυχία έκλεισε τις πύλες της η 1η Κλαδική Έκθεση και Συνέδριο Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών και Προϊόντων
Μία μοναδική φοιτητική Εκδρομή στα Τρίκαλα – Μετέωρα από Πτολεμαΐδα & Κοζάνη
Έχουμε χάσει την αίσθηση του μέτρου … – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
«Άρδασσα 1922-2018»  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Ελληνική βραδιά στα Τίρανα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Νέα ευρωπαϊκή διοργάνωση  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Προεκλογικά τα έργα στο Μποδοσάκειο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Νέες “βολές” Σημανδράκου: “e Δημότης- Δήμος Κοζάνης – 15.990,00 € για μια άγνωστη εφαρμογή για κινητά τηλέφωνα”
Σπείρα από τη Βόρεια Ελλάδα διέθετε προϊόντα “μαϊμού” μέσω facebook
Η Οπερέτα «ΑΙΣΘΗΤΙΚΕΣ ΧΑΡΕΣ», του Γιώργου Παφίλη από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ξεκινά το 3ο Fur Shopping Festival  στην Καστοριά
Γιορτή Πίτας στο Λέχοβο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25/10/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Antonio Lucio Vivaldi (1678-1741) – Concerto for Strings in D Minor, RV128
WWF-Greenpeace: Λεφτά υπάρχουν… για τον λιγνίτη! Με τα λεφτά των Ελλήνων πολιτών
Ενημέρωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για Εφάπαξ και Αναδρομικά
Η π. Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Ευλαμπία Πρώιου για την υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη
Φτιάξτε μηλόπιτα με χωριάτικο φύλλο κιχί της Alfa!
Κώστας Πουτακίδης: «Η μετεγκατάσταση της Ακρινής είναι και δίκαιο και νόμιμο αλλά δεν έγινε πράξη»
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 25/10/2018
Οι νεώτερες εξελίξεις για τη δολοφονία της 47χρονης, με καταγωγή από την Κοζάνη, στην Ολλανδία
Με το βλέμμα στραμμένο στην ανεξαρτητοποίηση το Βελβεντό
Κοζάνη: Υπεραστικά ΚΤΕΛ κατά Περιφέρειας για το διαγωνισμό μεταφοράς των μαθητών!
Δεν εμφανίστηκαν φέτος οι κάμπιες και οι ακρίδες – Παρουσίαση μελέτης του ΑΠΘ
Ο Γιώργος Δακής για την υποψηφιότητα Κασαπίδη: “Φίλε Γιώργο με τη Νίκη!”
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την κατάργηση του τέλους λιγνίτη: «Γη και ύδωρ» στους ιδιώτες
Στο κλειστό Λευκόβρυσης οι αγώνες της Εθνικής Ομάδας Χάντμπολ Ανδρών – Η αρχή γίνεται την Κυριακή
Έμεινε στα «χαρτιά» η άμεση χρήση 3.700 στρεμμάτων πρώην ορυχείων της ΔΕΗ, σε νέους αγρότες!
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 25/10/2018 (trailer)
Ολιγωρία των διοικήσεων των νοσοκομείων στην προμήθεια εξοπλισμού συμβατού για τα ασθενοφόρα – Καταγγέλλει ο Πρόεδρος Εργαζομένων ΕΚΑΒ Θ. Σαραφίδης
Ο Μανού Τσάο στη Θεσσαλονίκη για τη συγκέντρωση των μουσικών του δρόμου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μόνο στα λόγια η κατάργηση του ΕΦΚ οίνου, πρέπει να καταβάλλουν το φόρο τα οινοποιεία έως τις 31 Οκτωβρίου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 25/10/2018
Έκλεψαν 2700 λίτρα πετρέλαιο από το ΕΠΑΛ Σιάτιστας!
Νέα οριοθέτηση περιοχών με φυσικούς περιορισμούς εκτός ορεινών στην περιφερειακή ενότητα Φλώρινας
Ενημέρωση για την αμοιβή εργαζομένων την ημέρα της 28ης Οκτωβρίου
Έκθεση στο Δήμο Γρεβενών: “Μία παλιά σχολική τάξη”
Δείτε πότε θα εκτελεστούν οι εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην Κοζάνη
Δήλωση στήριξης του Δημάρχου Φλώρινας Γιάννη Βοσκόπουλο στον Γιώργο Κασαπίδη
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Νομού Κοζάνης
Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Σπάρτακος: «Βία μηδέν πράττειν» – Τίποτα να μην κάνεις με τη βία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Piero Piccioni – Right Or Wrong (1972)
Τι είχε πει ο Αντιπεριφερειάρχης Β. Σημανδράκος για την υποψηφιότητα Κασαπίδη στην Περιφέρεια
ΚΚΕ Κοζάνης σχετικά με το πρόβλημα της εκπαίδευσης ανηλίκων μεταναστών στην Αιανή: ‘Δεν πρέπει να επιτρέψουμε να πεταχτούν οι πρόσφυγες στον καιάδα αλλά να ζουν με ανθρώπινες συνθήκες’
Ο «Βαφτιστικός» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στο Μέγαρο μουσικής Θεσσαλονίκης
Αμύνταιο: Με επιτυχία το πρώτο επιμορφωτικό σεμινάριο ψυχολογίας του Πανεπιστημίου Αιγαίου
Η χορωδία των αδελφών Παπαδημητρίου στη γιορτή του Δήμου για τα παιδιά των εργαζομένων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/10/2018
Φλώρινα: Τράπηκαν σε φυγή 2 άτομα μόλις αντιλήφθηκαν την Αστυνομία – 18 κιλά κάνναβη είχαν στο αυτοκίνητο τους – Φωτογραφίες
Δήλωση Προέδρων ΝΟΔΕ Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με την υποψηφιότητα του Γ. Κασαπίδη: ‘Ως Πρόεδροι των ΝΟΔΕ θα δώσουμε όλες μας τις δυνάμεις, ενωμένοι, στον κοινό αγώνα με επικεφαλής το Γ. Κασαπίδη’
Από την υπογραφή ανανέωσης του Πρωτοκόλλου της συμφωνίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/10/2018
H Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με την απόσπαση εκπαιδευτικού από το Δημοτικό Σχολείο Τρανοβάλτου στο Γραφείο της Βουλευτού Τρικάλων
“Εντός ενός μηνός από τη θέση σε ισχύ της παρούσης Συμφωνίας……” – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Γρίπη και κοινό κρυολόγημα – Ποια είναι η διαφορά & ποια η αντιμετώπιση
15 Οκτωβρίου 1976: Εξήντα τέσσερα (64), χρόνια ελεύθερη Μακεδονία – Ελεύθερα τα Καϊλάρια (Πτολεμαΐδα) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/10/2018
O Φασισμός είναι ήδη εδώ, οφείλουμε να αντισταθούμε – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Σκέψεις για κάθοδο Παντελή Καρακασίδη   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Περί υποψηφιότητας του Παντελή Καραλευθέρη … – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Ενιαίο Ανώτατο Εκπαιδευτικό Ίδρυμα Δυτικής Μακεδονίας – Κατατίθεται μέχρι τα τέλη του τρέχοντος έτους το Σχέδιο Νόμου – Προχωρά η συγχώνευση Πανεπιστημίου – ΤΕΙ
Κουίζ για αριστερούς – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου της Τετάρτης 24/10/2018
Τι σηματοδοτεί για τη συνέχεια η υποψηφιότητα Κασαπίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η συνάντηση της Ακρινής! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 24/10/2018
Πτολεμαΐδα: Δεν τα κατάφερε ο 47χρονος που μεταφέρθηκε με καθυστέρηση σε νοσοκομείο της Θεσ/νίκης επειδή το ασθενοφόρο δεν είχε αντάπτορα
“Κύμα” συμπαράστασης στη μουσικό του δρόμου που συνελήφθη για επαιτεία – Άηχη μουσική διαμαρτυρία στη Θεσσαλονίκη
Ερώτηση του Βουλευτή Γιώργου Ντζιμάνη για το ωράριο και τις συνθήκες απασχόλησης των καθηγητών δημοτικών ωδείων – Συνυπογράφουν 41 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: “Ζητάμε από τους πολίτες να μας δώσουν την δύναμη να κρατήσουμε το τιμόνι της περιφέρειάς μας”
Ο Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Παντελής Καρακασίδης για την υποψηφιότητα Κασαπίδη: “Όλοι μαζί να δώσουμε έναν δυνατό, ενωτικό και νικηφόρο αγώνα”
Έργο αποκατάστασης φθορών ασφαλτοστρώσεων από τον Δήμο Αμυνταίου
“Το ροδέλαιο του Κασαπίδη ξετρέλανε τους Γερμανούς” – Από την εφημερίδα Espresso
Εργασίες αποκατάστασης δημοτικών κοιμητηρίων του Δήμου Αμυνταίου
Γιώργος Τοπαλίδης: “Επιλογή Νίκης η υποψηφιότητα Κασαπίδη”
Τρεις ταινίες αυτή την εβδομάδα στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 24/10/2018
Ο Βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης χαιρετίζει την υποψηφιότητα Κασαπίδη: “Αποτελεί επιλογή ευθύνης, ελπίδας και προοπτικής”
Δολοφονήθηκε Kοζανίτισσα σε πόλη της Ολλανδίας
Η  ΝΟΔΕ Καστοριάς για την υποψηφιότητα Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση για την αξιοποίηση της βιομάζας από γεωργικές εκμεταλλεύσεις στο Σκλήθρο  – Εν όψει λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου από λέβητες βιομάζας
Η Σχολή Πυροσβεστών- Παράρτημα Πτολεμαΐδας προσλαμβάνει 4 μάγειρες (προκήρυξη)
Δήλωση στήριξης του Χάρη Κάτανα στον Γιώργο Κασαπίδη
Τα αιτήματα της κατάληψής τους έθεσαν επί τάπητος στον Σάββα Ζαμανίδη οι μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Το ποίημα της Παναγιώτας Παρασκευά για τα ολοκαυτώματα του Μεσοβούνου
“Απολύτως απαράδεκτη η μετακίνηση εκπαιδευτικών σε πολιτικά γραφεία” λέει ο Θέμης Μουμουλίδης, για τη δασκάλα στο Τρανόβαλτο
ΣΑΡΙΣΕΣ Φλώρινας: Δύο εκτός έδρας και μια ήττα για την Αντρική ομάδα στη Β΄ Εθνική
Με «άρωμα» Κοζάνης έγινε ο 5ος Διαγωνισμός του Καλύτερου Νέου Αγρότη της Ευρώπης!
Δείτε ποιος είναι ο Γ. Κασαπίδης, υπ. Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας (βιογραφικό σημείωμα)
«Εν μία νυκτί» πήραν τη δασκάλα του Δημοτικού Σχολείου Τρανοβάλτου σε απόσπαση σε πολιτικό γραφείο βουλευτή στα Τρίκαλα
Μια ακόμη Διεθνής επιτυχία για τους αθλητές της Μακεδονικής δύναμης Κοζάνης στο Ολυμπιακό αγώνισμα Tae-Kwon-Do
Προσκυνηματική εκδρομή του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών στα Μετέωρα
Μ. Παπαδόπουλος: «Ο Γ. Κασαπίδης είναι η νέα σελίδα για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Το “τετ α τετ” Κυριάκου Μητσοτάκη – Γιώργου Κασαπίδη για τη στήριξη της υποψηφιότητας – Φωτογραφίες
Επίσημο: Ν.Δ.: Στήριξη του Γ. Κασαπίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
50 πανέμορφα φλαμίνγκο στη λίμνη της Καστοριάς – Δείτε μοναδικές φωτογραφίες
Κεντρική Τελετή Υποδοχής Πρωτοετών Φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
Φτιάξτε υπέροχη πίτσα σε λίγα μόνο λεπτά, με βάσεις πίτσας Σιδέρης και …λίγη φαντασία!
Διεθνής Φιλικός Αγώνας Χειροσφαίρισης στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
3 Μετάλλια για την Εορδαϊκή Δύναμη στο Διεθνές Πρωτάθλημα GREECE OPEN 2018
Η μουσικοθεατρική παράσταση «Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ» από το ΟνειρόDrama για άλλες 4 παραστάσεις στην Κοζάνη
Εν μέσω τοπικών αντιδράσεων σχεδιάζεται η Δομή Υποστήριξης Προσφύγων για τρεις μαθητές στην Αιανή – 20 μαθητές στο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης
Ο Δήμος Αμυνταίου στην 34η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού «Philoxenia» στη Θεσσαλονίκη
Μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου διαμαρτυρήθηκαν για τους «τίτλους τέλους» της Β΄ Τάξης – Ανένδοτο εμφανίζεται το Υπουργείο – Κινητοποιήσεις γονέων & μαθητών
Διανομή τροφίμων από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
Επετειακή εκδήλωση για τα 100 χρόνια από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Η απόφαση της λαϊκής συνέλευσης της Ακρινής: Έρχονται κινητοποιήσεις – Επιστολή και συναντήσεις με ΔΕΗ-Υπουργείο – Ερώτηση στη Βουλή
Συμμετοχή του Γυμνασίου Αιανής σε Ευρωπαϊκό πρόγραμμα Erasmus+ με θέμα τη διατροφή
Το 20ο Διεθνές Φεστιβάλ Θεσσαλονίκης ΓκΛΑΤ Ταινιών «Ορατότητα και Φύλο»ταξιδεύει στην Κοζάνη
Ατομικά λάθη απειρίας έφεραν την ήττα για τον Μελιτέα στην έδρα του Πρωτοπόρου Π.Ο. Ν. Τρίγλιας – Δείτε Βίντεο
Ανέπτυξαν ταχύτητα και τράπηκαν σε φυγή με το αυτοκίνητο 3 άτομα στην Καστοριά – Κατασχέθηκαν συνολικά 39 κιλά κάνναβη – Φωτογραφίες
Το Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού και η HOPE genesis διοργανώνουν ενημερωτική εκδήλωση, την Πέμπτη
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ & 1ου ΕΠΑΛ στο Δημαρχείο Εορδαίας
Έναρξη Προγράμματος SmartWaterSave στις Πρέσπες
Εξόρμηση στο όρος Περδίκα (Κορυφή Σκούρτζα) από τον Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
Βαριά ήττα αλλά με «πλασματικό» σκορ του Ερμή από τον Αγροτικό Αστέρα – Φωτογραφίες & Βίντεο
2 Εθελοντικές αιμοδοσίες από τον Σπάρτακο στο Ορυχείο Κυριου Πεδίου & στο Ορ. Νοτίου Πεδίου
Θέσεις εργασίας σε δήμους και φορείς μέσω ΑΣΕΠ
Θεατρική παράσταση ‘Αισθηματικές χαρές’ στην Κεντρική Σκηνή του ΔηΠεΘε Κοζάνης – Μια αληθινή ιστορία που συνέβη στην Κοζάνη την περίοδο της Γερμανικής Κατοχής
Το κλειστό της Λευκόβρυσης θα είναι το “σπίτι” της Εθνικής Ομάδας Χάντμπολ Ανδρών για τα προκριματικά EURO 2020
“Σάρωσε ο «Τυφώνας» των φοιτητών από την Κοζάνη” – Αφιέρωμα της εφημερίδας “Νέα Σελίδα”
Στην Καστοριά η 14η Πανελλήνια συνάντηση των φίλων του Jeep Club
Οι μοτοσυκλετιστές Κοζάνης και Πτολεμαΐδας το γιόρτασαν με ένα μεγάλο πάρτυ
Διεθνής διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Σταθάκης: Καταργείται η Χρέωση Προμηθευτή και το Τέλος Λιγνίτη
Γενική Συνέλευση και Εκλογές στο Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης
“Προθεσμίαν όσον θέλτς, παράδας κι έχω”! – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/10/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Dassin – L’Albatros (1975)
“Η Δυτική Μακεδονία είναι ένας εξαιρετικός οίνο-γαστρονομικός προορισμός” – Δημοσίευμα του newsbomb
Υφυπ. Εργασίας Νάσος Ηλιόπουλος από την Πτολεμαΐδα: Βαρύτητα στη μείωση της ανεργίας στη Δυτ. Μακεδονία
Οργή των κατοίκων της Ακρινής  – Εμπαιγμός και πολιτικές ευθύνες για τη μη μετεγκατάσταση
Ματαιώνεται η εκδήλωση για τη Συμφωνία των Πρεσπών
9 θέσεις εργασίας στη ΔΕΗ – ΑΗΣ Μεγαλόπολης
Τώρα που αρχίζει να χαλάει ο καιρός, ζεσταθείτε με ισοθερμικά από το κατάστημα “ΑΝΘΗ” στην Πτολεμαΐδα
Απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” οι εξελίξεις στο Σκοπιανό
Όταν ο Τέρενς Κουίκ από την Καστοριά μιλούσε για τη “μία και μοναδική Ελληνική Μακεδονία”
Ο Φυσιολατρικός Όμιλος Κομνηνών «Φίλοι του βουνού» πραγματοποίησε εθελοντική αιμοδοσία
Χάρης Κάτανας: «Ντροπή τους» (με αφορμή την απαράδεκτη απόφαση για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης)
Σ. Ζαμανίδης: “Μεγάλο επίτευγμα η εγγραφή του «Τρανού Χορού» της Βλάστης στον Εθνικό Κατάλογο της  Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς”
Η Ελληνική σημαία στο υψηλότερο σημείο του εκσκαφέα Ε5 στο ορυχείο Καρδιάς!
Προϊόντα της περιοχής ως ασπίδα κατά του καρκίνου – Ενδιαφέρουσα ημερίδα από το Win Cancer
Φλώρινα: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το επίδομα ορεινών και μειονεκτικών περιοχών για το έτος 2018
Grand Opening για το νέο χώρο νυχτερινής διασκέδασης “LUV Dreamy Nights”, στην Κοζάνη
Black Friday 2018: Πότε πέφτει στην Ελλάδα
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η επικοινωνιακή δράση «Περιβάλλον και Πολιτισμός» από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης – Συμμετείχαν 380 μαθητές – Φωτογραφίες
Ηττήθηκε ο Ερμής Αμυνταίου από τον Αγροτικό Αστέρα – Βίντεο
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική ημερίδα που διοργάνωσε η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στην Καστοριά
Στον κατάλογο της άυλης πολιτιστικής κληρονομιάς ο Τρανός Χορός της Βλάστης
Εκδήλωση παρουσίασης του Θεσμοθετημένου «Εργαστηρίου Περιβαλλοντικής Τεχνολογίας» του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Αντιρρύπανσης  Τ.Ε.Ι. Δυτ. Μακεδονίας
Γέφυρα Ζωής στην 1η Πανελλήνια Κλαδική Έκθεση Αρωματικών Φυτών: ‘Μαζί, συνεχίζουμε να χτίζουμε’
Ευάγγελος Σημανδράκος κατά Λευτέρη Ιωαννίδη για το τσιγάρο: “Η επίδειξη ισχύος ότι οι νόμοι τηρούνται εδώ, είναι αυταρχική συμπεριφορά”
Εορδαία: Τίμησαν τη μνήμη των θυμάτων του ολοκαυτώματος του Μεσόβουνου
Ο Χάρης Κάτανας για την Ακρινή: «Ο λαϊκισμός και τα πολιτικά ψεύδη των κυβερνητικών βουλευτών και των τοπικών αρχόντων δεν έχουν τελειωμό»
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του Επιστημονικού Συνεδρίου του ΤΕΙ, με θέμα: «Η οικονομία στην κρίση και μετά κρίση περίοδο»
Τι θα ισχύει με την αλλαγή ώρας από το 2019
Αραιή χιονόπτωση κατά διαστήματα στο Πισοδέρι Φλώρινας
Αμύνταιο: Συνάντηση της Υφ. Ολυμπίας Τελιγιορίδου με τον Κλαδικό Συνεταιρισμό Αιγοπροβατοτρόφων
Αυτοκριτική – Δανειστές – Φιλέλληνες – Ομάδες πιέσεις (Λόμπυ) – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Πρόγραμμα κατευθυνόμενης αντιμετώπισης ακρίδων σε καλλιέργειες σε περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Παραλαβή νέων κάδων απορριμμάτων
Απών ο Περιφερειάρχης – Ο επίκαιρος καταγράφει
Εκδήλωση στο Αμύνταιο σχετικά με τις Εφοδιαστικές αλυσίδες από αγροτικά υπολείμματα
Ανάρτηση του Δημάρχου Κοζάνης για το θέμα του καπνίσματος σε κλειστούς χώρους – ‘Η Δημοτική Αστυνομία θα συνεχίσει τους ελέγχους’
Ανοίγει το Jumbo στην Πτολεμαΐδα
Σπρώχνουν κι άλλον στον γκρεμό; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο Δήμος Κοζάνης υπενθυμίζει ότι απαγορεύεται το κάπνισμα στα καταστήματα της πόλης
Οι απαντήσεις του Προμηθευτή για το Πολυμηχάνημα της λίμνης
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Αδικαιολόγητη καθυστέρηση των διαδικασιών ολοκλήρωσης της μετεγκατάστασης Ακρινής
Ενημερωτική εκδήλωση για τον εμβολιασμό ενηλίκων στο ΚΑΠΗ Φλώρινας
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Δημιουργία νέων τμημάτων Μουσικοκινητικής Αγωγής
Συμβουλές για την ασφαλή μετακίνηση με το αυτοκίνητό σε περίπτωση κακοκαιρίας – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Διαγωνισμός ΔΕΗ: Χωρίς σοβαρές αλλαγές το SPA – Δύσκολη ακόμη και η κατάθεση προσφορών, χαμηλά ο πήχης στα τιμήματα
Εορτασμός της ιστορικής επετείου της  “28ης Οκτωβρίου 1940” στα Σέρβια
Η Μαλαγουζιά ΚΤΉΜΑ ΆΛΦΑ στα 100 Best Buys κρασιά του κόσμου για το 2018 – Μεγάλη διάκριση και για τη Φλώρινα
Το μυθιστόρημα των υδρογονανθράκων – Το 0,5% και η κίνηση ματ – Γράφει ο Αντώνης Φώσκολος
Στο έλεος των εμπόρων ναρκωτικών βρίσκεται καθημερινά το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης -VIDEO
Μπάσκετ: Με 11 ομάδες ξεκίνησε η φετινή Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Φωνάζει το Βαρικό για την ήττα από τη Καλλινίκη
Πωλείται επιχείρηση παγοποιίας στην Πτολεμαΐδα
Ξενάγηση στα περίπτερα της έκθεσης αρωματικών – φαρμακευτικών φυτών: Προϊόντα με Κρόκο, λεβάντα, τριαντάφυλλο, έλαια, τσάι του βουνού
Για 13η χρονιά ο Πεντάλοφος έκανε με επιτυχία το καστανοπάζαρό του!
Πρωταθλήματα Ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Αρκετός κόσμος και φέτος στη Δαμασκηνιά Βοΐου, για την καστανογιορτή!
Ξεκούραστη νίκη για Φούφα- Ήττα για Σιάτιστα στη Λευκάδα
Άρθρο της Γερμανικής Süddeutsche Zeitung για τη μεταλιγνιτική περίοδο στη Δυτική Μακεδονία: “Ελληνική κρίση από το Αϊβαλί στην Κοζάνη”
Φωτορεπορτάζ από την 2η ημέρα της έκθεσης αρωματικών – φαρμακευτικών φυτών – Μεγάλο το ενδιαφέρον και στο συνέδριο
Εμπόριο: Με κάστανα στη φουφού και την ορχήστρα των αδελφών Βαλκάνη το γλέντησαν στην 8η γιορτή Κάστανου!
77 χρόνια από το Ολοκαύτωμα στο Μεσόβουνο – Εκδηλώσεις μνήμης: “Ποτέ ξανά φασισμός”
Συνάντηση του Βουλευτή Φλώρινας Κωνσταντίνου Σέλτσα με εργαζομένους του προγράμματος «Βοήθεια στο Σπίτι»
Συνελήφθη 25χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών Αρχών για κλοπές
ΚΕΑ – επίσημο: Πότε θα μπουν τα χρήματα στους λογαριασμούς για τον Οκτώβριο
“H συμφωνία των Πρεσπών, και η επόμενη ημέρα για τις δύο χώρες” – Εκδήλωση με ομιλητές τους καθηγητές Νίκο Μαραντζίδη και Ιωάννη Αρμακόλα και τον δημοσιογράφο Σταύρο Τζίμα
Αμύνταιο: Πορεία του “Ιερού Λόχου” κατά της ίδρυσης “Μακεδονικού Συλλόγου” από το “Ουράνιο Τόξο” παρουσία των ΜΑΤ – VIDEO
Στις κάλπες την Κυριακή τα μέλη του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας από τα κροκοχώραφα της Κοζάνης – “Καλή σοδειά”
Προτάσεις για τις εκδηλώσεις των Χριστουγέννων ζητάει ο Δήμος Κοζάνης
Απειλεί ξανά ο Ερντογάν για το Μπαρμπαρός: Θα λάβουμε όλα τα κατάλληλα μέτρα για τα συμφέροντα μας
Ο Νομός Κοζάνης στο επίκεντρο της καλλιέργειας αρωματικών & φαρμακευτικών φυτών – Φωτογραφίες από τα εγκαίνια της έκθεσης
Μετά τον «Ξενοφώντα» έρχεται ο «Ορέστης» – Θα πέσουν τα πρώτα χιόνια, ισχυρές καταιγίδες
«Στοπ» σε φορτίο με 47 κιλά χασίς στην Εθνική Οδό Ιωαννίνων – Κοζάνης
Οι αστυνομικοί της Δυτικής Μακεδονίας γιόρτασαν τον προστάτη τους Άγιο Αρτέμιο – Φιλανθρωπικές δράσεις
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 22/10/2018
Με επιτυχία η 2η Αιμοδοσία στο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας & ομιλία στο ΕΠΑΣ
Σου κόβει την ανάσα η φθινοπωρινή ομορφιά στο δασάκι του Άργους Ορεστικού Καστοριάς – Δείτε απίστευτες Φωτογραφίες
«Πρώτο βήμα» για την κύρωση της Συμφωνίας των Πρεσπών – Πανηγύρια στο Μαξίμου, αντιδρά ο Καμμένος
Η θυσία της Ιφιγένειας – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Συμφωνία των Πρεσπών: Εγκρίθηκε η συνταγματική αναθεώρηση στα Σκόπια
Πέντε βραβεία πήρε το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού στον μαθητικό διαγωνισμό EUREGION 2017!
Εορδαία: Παρέμβαση του Υφυπουργού Εργασίας Νάσου Ηλιόπουλου για τα προβλήματα στη ΔΕΥΑΕ, ζήτησαν οι Εργαζόμενοι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20/10/2018
Πτολεμαΐδα: Κινδύνεψε η ζωή του γιατί το ασθενοφόρο δεν είχε αντάπτορα για να συνδεθεί το οξυγόνο!
Ανακοίνωση των Ενώσεων Αστυνομικών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας: «Αδύνατη η εφαρμογή του Σχεδίου ΠΕΡΣΕΑΣ στην περιοχή, με το υπάρχον προσωπικό»
Ερχονται αυξήσεις στα τιμολόγια της ΔΕΗ
172 εκατ. ευρώ για την προώθηση των ενωσιακών γεωργικών προϊόντων διατροφής εντός και εκτός της ΕΕ -Κρόκος & Βελβεντός στα εγκεκριμένα από Δυτική Μακεδονία
Με αφορμή την απελευθέρωση των Γιαννιτσών – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκίνησε τη λειτουργία του το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Τελέστηκε ο αγιασμός (φωτο-VIDEO)
Ευάγγελος Σημανδράκος: Μεγάλο ενδιαφέρον για τα σχέδια βελτίωσης των αγροτών των Γρεβενών
Γυναίκες στο πιάτο – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Νέα αναβολή της δίκης για τα δάνεια «μαϊμού»
Στην Κοζάνη ο Υφυπουργός εργασίας Νάσος Ηλιόπουλος – Εντός του έτους θεσμοθετείται ο κατώτατος μισθός και θα ισχύσει από τον Ιανουάριο του 2019
Παρουσίαση των προτάσεων για τα  «Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου» στην Κοζάνη
Χάρης Κάτανας: “Ο Υφυπουργός Εργασίας μας είπε ότι μειώθηκε η ανεργία. Προφανώς ζει στον κόσμο του”
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 19/10 έως Δευτέρα 22/10
Ψεκασμοί σε πεύκα πραγματοποιούνται σήμερα και αύριο σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Καρυδίτσας με τρεις τραυματίες
«Σύννεφα» στη λειτουργία της δομής εκπαίδευσης προσφύγων στην Αιανή, η οποία καθυστερεί χρονικά
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 22-10-2018 έως 28-10-2018)
«Τσουνάμι» δημοτικών υπαλλήλων στην περιοχή διεκδικεί 13ο-14ο μισθό  – Αγωγές έχουν καταθέσει ήδη εργαζόμενοι στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου
ΟΑΕΔ: Αυξήθηκε κατά 1,97% η ανεργία – Στους 939.185 οι εγγεγραμμένοι άνεργοι
Δείτε την προκήρυξη για την πρόσληψη δύο δημοσιογράφων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Εθελοντική Αιμοδοσία στο ΚΨΜ του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων Κοζάνης, τη Δευτέρα
Η Ραχήλ Μακρή κατηγορεί τον Βουλευτή Φλώρινας Κώστα Σέλτσα για φιλοσκοπιανή προπαγάνδα: “Έξω από το χωριό μου, κομιτατζήδες”
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού – Ισχυρά τα φαινόμενα στη Δυτ. Μακεδονία
Γρεβενά: Σύλληψη 2 ατόμων για κατοχή ναρκωτικών & όπλων
Δήμος Εορδαίας: Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης – Δείτε τις ημερομηνίες
ΚΕΑ: Ανακοινώθηκε επίσημα η ημέρα πληρωμής Οκτωβρίου 2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rob Grill – Feel The Heat (1979)
Το πόρισμα της επιτροπής που δεν παραλαμβάνει το πολυμηχάνημα για τη λίμνη Καστοριάς
Παρουσίαση του Ειδικού Ορθοδοντικού Γεώργιου Λίτσα στο 38ο Πανελληνίο Οδοντιατρικο Συνεδρίο στα Ιωάννινα
Πρόγραμμα Εορτασμού Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Το 2ο βραβείο απέσπασε το 4ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης στον μαθητικό διαγωνισμό “Europe in my Region”
Ανταλλαγή νέων Erasmus και στην Κοζάνη από τον οργανισμός Hellenic Youth Participation με τίτλο ‘Empowering Employability and Rural Entrepreneurship’
8η Γιορτή Κάστανου στην κεντρική πλατεία του Εμπορίου Εορδαίας
Δήμος Φλώρινας: Τελική ειδοποίηση σε ιδιοκτήτες οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων για υποχρεωτικό καθαρισμό αυτών – Υπάρχουν κυρώσεις
Διαρρήξατε τας Καρδιάς…. – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Μπάσκετ: Με 11 ομάδες αρχίζει η φετινή Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Πόρισμα – βόμβα από την επιτροπή παραλαβής του πολυμηχανήματος της λίμνης Καστοριάς – «Αποκλίνει από τους όρους της σύμβασης» – «Υπάρχουν μεγάλες αποκλίσεις»
ΤΖΟΚΕΡ 18-10-2018: Παραλίγο…6.500.000 ευρώ στην Πτολεμαΐδα – Κέρδισε 75.988,34
Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Αγ. Νικάνορα Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα
Στη Φλωριάδα ο Φούφας στη Λευκάδα η Σιάτιστα για την 4η αγωνιστική
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος- Τον Αγροτικό υποδέχεται ο Ερμής- Στη Τρίγλια η Μελίτη
Δεν έπεφτε …καρφίτσα στο μεγάλο, γενέθλιο party για τον ένα χρόνο λειτουργίας του “El Barrio”! Πολλές φωτογραφίες!
Αλλάζει ο καιρός – Χειμωνιάτικο σκηνικό και χιόνια στα ορεινά – Δείτε την πρόβλεψη του Σάκη Αρναούτογλου (video)
Συνεχίζουν τον αγώνα οι γονείς των μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου: Κανονικά στις τάξεις τους τη Δευτέρα οι μαθητές της Β΄ τάξης – Τι ζητούν (ανακοίνωση)
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας στο μεγάλο Χριστουγεννιάτικο Bazaar αγάπης της Συμφωνικής Ορχήστρας Νέων Ελλάδος & Down Ελλάδος
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας
Από την Ταιβάν στην Κοζάνη για τα αρωματικά – φαρμακευτικά φυτά της περιοχής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Iron Maiden – Hallowed Be Thy Name (Live in Toronto, 2008)
Θ. Παπαθεοδώρου (ΔΗΣΥ): Διαμονή προσφύγων σε πολυτελές resort στα Γρεβενά
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η Αγία Νεομάρτυς Χρυσή εκ Μογλενών
Τμήμα υποδοχής της ελληνικής γλώσσας για 9 μαθητές από την Αλβανία στο Δημοτικό Σχολείο Πύργων Εορδαίας
Μητροπολίτης Σιατίστης Παύλος: “Θέλουν τα παιδιά σας τα γκαρσόνια της Ευρώπης και τους σκλάβους των ισχυρών” (βίντεο)
Να πεζοδρομηθεί ο δρόμος έμπροσθεν των Τεχνικών Σχολών Πτολεμαΐδας – Το κυρίαρχο αίτημα της κατάληψης των μαθητών του 1ου ΕΠΑΛ
Εξετάσεις για χαρισματικά – ταλαντούχα παιδιά στην Κοζάνη και 15 ακόμη πόλεις
Εγκαινιάστηκε η Έκθεση Φωτογραφίας «ΠΟΡΤΡΕΤΑ ΑΣΤΩΝ ΤΗΣ ΤΡΑΠΕΖΟΥΝΤΑΣ» από το αρχείο της Άννας Θεοφύλακτου στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Ημερίδα “Προϊόντα της Κοζάνης ασπίδα κατά του καρκίνου” στην Πτολεμαΐδα – Συνεργασία με το ΑΠΘ για την τεκμηρίωση της διατροφικής αξίας προϊόντων του Ν. Κοζάνης, προανήγγειλε ο Αντιπεριφερειάρχης Δ. Καρακασίδης
Πολλαπλά ευρήματα από τις αρχαιολογικές ανασκαφές για τον ΤΑΡ και στη Δυτική Μακεδονία
Προσλήψεις βρεφονηπιοκόμων στο Δήμο Πρεσπών
Γιάννης Αντωνιάδης: Απώλεια εκατομμυρίων για τον αγροτικό κόσμο της Φλώρινας
Bartending show και εντυπωσιακά κοκτέιλ με κρόκο, τριαντάφυλλο, σιρόπι τσάι βουνού και σιρόπι λεβάντας!
Υπουργείο Παιδείας: Εγκρίθηκαν τρεις θέσεις ωρομίσθιων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και μια θέση στο ΤΕΙ
Γραμματέας στην Ειδική Επιτροπή Εξοπλιστικών Προγραμμάτων της Βουλής ο Γιώργος Ντζιμάνης
Φουντώνουν οι κινητοποιήσεις μαθητών στο Ν. Κοζάνης – Καταλήψεις στα ΓΕΛ Σερβίων & Σιάτιστας, στο 1ο ΕΠΑΛ Κοζάνης και στο Γυμνάσιο Μουρικίου
Χρ. Βλαχοκώστας: Εκδήλωσε ενδιαφέρον για την μονοεδρική Γρεβενών
Χρηματοδότηση από την Ε.Ε. για την προώθηση του Κρόκου Κοζάνης
Επιτυχία σημείωσε το 14ο Διεθνές Συμπόσιο Συνεχούς Επιφανειακής Εκμετάλλευσης Ορυχείων
Μινκ “κόβει βόλτες” στην πλατεία Γεράνειας στη Σιάτιστα (video)
Ενημέρωση για τη λειτουργία του ξενώνα Κακοποιημένων Γυναικών Κοζάνης έγινε στο Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Μουσικοθεατρική παράσταση Σοφία Βέμπο ‘Κι απόψε που ήρθες εδώ’ στο Άργος Ορεστικό
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Ημερίδα για την Παράδοση, τη Βιωσιμότητα & τα Δικαιώματα των Εκτρεφόμενων Γουνοφόρων Ζώων στην Καστοριά
Πρωτιές του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στον μαθητικό διαγωνισμό της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
940 παραβάσεις & 8 τροχαία ατυχήματα σημειώθηκαν τον Σεπτέμβριο στη Δυτ. Μακεδονία – Συμβουλές Οδικής Ασφάλειας
Η “χρυσή” ομάδα Tyfoon του Πανεπιστημίου μίλησε ζωντανά στην ΕΡΤ3 για τα βραβεία καινοτομίας και σχεδιασμού στο διαγωνισμό Motostudent! VIDEO
Δραστηριότητες των παιδιών της «Ηλιαχτίδας»
Σύσκεψη με τους Διευθυντές Σχολείων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης στο Δήμο Αμυνταίου
Σχόλιο του ΚΚΕ Κοζάνης για τις εξελίξεις στο καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: “Υπόλογοι Κυβέρνηση – Υπουργείο Παιδείας – Σοβαρές ευθύνες φέρουν και οι τοπικοί παράγοντες”
Έναρξη λειτουργίας κολυμβητήριου στα Γρεβενά
Αρρυθμία & διακοπή υδροδότησης στο Τετράλοφο Κοζάνης, σήμερα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ – «Ο Τζόνι πήρε το όπλο του» στο Ολύμπιον
Εορτασμός της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου
Ερώτηση ΚΚΕ για τη Δημιουργία Πυροσβεστικού Σταθμού στις Πρέσπες
Νεκρός 40χρονος σε αγροτική περιοχή ανάμεσα σε Ελάτη και Λαζαράδες
Γιορτή Πίτας στο Λέχοβο – Δείτε το πρόγραμμα εκδηλώσεων
Πάνω από 60.000 τίτλους βιβλίων διαθέτει για το κοινό της η Κοβεντάρειος Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης: Εξόρμηση στο φαράγγι του Βουραϊκού και στα Καλάβρυτα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Η ομάδα Δημιουργία & Επανάχρηση ψάχνει μέλη και αντικείμενα που δεν χρειάζεστε
Ανοιχτή επιστολή από το Συνδικάτο «Εργατική Αλληλεγγύη» στον Υφυπουργό Εργασίας: ‘Ίση αντιμετώπιση στη ζωή και στο θάνατο τακτικών, έκτακτων και εργολαβικών εργαζομένων’
ΔΕΗ: Κίνητρα 6ετιας ζητούν οι μνηστήρες των λιγνιτικών
Στραταρχική Ράβδος, Ρεμπούμπλικο και Σκόρπιες Σκέψεις – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18/10/2018
Μία άθλια εικόνα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Αποκατάσταση του δρόμου σύνδεσης της Βλάστης με τον Δρόμο Δυτικής Εορδαίας μετά από δημοσίευμα του “e-ptolemeos” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Σήμερα εκδικάζεται η υπόθεση με τα δάνεια «μαϊμού» στο Τριμελές Κακουργιοδικείο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Μάρκος Σεφερλής έρχεται στην Κοζάνη με την παράσταση “Greece The Musicult”
Η παραίτηση του Υπουργού Εξωτερικών – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Επίδομα θέρμανσης: Ποιοι θα πάρουν περισσότερα χρήματα
Υποχρεωτικά POS σε δεκάδες ακόμα κλάδους
Φωτιά στην Εγνατία Οδό
Εκδήλωση των 25 χρόνων του Σωματείου ΑΙΟΛΟΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Γ.Ε.Π.Θ.
Μπέργκερ με καπνιστή πικάντικη πανσέτα, μαρμελάδα πιπεριά Φλωρίνης και λεμονάτη μαγιονέζα
Πτολεμαΐδα: Η πρωτότυπη πρόταση γάμου του Θοδωρή στην Κική, με μια χορογραφία! Δείτε το VIDEO!
Tο επίδομα του πετρελαίου θέρμανσης τουλάχιστον να διπλασιαστεί! – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Το νέο υπό κατασκευή κτήριο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης για τη Μεταλιγνιτική περίοδο και το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Ο Γιώργος Κασαπίδης για τον αποκλεισμό των συγγενών πεσόντων στο Αλβανικό μέτωπο από τις τελετές ταφής
Οι ορχιδέες της Πίνδου – Απειλή για το πολύτιμο λουλούδι η παράνομη συλλογή
Το twitter δίνει ρέστα – Meme και ατάκες για την παραίτηση Κοτζιά!
Ξεκινούν σχολείο τα ασυνόδευτα προσφυγόπουλα από το Πακιστάν – Αντιδράσεις στην Αιανή
Πρωτοπόρο το 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Απέκτησε αυτόματο εξωτερικό απινιδωτή
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 18/10/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 18/10/2018
12η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα: Δράσεις σε Φλώρινα & Αμύνταιο
Στα 100 καλύτερα εστιατόρια στην Ελλάδα, για το 2018 και ένα Δυτικομακεδονικό
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 18/10/2018 (trailer)
Παραιτήθηκε ο Νίκος Κοτζιάς – Κυβερνητική κρίση
Δήμος Γρεβενών: Επιχορήγηση 250.000 ευρώ για αποκατάσταση ζημιών που προκλήθηκαν από θεομηνίες
Θέσεις εργασίας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Καταργείται η Β΄ Γυμνασίου του Καλλιτεχνικού Σχολείου, τη λειτουργιά του οποίου πανηγύριζαν οι τοπικοί παράγοντες πριν 40 ημέρες
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό Aromia bungii (Faldermann)
Ο Λ. Μαλούτας στο Top Channel: Γιατί θέλω να εκλεγώ και πάλι δήμαρχος – Τι λέει για την ανανέωση στο ψηφοδέλτιο και τον Κ. Κυριακίδη – Τι θα κάνει με κάπνισμα, αδέσποτα και ΔΕΥΑΚ – Βίντεο
Απειλεί με παραίτηση ο Νίκος Κοτζιάς – Σε νευρική κρίση η κυβέρνηση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sir Harry Donald Secombe (1921-2001) – Nessun Dorma
Ο Γάμος του Μπαρμπαγιώργου στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων – Στο ρόλο του Καραγκιόζη ο Τάκης Βαμβακίδης
Παρουσίαση βιβλίου της Ρ. Ελευθεριάδου ‘Ταξίδι στον παράδεισο’ στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Διευρύνεται ο χορός των μαθητικών κινητοποιήσεων – Υπό κατάληψη 5 διδακτήρια
Τον Πρύτανη του Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε o Λάζαρος Μαλούτας
Η Θρακική Εστία συμμετέχει στις εκδηλώσεις του Ορειβατικού Συλλόγου για την έναρξη των δραστηριοτήτων ΟΡΙΒΑΣΗΣ 1993 – 1994 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/10/2018
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: ‘Η χρησιμότητα του εμβολιασμού έναντι του ιού της γρίπης και της πνευμονίας’ στο Τσοτύλι
13ο Επιστημονικό Συνέδριο στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: «Η οικονομία στην κρίση και μετά κρίση περίοδο»
Ο Παύλος Μελάς και… το Καροτσάκι Supermarket – Γράφει ο Γεώργιος Τάτσιος
Ενημέρωση για την χορήγηση των αναδρομικών από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Συνελήφθη 32χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Η Μουσικοθεατρική παράσταση «Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ» της Μάρως Βαμβουνάκη για άλλες 3 παραστάσεις στην Κοζάνη
Η Ιστορία του ποδοσφαίρου της πόλης μας αρχίζει από το 1925 και.. συνεχίζεται – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/10/2018
Γεωπολιτικές συγκρούσεις – Εκκλησιαστικές αναταράξεις – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνάντηση εργασίας στο Δήμο Βοΐου με στελέχη της ΕΕΤΑΑ
Πότε και πώς θα κριθεί η αύξηση τιμολογίων της ΔΕΗ
Το ζεύγος, Ελπίδα και Ιωάννης Καζαντζής σε αναμνηστική φωτογραφία, από το μοναδικό, θα λέγαμε, καλλιτέχνη επαγγελματία φωτογράφο της εποχής, ΚΩΣΤΑ ΡΟΔΑΚΗ, το 1938 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/10/2018
Με μεγάλη επιτυχία η 2η Εθελοντική Αιμοδοσία στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
Τακτική συνέλευση της Κοινωνίας των πολιτών του Βελβεντού, τη Δευτέρα
15 Οκτωβρίου 1976 – Εξήντα τέσσερα (64), χρόνια ελεύθερη Μακεδονία – Ελεύθερα τα Καϊλάρια(Πτολεμαΐδα) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/10/2018
Παρουσίαση Βιβλίου του Αντώνη Παυλίδη  –  Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Παραλειπόμενα από μία παρέλαση  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού  17/10/2018
Η μεγαλύτερη συγκέντρωση – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Οι πρώτοι υποψήφιοι Περιφερειακοί Σύμβουλοι του Γιώργου Κασαπίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Μας τα μπέρδεψε ο κ. Υπουργός για την Καρδιά, με φόντο το λουκέτο και εν όψει εθνικών εκλογών –  Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ευπρεπισμός του κέντρου εν όψει παρέλασης   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 17/10/2018
Πληροφορίες ότι κλείνει η Β΄ Τάξη του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης!
Ο διεθνούς φήμης πιανίστας Giovanni Mirabassi συναντά τον κοσμοπολίτη βιμπραφωνίστα Χρήστο Ραφαηλίδη στην Κοζάνη
Το νέο στολίδι της Κοζάνης – Δημοσίευμα του περιοδικού “Parallaxi”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17/10/2018
Οι «Πτολεμαίοι Μακεδόνες» τοποθέτησαν τις πρώτες σημαίες στην πόλη – Στο χώρο της λαϊκής αγοράς
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Diane Bish – J.S. Bach, Sinfonia from Cantata BWV 29
Επίσκεψη Υφυπουργού Εργασίας Νάσου Ηλιόπουλου στην Κοζάνη – Ομιλία στην Πτολεμαΐδα
Τι αναφέρει το Silver Alert για τον εντοπισμό του 79χρονου αγνοούμενου από την Κοζάνη – Τον αναγνώρισε πολίτης να  περιπλανιέται στα Κοίλα
Το ΚΚΕ Κοζάνης στηρίζει τις μαθητικές κινητοποιήσεις στην περιοχή – Αγωνιστικό κάλεσμα
Πόντιος, παιδί μεταναστών ανθρακωρύχων, δήμαρχος Βρυξελλών
Βρέθηκε ο 79χρονος που αναζητούνταν στην Κοζάνη
4ο τουρνουά σκακιού «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» Πτολεμαΐδας 2018
Πηνελόπη Μελίδου: Η Ψυχολόγος Υγείας που μιλάει δυνατά για τον καρκίνο
Τσιπουρογιορτή στη Βλάστη, στις 10 Νοεμβρίου
Πέτρος Ναουμίδης: Ο βασιλιάς της πιπεριάς Φλωρίνης είναι μάγειρας-αγρότης και στοχεύει στην ανάπτυξη ολόκληρης της περιοχής του!
Παρούσα στο Διεθνές Πρωτάθλημα G1 στην Αθήνα η Α.Γ.Σ. Κοζάνης Μακεδονική Δύναμη με 7 αθλητές
Θύελλα στην Παιδεία για τα σχέδια να κοπούν οι θετικές επιστήμες
Δωρεάν επιμορφωτική δράση στην αίθουσα εκδηλώσεων Πνευματικού Κέντρου Αμυνταίου
Κισσός «κατάπιε» το φωτιστικό μπροστά από τον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος!
Eurostat: Σε συνθήκες φτώχειας τουλάχιστον ένας στους τρεις Έλληνες
Πρόβες με τον χοράρχη κ. Βασίλειο Δόντσιο η Παραδοσιακή Χορωδία Ενηλίκων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Δήμαρχος Φλώρινας για την απαγορευτική τιμή του πετρελαίου θέρμανσης: «Ποιος νοιάζεται τι γίνεται στη Φλώρινα;»
Πρώτος ο νομός Κοζάνης σε καλλιέργεια αρωματικών φυτών με 650 είδη – 1η Κλαδική Έκθεση και Συνέδριο στο Εκθεσιακό Κέντρο
Οι αστυνομικοί της Κοζάνης έδωσαν το καλό παράδειγμα, αιμοδοτώντας
Δύο νέα απορριμματοφόρα στην καθαριότητα της Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο Δρέπανο για αποκατάσταση διαρροής
Ημερίδα με θέμα: «Προϊόντα Κοζάνης Ασπίδα κατά του καρκίνου» στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Εξαφάνιση 79χρονου στην Κοζάνη – Σε εξέλιξη επιχείρηση για τον εντοπισμό του
Νέες καταλήψεις στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας και στο 1ο Γυμνάσιο
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η 9η Ποδηλατοδρομία που διοργάνωσε ο Φυσιολατρικός Όμιλος Κομνηνών «Φίλοι του βουνού»
ΚΕΠ Φλώρινας: Υποβολή Αιτήσεων στο Πρόγραμμα της Αγροτικής Εστίας παροχής χρηματικών βοηθημάτων σε πολύτεκνες μητέρες έτους 2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Supertramp – The Long Way Home (1979)
Παράταση Υποβολής Αιτήσεων  για το Μεταπτυχιακό  «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Παρουσίαση του βιβλίου του Χρήστου Τούβε, με τίτλο: «Το Μονοπάτι της Αλήθειας 33» στο Αμύνταιο
Ενημερωτική εκδήλωση για την αξιοποίηση και εκμετάλλευση της βιομάζας από γεωργικές εκμεταλλεύσεις ενόψει της μελλοντικής λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης από Λέβητες Βιομάζας στο Σκλήθρο
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Λύκος σκοτώθηκε σε τροχαίο ατύχημα στην επαρχιακή οδό Καστοριάς – Αμυνταίου – Φωτογραφία
Η ελληνική εταιρεία που κατασκευάζει χειροποίητα πολυτελή αυτοκίνητα
To KKE για τη συνάντηση του Θ. Καρυπίδη με τον Αμερικανό Πρόξενο
Απάντηση στον κ. Κατσίνα από τη Διοίκηση του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση στο μνημείο της Εθνικής Αντίστασης στον Περδίκα, το Σάββατο
Νέο Δ.Σ. Αστρονομικού Συλλόγου Δυτ. Μακεδονίας
Εγκαίνια της Έκθεσης ‘Αγιογραφίας – Ψηφιδωτού Ιωάννης Παπαδόπουλος’ στην Λέσχη Αξιωματικών Θεσσαλονίκης – Δείτε φωτογραφίες
ΔΙΑΔΥΜΑ: Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία στο Νεστόριο Καστοριάς η εναρκτήρια συνάντηση των εταίρων του έργου GREENPOINT – MOB
Συγκεντρώσεις ΚΚΕ ενάντια στην πολιτική της συγκυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ στην Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Η ΣΤΕΛΜΑ ΑΤΕ συμμετείχε με επιτυχία σε Αγώνα Δρόμου & Ημιμαραθώνιο στη Θεσσαλονίκη
Οι αποχωρήσεις στο Κολυμβητήριο προκαλούν αρρυθμίες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η 10χρονη γρεβενιώτισσα Αριάδνη Ρόβα που μάγεψε στο “Ελλάδα έχεις ταλέντο” (VIDEO)
«Τα λόγια θα τα μετουσιώσω σε πράξεις» – Η συνέντευξη του καλλιτεχνικού διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Λευτέρη Γιοβανίδη, στη LIFO
Ζητείται ποιοτική ψήφος – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης*
Η παρέλαση του …σκύλου στην Πτολεμαΐδα που έγινε viral!
Δήλωση- «κεραυνός» Σταθάκη: Δεν αποκλείεται αύξηση της τιμής του ρεύματος!
Προσλήψεις 20 ατόμων στο Δ. Γρεβενών
Γιάννης Θεοφύλακτος: “Έτσι πτώχευσε η Ελλάδα το 2010”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16/10/2018
Οι 11 μεγαλύτεροι κρυμμένοι θησαυροί στην Ελλάδα, που αναζητούν μετά μανίας οι χρυσοθήρες
Τραγικό θάνατο βρήκε 50χρονος στο Βόιο
Αυξημένο ενδιαφέρον από τις ΗΠΑ για τη δυτική Μακεδονία, σύμφωνα με τον Κιθ Σίλβερ
Προς τους οικιστές του εργατικού οικισμού της ΖΕΠ: Προθεσμία για τις γραμματοθυρίδες
Το ΔηΠε Θέατρο Κοζάνης παρουσιάζει την Κυρά της Ρω, με τη Φωτεινή Μπαξεβάνη στον ομώνυμο ρόλο
ΣΕΕΕΝ: «Το κλείσιμο του ΑΗΣ Καρδιάς και ΑΗΣ Αμυνταίου θα σημαίνει εκτόξευση της ανεργίας – Μπαίνει σε κίνδυνο η τηλεθέρμανση»
Η εντυπωσιακή παρουσία του Συλλόγου των Γιαννιτσών στην παρέλαση για τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας! (φωτογραφίες)
Η πρώτη συγκέντρωση του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Κυριάκου Μιχαηλίδη (Φωτογραφίες)
Χορωδίες από Θρακική Εστία, Σύλλογο Τροβαδούρων, Κρόκο, Κέρκυρα και Δράμα αντάμωσαν το Σάββατο στην Πτολεμαΐδα – Δείτε VIDEO από τις εμφανίσεις τους
13ο Καστανοπάζαρο στο Πεντάλοφο Κοζάνης
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. –Ξεκίνησε η Β΄ Ανδρών
Φωτογραφίες από την επέτειο απελευθέρωσης του Περδίκκα από τον Τουρκικό Ζυγό
Καταχειροκροτήθηκαν οι σπουδαστές της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας!
Έναρξη μαθημάτων στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Δεν έγινε εφοδιασμός των πρατηρίων της Κοζάνης ούτε άρχισε η διανομή – Ανύπαρκτη η ζήτηση – «Καίει» το πετρέλαιο θέρμανσης
Top Channel: Λάζαρος Μαλούτας & Βασίλης Κωνσταντόπουλος απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Συνέντευξη του Βουλευτή Κοζάνης Γιάννη Θεοφύλακτου στο “Κόκκινο” για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης στο οποίο είναι εισηγητής
ΑΔΜΗΕ: Ως τις 22/11 σε συντήρηση η μονάδα 3 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Αλλαγή στο πρόγραμμα για τη μονάδα 5
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Ο Καρκίνος του Μαστού και η σημασία του προληπτικού ελέγχου» στο Σκλήθρο
Εντυπωσιακά graffiti με θέμα τον κρόκο κοσμούν εξωτερικά τον Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης! (φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο για εργασία από Τεχνικό γραφείο στην Πτολεμαΐδα
«ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος»: «Όλοι αναρωτιούνται τι επιτέλους ισχύει σχετικά με την τύχη των ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου»
Γιάννης Αντωνιάδης: «Θα συμμετέχει η Ελλάδα στην άσκηση του ΝΑΤΟ στα Βαλκάνια εφόσον οι ΗΠΑ επιμένουν να αποκαλούν την ΠΓΔΜ «Δημοκρατία της Μακεδονίας»;»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Connie Evingson – Sway (2009)
Εθελοντική αιμοδοσία στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης για αστυνομικούς και πολίτες
Εκπαιδευτικά προγράμματα από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κατασκευές χειροποίητων αγγείων
Ο Εορτασμός της Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940 στο Δήμο Βοΐου
Η Πτολεμαΐδα  γιόρτασε με λαμπρότητα τα 106α ελευθέριά της
Παράταση ημερομηνίας υποβολής των αιτήσεων στήριξης στο Μέτρο της Συνεργασίας (Μέτρο 16) του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020
Ματαιώνεται η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου στην Ακρινή – Λαϊκή Συνέλευση την Κυριακή
Κλειστή η τηλεθέρμανση μέχρι την Τετάρτη σε δύο περιοχές της Κοζάνης λόγω διαρροής και απαραίτητων εργασιών
253 συλλήψεις τον Σεπτέμβριο στη Δυτ. Μακεδονία – Μία για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Ολόκληρο το βίντεο από τα εγκαίνια του νέου κτιρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το Μάτι, το Γουδί και το Αύριο – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Σεισμός 4 Ρίχτερ στη Χαλκιδική – Έγινε αισθητός και στη Θεσσαλονίκη
Το Νέο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Συνυπογράφουν οι 2 Αντιπρυτάνεις Στέργιος Μαρόπουλος & Σαριαννίδης Νικόλαος
Καμία ελάφρυνση για τα τέλη κυκλοφορίας 2019 – Τι θα πληρώσουν οι ιδιοκτήτες (πίνακες)
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Εξωδικαστικός μηχανισμός ρύθμισης οφειλών – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
«Γέφυρα Ζωής»: 30η Αιμοδοσία στην Κοζάνη, την Τετάρτη
Η Ολυμπία Τελιγιορίδου θα τελέσει τα εγκαίνια της 1ης Πανελλήνιας Κλαδικής Έκθεσης και Συνεδρίου Αρωματικών Φυτών και Προϊόντων αυτών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε το πρόγραμμα
32η Καστανογιορτή στο Καστανόφυτο Άργους Ορεστικού
Τεράστια ανατροπή και εκκωφαντική νίκη του Μελιτέα επί του ιστορικού Μακεδονικού FC Θεσ/νικης – Βίντεο
Και τώρα τι; – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Αυξάνεται το επίδομα ανεργίας του ΟΑΕΔ
Άτυχος – άστοχος – ισόπαλος ο Ερμής στα Κύμινα – Αν και ανώτερος αγωνιστικά πέταξε 2 βαθμούς κόντρα στον γηπεδούχο Ολυμπιακό – Βίντεο
16 Οκτωβρίου Ημέρα Διατροφής – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Υποχρεωτική έκδοση άδειας δημόσιας εκτέλεσης μουσικής για επιχειρήσεις
Μητροπολίτης Καστορίας Σεραφείμ: “Ζητούνται τρελοί σαν τον Παύλο Μελά”
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος αποκαλύπτει το παρασκήνιο πίσω από τη χωροθέτηση της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης και αναφέρεται στο τι προηγήθηκε: “Η βιβλιοθήκη μας δείχνει το δρόμο”
Η “Γιορτή Μελιού” ήρθε για να μείνει στην Πτολεμαΐδα
Πανηγύρισε μέσα σε ηλιόφωτο φθινοπωρινό τοπίο το Εξωκλήσι ‘’Άγιος Απόστολος Θωμάς Βελβεντού’’
Γ΄  Μπάσκετ Ανδρών- Με το δεξί ο Πρωτέας
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας – Αποτελέσματα- Βαθμολογίες
Πρωταθλήματα Ποδοσφαίρου Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα και στην Γ΄ Κατηγορία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – Tchaikovsky: 5th Symphony. Finale
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος-Θρίαμβος για Μελίτη- Μπορούσε νίκη ο Ερμής
Σεφτέ στις νίκες ο Φούφας- Ούτε τώρα η Σιάτιστα
«Φωτιά» το πετρέλαιο θέρμανσης με τιμή έως και €1,3- «Πάγος» στις παραγγελίες
Το φωτογραφικό κλικ της ημέρας: Η μαγευτική Καστοριά, τοπίο στην ομίχλη!
Το διθυραμβικό δημοσίευμα του “Iefimerida” για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Ανακαινίστηκε -Το ζηλεύουν και οι θεατρικές σκηνές της Αθήνας”
Αγιασμός στο ανακαινισμένο Δημοτικό Σχολείο Μικροκάστρου Βοΐου, μετά τη δωρεά ευεργέτη
Τσοτύλι: Οχιά κατάφερε και μπήκε σε είσοδο μονοκατοικίας (video)
Υπ. Παιδείας προς σχολεία: Σημαιοφόροι από κλήρωση και όχι αριστεία
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το κύκλωμα διακίνησης ναρκωτικών ουσιών – Ποιος ήταν ο ρόλος του Αστυφύλακα που υπηρετεί στη Δυτική Μακεδονία – Διατάχθηκε ΕΔΕ σε βάρος των εμπλεκόμενων αστυνομικών
Σιάτιστα: Συγκίνησε η αναπαράσταση του θανάτου του Παύλου Μελά
Θόδωρος Καρυπίδης: “Βρήκε μπελά λόγω Χαρίτση” (από τα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ)
1η Πανελλήνια Κλαδική Έκθεση & Συνέδριο Αρωματικών Φαρμακευτικών φυτών (trailer)
45χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας συνελήφθη με δενδρύλλια κάνναβης και αρχαία αντεικείμενα!
Τα Χιλιάδες Μικροπλαστικά Έργα Ενός Ορυχείου της ΔΕΗ
Συγκλονίζουν οι κάτοικοι Αναργύρων & Ακρινής στο νέο VIDEO της WWF Ελλάς- “Το κέρδος έμπαινε πάνω από τη ζωή – Σε ένα χρόνο μέσα είχαμε 24 κηδείες”
Λάτρεις της VESPA, του θρυλικού σκούτερ, βρίσκονται στην Κοζάνη για το 6ο OctoberVesp! (φωτογραφίες)
Αλλάζει σκηνικό ο καιρός, έρχονται βροχές
Η ανάρτηση με ερωτηματικά του Συλλόγου Προστασίας Βεγορίτιδας για την ποιότητα του νερού στη λίμνη
Τραγικό δυστύχημα στο Σκεπασμένο-Νεκρός 65χρονος Βελβεντινός-Ζαλίστηκε και έπεσε μέσα στο νερό
Ο Γιώργος Κασαπίδης με αφορμή την επέτειο θανάτου του Παύλου Μελά: “Η Μακεδονία είναι μία και είναι ελληνική”
Οι διάλογοι που «καίνε» του δύο αστυνομικούς που πουλούσαν ναρκωτικά – Ο ένας υπηρετούσε στα Γρεβενά
Η Εθνική ομάδα Χάντμπολ θα αγωνιστεί στην Κοζάνη για τα προκριματικά του Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος!
Διαμαρτυρία για τις εργασίες οπτικών ινών στην Κοζάνη: “Ημέρα λαϊκής και παραμένει κλειστή κατά το ήμισυ κεντρική οδική αρτηρία”
Δύο αστυνομικοί σε κύκλωμα διακίνησης και εμπορίας ναρκωτικών – Ο ένα αστυνομικός υπηρετεί στα Γρεβενά
Οι “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” καθάρισαν την πόλη από τις αφίσες της επιτυχημένης εκδήλωσης!
Ξεκινάει τη Δευτέρα η τηλεθέρμανση περιοχής Αμυνταίου
Καταγγελία αναγνώστη: “Εγκατάλειψη των αθλητικών εγκαταστάσεων στο 1ο-3ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας” (φωτογραφίες)
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας γιατί μετέφερε παράνομα στο φορτηγό του 3 μη νόμιμους αλλοδαπούς
Σαν σήμερα, το 1904, άφησε την τελευταία του πνοή ο Μακεδονομάχος ήρωας Παύλος Μελάς
Οι μικροί …master chef στο ΚΔΑΠ “Το Δέντρο Της Γνώσης” εντυπωσιάζουν με τις γλυκιές -κι όχι μόνο- δημιουργίες τους!
Πρόσληψη δύο γεωλόγων στο ΙΓΜΕ Δυτικής Μακεδονίας – Κοζάνη (Προκηρύξεις)
Εδώ κάτι γίνεται!  Νέα τμήματα γερμανικών, σουηδικών, ρωσικών, σερβικών, αγγλικών για ενήλικες σχηματίζονται στο Κέντρο Ξένων Γλωσσών  AVENTURA
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13/10/2018
Αλλαγή φρουράς στο ΛΚΔΜ με επικρατέστερο διευθυντή τον Κ. Μαχτή – Συνταξιοδοτείται ο Σ. Παλαβός
Πρόσληψη Επιστημονικών και Εργαστηριακών Συνεργατών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (προκήρυξη)
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας
Εκλογές του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
Για σοβαρές ελλείψεις σε εκπαιδευτικό προσωπικό στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης κάνουν λόγο οι γονείς
Η ΕΝΩΣΗ για τη μάχη της “Ηλεκτρικής”
Στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας ο πρώτος απινιδωτής που μπαίνει σε σχολικό κτίριο στον Νομό Κοζάνης
Συνέντευξη του Καστοριανού αστυνομικού που έγινε …viral γιατί έσωσε χελωνάκι! (βίντεο)
Η διαπραγμάτευση με την Κομισιόν για τις ώρες λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς βρίσκεται ακόμη σε εξέλιξη  – Ανακοίνωση του ΥΠΕΝ μετά από κομματική σύσκεψη
Τα τμήματα που θα λειτουργήσουν στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Νέα επίθεση Ραχήλ Μακρή κατά του Θόδωρου Καρυπίδη: “Χωρίς προδότη, κάστρο δεν πατιέται”
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Νέοι δρόμοι ανοίγουν για τα καλύτερα φρούτα της Ευρώπης στην ανατολή!
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 15/10/2018
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 12/10 έως Δευτέρα 15/10
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης στην Ακρινή
Δύο εκπρόσωποι της «Μακεδονικής Δύναμης» στο 3ο Grand Prix του Μάντσεστερ
Δεν ανιχνεύθηκαν τοξίνες σε ψάρια της λίμνης Βεγορίτιδας – Επιτρέπεται η κολύμβηση σύμφωνα με την Αποκεντρωμένη
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Η «Μάχη της Ηλεκτρικής» του χθες και η «Μάχη για την Ηλεκτρική» του σήμερα
Αρχίζει τη Δευτέρα η διάθεση του πετρελαίου θέρμανσης και στη Δυτική Μακεδονία -Σε τιμές «φωτιά»
Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ 3 για την εγκατάσταση των πρώτων προσφύγων στα ξενοδοχεία του ορεινού όγκου των Γρεβενών
6 θέσεις εργασίας στο Ωδείο του Δήμου Σερβίων Βελβεντού
Ιστορική στιγμή: Ενταφιάζονται στην Κλεισούρα 573 Έλληνες πεσόντες στον Ελληνο-Ιταλικό πόλεμο
Ξεκινάει η αποστακτική περίοδος – Οι ημερομηνίες για τους Δήμους της Π.Ε. Κοζάνης
Νέες αναρτήσεις δασικών χαρτών για χορτολιβαδικές εκτάσεις της Κοζάνης
ΔΙΑΔΥΜΑ: Πρόγραμμα για την πρόληψη της δημιουργίας αποβλήτων και προώθηση της κομποστοποίησης
Νέα δωρεά οργάνων στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Σε σκληρή γραμμή η Νοτοπούλου – «Παραίτησε» τον πρόεδρο της Ζώνης Καινοτομίας, Παντελή Αγγελίδη, καθηγητή στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pokey Lafarge – Sadie Green (2013)
Απολογισμός της Διπλωματικής Αποστολής του Οργανισμού EnterpriseGreece στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ ΚΑΙ ΑΗΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ στην εντατική  – Γράφει ο Φώτης Ζυγούρης
Γεώργιος Σκληρός: Ο Πόντιος σοσιαλιστής που προκάλεσε τους Αθηναίους στις αρχές του 20ου αιώνα – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Ανοίγει ο καιρός στη Δυτ. Μακεδονία – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 15-10-2018 έως 21-10-2018)
Πυρετός για το “SPA” των λιγνιτών της ΔΕΗ – Κατατέθηκαν προτάσεις – Τα 3 σενάρια που έχουν πέσει στο τραπέζι για τη μορφή της συναλλαγής και τις ρήτρες
Στην Πτολεμαΐδα το 3ο βαθμολογούμενο τουρνουά τένις Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Εθελοντική Αιμοδοσία στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, την Τρίτη
Εκδήλωση ‘Μακεδονία και Ελληνισμός στα χρόνια της κρίσης’ στη Νάουσα με κεντρικό ομιλητή τον Θεοφάνη Μαλκίδη
Δράση «Γνωρίζω τον τόπο όπου φοιτώ» για φοιτητές και νέους – Από το Κέντρο Νεότητας «Άγιος Κήρυκος» της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας
Κινητοποιήσεις κατά της αναδιάρθρωσης από τους προέδρους Γ´ Εθνικής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12/10/2018
Ξεκινούν οι χωματουργικές εργασίες της αυλής λιγνίτη στην “Πτολεμαΐδα 5” – Πριν το τέλος του χρόνου και τα μηχανολογικά έργα
Υποψήφιος δήμαρχος Θεσσαλονίκης ο Παναγιώτης Ψωμιάδης
Ποιος φταίει για το τέλος εποχής στον ΑΗΣ Καρδιάς;
Φωτογραφία από το …χρονοντούλαπο της ιστορίας: Η άφιξη του πρώτου τρένου και τα εγκαίνια του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης (30 Ιανουαρίου 1955)
Ο Ιωάννης Ζήγρας στην ηλικία των 8 ετών συνέδραμε εν μέσω κατοχής στη διάσωση των θησαυρών της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης! Του δόθηκε το Αργυρό Μετάλλιο του Δήμου
“Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια” – Το κείμενο του Μιχάλη Πιτένη για την παράσταση με την εξαιρετική Καίτη Μαζόχα
Αλλαγές στο Λύκειο: Μείωση του αριθμού των εξεταζόμενων μαθημάτων και αλλαγές στον τρόπο εξέτασης
Ασυνείδητοι δηλητηρίασαν σκυλιά με φόλες στην περιοχή των Πύργων – Τι καταγγέλλει ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας
Παρουσιάστηκε στο Πλατανόρευμα το βιβλίο του Γεωργίου Χρ. Λαγογιάννη  ‘’ΤΟ ΠΛΑΤΑΝΟΡΕΥΜΑ ΣΤΟ ΧΘΕΣ ΚΑΙ ΤΟ ΣΗΜΕΡΑ’’
Η Ευτυχία Γιαννάκη παρουσιάζει το νέο της αστυνομικό της μυθιστόρημα «Πόλη στο φως»
Μία συνέντευξη από… καρδιάς του Ιάκωβου Παντελίδη
Γάλλοι μαθητές και εκπαιδευτικοί στην περιοχή – Επισκέφθηκαν τον Δήμαρχο Εορδαίας – Γιορτή υποδοχής με γαλλικό μενού στο Γυμνάσιο Ανατολικού!
Κοζάνη: Πανελλαδικός Ταυτόχρονος Δημόσιος Θηλασμός 2018
Το VIDEO της WWF Ελλάς, για Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη, που διχάζει: “Μπορούμε και χωρίς λιγνίτη”
Κλειστά τα εμπορικά καταστήματα των Γρεβενών το Σάββατο
30 χρόνια κλείνει ο Ροταριανός Όμιλος Κοζάνης
Αριθμοί για τηλεφωνικά ραντεβού του Κ.Υ. Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Νομικό διάβημα στον αγώνα κατά της Συμφωνίας των Πρεσπών – Προαναγγέλθηκε στη μεγάλη συγκέντρωση της ομάδας ‘Πτολεμαίοι Μακεδόνες’
Ολοκληρώνονται σήμερα στην Καστοριά τα γυρίσματα «Η ζωή εν τάφω» με την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη – Δείτε φωτογραφίες
Στη Βουλή η πιθανή αύξηση της τιμής του πετρελαίου θέρμανσης  – «Τραγικές συνέπειες των κατοίκων ορεινών περιοχών»
Εγγραφές μέχρι τις 18 Οκτωβρίου στο Ωδείο του Άργους Ορεστικού Καστοριάς
«Πρωταθλήτρια» στην ανεργία για τον μήνα Ιούλιο Ήπειρος-Δυτική Μακεδονία
Πρόγραμμα Ψυχικής & Κοινοτικής Υγείας στη Φλώρινα – Από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Και η ΟΛΜΕ κατά των ιδιωτών για το Ίδρυμα Μποδοσάκη: Εξω οι χορηγίες και οι δωρεές από τα σχολεία!
Νομίζετε ότι μπορείτε να μας δουλεύετε κύριε Κατρούγκαλε; – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Με πένθος στο πέτο παρέλασαν οι μαθητές του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης, για τα τρία νέα παιδιά που χάθηκαν στο τροχαίο
Η Κοζάνη γιόρτασε με λαμπρότητα τα 106α Ελευθέριά της – Φωτογραφίες από τη μαθητική παρέλαση
World of Difference 2019: Με πρωταγωνιστή την τεχνολογία, το Ίδρυμα Vodafone και 10 νέοι από όλη την Ελλάδα πάνε τον κόσμο μπροστά
Πρόγραμμα πτήσεων χειμερινής περιόδου 2018-2019
Ζητείται κοπέλα για εργασία από πιτσαρία στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Pat Boone – Holy Diver
Παγώνουν οι τσιμινιέρες του ΑΗΣ Καρδιάς – Την παύση λειτουργίας των μονάδων ανακοινώνει την Παρασκευή ο Γιώργος Σταθάκης
Μάγεψε ο Μιχάλης Τζουγανάκης στη Σουίτα “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” – Δείτε Βίντεο
Ημερήσια προσκυνηματική εκδρομή στα Μετέωρα από τον Σύλλογο Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης
Σύλληψη 5 ατόμων στην Φλώρινα για ρευματοκλοπή αξίας 6000 ευρώ!
Εργαζόμενος τραυματίστηκε πέφτοντας σε χαντάκι περίπου 3 μέτρων που δεν ήταν περιφραγμένο στη μονάδα ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Δωρεά τριών μουσικών οργάνων προς τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” – Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11/10/18
Επίδομα μειονεκτικών και ορεινών περιοχών – Δείτε ποιες κοινότητες το δικαιούνται στη Δυτική Μακεδονία
Η ενδιαφέρουσα παρουσίαση του αδημοσίευτου έργου ‘ΑΝΗΦΟΡΟΣ’ του Νίκου Καζαντζάκη στη νέα Βιβλιοθήκη
Αποδοκίμασαν τον Φώτη Κεχαγιά στην εκδήλωση για το Μακεδονικό, στην Πτολεμαΐδα
Σύγκρουση στη Βουλή για την ΔΕΗ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11/10/2018
Για την απελευθέρωση της περιοχής Σερβίων στις 10 Οκτωβρίου 1912 – Γράφει ο  παπαδάσκαλος Κωνσταντίνος Ι. Κώστας
Η επίσκεψη του Υπουργού Εσωτερικών στην Κοζάνη: Τι είπε για τον «Κλεισθένη 1» – “Fake news” η μεταβίβαση αρχαιοτήτων – Τι είπε για τη συμφωνία των Πρεσπών
Ξεκίνησε η εμποροπανήγυρη στα Γρεβενά – Τελέστηκε ο αγιασμός
Άρχισαν τα μαθήματα στη ‘’Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής ‘’Διονύσιος ο Ψαριανός’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Νέα ανακοίνωση του ΚΚΕ Κοζάνης για τον αστυνομικό έλεγχο σε μέλη του κόμματος
Δείτε LIVE τη μεγάλη εκδήλωση για το Μακεδονικό στην Πτολεμαΐδα
Σε λίγο ζωντανά από το “e-ptolemeos” τη μεγάλη εκδήλωση για το Μακεδονικό στην Πτολεμαΐδα
Προϊόντα Κοζάνης ασπίδα κατά του Καρκίνου – Ημερίδα στην Πτολεμαΐδα
Συσκευασμένη σαλάτα με …ζωντανό βάτραχο! – Τι απαντάει το γνωστό super market
Νέο φωτορεπορτάζ από τα εγκαίνια της Βιβλιοθήκης από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλο
Ο Νίκος Μαθιουδάκης  παρουσιάζει το βιβλίο ‘ΑΝΗΦΟΡΟΣ’ του Νίκου Καζαντζάκη στο καινούργιο κτίριο της βιβλιοθήκης
 Ο ΤΑΡ στηρίζει την απασχόληση των Δασικών Συνεταιρισμών Νεστορίου για 10 χρόνια
Τα ροφήματα El Greco Natural Herbs & Teas, και τα Μπαχαρικά Μπαγκατζούνης στην 1η κλαδική έκθεση Αρωματικών φυτών
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 11/10/2018 (trailer)
Λαμπρός ο φετινός εορτασμός της Επετείου Απελευθέρωσης Σερβίων – Φωτογραφίες και VIDEO από την παρέλαση
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 11/10/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 11/10/2018
«Κοιτίδα Γνώσης» και «Λίκνο Επιστήμης και Σοφίας» – Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας εγκαινίασε την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Εργασία: Πρόσληψη 13 μουσικών στο Δημοτικό Ωδείο Δήμου Βοϊου – Προκήρυξη
Κατέληξε ο αντιδήμαρχος Μετεώρων που είχε καταπλακωθεί από το αυτοκίνητό του στο Σπήλαιο Γρεβενών
Αλλαγή ώρας: Πότε αλλάζει από θερινή σε χειμερινή – Τι αποφάσισε η Κομισιόν
Εργασία: Πρόσληψη παιδιάτρου στο Δήμο Γρεβενών
Γιώργος Κασαπίδης για την υποψηφιότητά του ως Περιφερειάρχης: «Είναι επιθυμία μου – Το διεκδικώ»
Επίτιμος Δημότης της Κοζάνης ο Προκόπης Παυλόπουλος – Φωτογραφίες από τα εγκαίνια της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης
Γιορτή Μελιού στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας
Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση για τα περιστατικά εμφάνισης λύκων στη Λευκόβρυση Κοζάνης – Τι συμβουλεύει τους πολίτες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ben Harper & Charlie Musselwhite – I’m In I’m Out And I’m Gone
Μάθε να Νικάς ή Συνήθισε να Χάνεις – Γράφει ο Καρακασίδης Δημήτρης
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Εποχική γρίπη – Το εμβόλιο μπορεί να σε σώσει
“Παράθυρο” για την ανεξαρτησία του Βελβεντού άφησε ο Υπουργός Εσωτερικών Αλέξης Χαρίτσης
Η ποδοσφαιρική ομάδα των Καϊλαρίων – Πτολεμαϊδος το 1933 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/10/2018
ΟΑΕΔ: Νέες προσλήψεις με επιδότηση μισθού, εισφορών και δώρων Χριστουγέννων – Πάσχα
Επιστημονική έρευνα και εκπαιδευτική χρήση χειρογράφων, εγγράφων και παλαιτύπων της Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Βέρμιο, την Κυριακή
Μία ξεχωριστή βραδιά με τους Bunta Planedo στο Baccara Bar στην Πτολεμαΐδα!
4ο Παιδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Προσφώνηση στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλο στα εγκαίνια του νέου κτηρίου της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Ο χρυσός δρομέας των μεγάλων αποστάσεων Δυτικής Μακεδονίας και όχι μόνο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/10/2018
Καθορισμός «ημέρας ακρόασης πολιτών» από την Ελληνική Αστυνομία στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Σπάνια Βρονταλίδα στο Γράμμο Καστοριάς – Δείτε Φωτογραφία
Μετεγγραφές φοιτητών 2018: Ξεκινούν από σήμερα οι αιτήσεις, ποιοι έχουν προβάδισμα
Καραγκιολίδης Μουτουλής ο αθλητής με πολλές τιμητικές διακρίσεις – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/10/2018
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ προς Σωματεία, Συνδικαλιστές και Εργαζομένους, Άνεργους, Συνταξιούχους στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
10η συνάντηση χορωδιών για τον Εορτασμό Ελευθεριών Πτολεμαΐδας στο Αμφιθέατρο του Ξενοδοχείου Παντελίδης
Εθελοντική Αιμοδοσία στα Σέρβια , το Σάββατο
Από την ακολουθία της κοιμήσεως του Ιερέα, Παπά Σάββα Καζαντζίδη, από το  Ναλπάνκιοϊ (Περδίκα) – Καϊλαρίων (Πτολεμαΐδα) το 1932 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/10/2018
Από μικρό παιδί θυμάμαι την φράση, με το ωραίο άκουσμα και το χρυσό περιτύλιγμα…’μεταλιγνιτική περίοδος’ ! – Γράφει ο Κρυσταλλίδης Χρυσοβέργης
Η επιστολή – απάντηση του  Προέδρου της «ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ», Μελά Γιαννιώτη για τον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Βλάστης που κινδυνεύει να καταρρεύσει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10/10/2018
‘’Στα χνάρια του Παύλου Μελά’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 10/10/2018
Αναβαθμίζεται η εικόνα της Πτολεμαΐδας με την υπογείωση καλωδίων – Στο κέντρο της πόλης μεταφέρονται οι εργασίες τέλη Νοέμβρη
Γρεβενά: Εγκλωβισμένα/ Κατειλημμένα….δύο λεωφορεία με πρόσφυγες σε ξενοδοχείο του ορεινού όγκου
Διεθνής ακτινοβολία και σπουδαίες δυνατότητες της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης – Video
Η σπουδαία τραγουδίστρια Καίτη Μαζόχα μιλά για όσα έζησε 42 χρόνια στη νύχτα της Κοζάνης – Πώς και γιατί βγήκε το όνομα “Μαζόχα”- Οι φοβεροί καυγάδες, οι παραγγελιές και το… “Βιετνάμ”-Βίντεο
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10/10/2018
«Ασυνείδητοι κυνηγοί ρίχνουν φόλες στα ποιμενικά σκυλιά κτηνοτρόφων» – Καταγγέλλει ο Χ. Τοπαλίδης στο “e-ptolemeos” (video)
Μαθήματα υψηλής διπλωματίας από τον Ερντογάν – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης*
LUV: Η νέα είσοδος στη νυχτερινή διασκέδαση της Κοζάνης!
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη προγράμματος κατάρτισης προσωπικού Ασφαλείας (security)
Επιχειρήσεις – διαμάντια της Δυτικής Μακεδονίας – Αφιέρωμα της Εφημερίδας των Συντακτών
Αποκλειστικές προσφορές και εκπτώσεις όλο τον Οκτώβριο στο κατάστημα οπτικών Βήκας, στην Κοζάνη
O υποψήφιος δήμαρχος Βοϊου Λ. Γκερεχτές στο Top Channel: “Στην πρώτη τριετία που ήμουν και εγώ αντιδήμαρχος έγιναν πάρα πολλά” – “Δεν υπάρχουν παράκεντρα εξουσίας στο δημαρχείο” – Τι λέει για Λαμπρόπουλο-Κοσμίδη-Ζευκλή-Βίντεο
Κώστας Σκρέκας: «Ο ΣΥΡΙΖΑ μετέτρεψε τη ΔΕΗ από αναπτυξιακό πυλώνα  σε συστημικό κίνδυνο για την Ελληνική Οικονομία»
Συνάντηση με διεθνείς φορείς στο καινούργιο κτίριο της βιβλιοθήκης και ρεσιτάλ διεθνούς τραγουδιού
Έρχονται χιλιάδες απολύσεις προσωπικού και τέλος των τηλεθερμάνσεων – Κλείνουν σε έναν με δύο μήνες οι μονάδες Αμυνταίου και Καρδιάς
Ο Π. Κουκουλόπουλος στο Top Channel: “Δε βλέπω πουθενά τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ για την περιοχή” -“Βουλευτές, περιφερειάρχης και δήμαρχος έχουν ευθύνη για την κατάσταση της περιοχής” – VIDEO
Στην Κοζάνη για τα εγκαίνια της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη ο Προκόπης Παυλόπουλος και ο Υπουργός Εσωτερικών Αλέξης Χαρίτσης – Πρόγραμμα εγκαινίων
Αυτή είναι η όμορφη Κροκιώτισσα που πέρασε στις 70 καλύτερες του Next Top Model – Δείτε Φωτογραφίες
Ξεκινάει το Κοινωνικό Φροντιστήριο από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Γιώργος Γελαράκης & Μαρία Άρνη Live στην Κοζάνη
O Μιχάλης Τζουγανάκης live την Τετάρτη 10 Οκτωβρίου στη ΣΟΥΙΤΑ “Gourmet Coffee & Speciality Drinks” στην Κοζάνη
Ενημέρωση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου για τον Γενικό Κώδικα Προστασίας Δεδομένων και τις ιατρικές εξετάσεις των ασθενών
Εγκαίνια της έκθεσης Αγιογραφίας – Ψηφιδωτού του Γιάννη και Όλγας Παπαδοπούλου στη Θεσσαλονίκη
Επιμνημόσυνη δέηση για την 106η Επέτειο της Μάχης των Λαζαράδων (video – φωτο)
Δίκη 15 ατόμων για διακίνηση ναρκωτικών με ντελίβερι μέσω ΚΤΕΛ και στην Καστοριά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Libby Holman – The House of The Rising Sun 1940
H ιστορική Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης ανοίγει τις πύλες της στο νέο, υπερσύγχρονο σπίτι της – Εντυπωσιακές φωτογραφίες με Drone (από τη Lifo)
Φλώρινα: 49χρονος είχε στο αυτοκίνητο και στην οικία του 315 πακέτα τσιγάρα και 12 συσκευασίες καπνού – Φωτογραφίες
27 ψηφιακά αρχεία από το αρχείο του Γεώργιου Λασσάνη στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη της Κοζάνης
Επιμορφωτικό Πρόγραμμα 400 ωρών Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων στην Κοζάνη
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: «Δικαίωση των συνταξιούχων που κατέθεσαν αγωγές κατά των περικοπών των συντάξεων»
Σε κατάμεστη αίθουσα έγινε η επιτυχημένη παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Χρ. Λαγογιάννη “Το Πλατανόρευμα στο χθες και το σήμερα”
KKE: Εκδήλωση με θέμα “Εξελίξεις στην Ενέργεια, συνέπειες στην τηλεθέρμανση Δήμου Αμυνταίου και την τοπική κοινωνία”
SAP Hellas: Μεγάλο συνέδριο Πληροφορικής στη Θεσσαλονίκη
Μηδενική η αξία της εταιρείας του συνεργάτη του Ζάεφ που εξαγόρασε η ΔΕΗ
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά την άφιξη του Προέδρου της Δημοκρατίας και τα εγκαίνια της Βιβλιοθήκης
Κλειστή η τηλεθέρμανση σε περιοχή της Κοζάνης λόγω διαρροής
Σύλληψη 2 αλλοδαπών με 58 κιλά κάνναβη στην Κοζάνη
Δικαστήριο «επέστρεψε» αναδρομικά σε συνταξιούχο €11.184 από μειώσεις και κατάργηση Δώρων
Αυτόνομα Φωτοβολταϊκά συστήματα: Εισαγωγή, τρόπος υπολογισμού και παραδείγματα
Η ΕΣΕΕ και η Νέα Δημοκρατία ανταλλάσσουν απόψεις για τα ασφαλιστικά και εργασιακά θέματα
Εγκαίνια εκθετηρίου Μακεδονικών αγώνων στις Πέτρες του Δήμου Αμυνταίου
Πρόγραμμα εορτασμού για την 106η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Μια παλιά παρακαταθήκη, μια νέα «κιβωτός» – Γράφει ο Γρηγόρης Κοντός
10η Συνάντηση χορωδιών για τον εορτασμό Ελευθεριών Πτολεμαΐδας στο Αμφιθέατρο Ξενοδοχείου Παντελίδης
Διακοπή υδροδότησης σήμερα στο νότιο τμήμα της Κοζάνης για αποκατάσταση διαρροής
Εργασία: Πρόσληψη ενός ατόμου με 8μηνη σύμβαση στον ΟΑΠΝ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 09/10/2018
Παράταση ομηρείας για 1800 οικοπεδούχους της Πτολεμαΐδας – Κόλλησε στο Κτηματολόγιο η Πράξη Εφαρμογής Σχεδίου Επέκτασης της Πόλης
Οι Ιρακινοί εκπαιδευόμενοι πιλότοι της Egnatia Aviation στην Κοζάνη, αποχαιρετούν με μια έκπληξη τον εκπαιδευτή τους (vid)
Το Vespa Club Κοζάνης υποδέχεται τις …δίτροχες κούκλες στο 6ο κατά σειρά OctoberVesp!
Στις τράπεζες το… 70% από την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ
780.000€ για 22 νέες παιδικές χαρές του Δήμου Γρεβενών
Το Συνδικάτο Οικοδόμων συμμετέχει στην απεργία στις 8 Νοέμβρη
Γιάννη και Εβίτα να ζήσετε!
Αγγελία: Ζητείται κοπέλα για γραμματειακή υποστήριξη σε Συμβολαιογραφείο
Βαρύτατο πένθος στο ΚΤΕΛ Καστοριάς: Έφυγε αιφνιδίως από τη ζωή οδηγός που το πρωί εργαζόταν στο δρομολόγιο Άργος-Καστοριά
Ανησυχία των κατοίκων των Αναργύρων για την πορεία της μετεγκατάστασης – Σε τι στάδιο βρίσκεται η Ακρινή
Γιώργος Αδαμίδης για ΑΗΣ Καρδιάς: «Το παιχνίδι είναι κερδοσκοπικό»
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας για 2.300 άνεργους με αποδοχές μέχρι 619 ευρώ
Ενημέρωση προς τους οικιστές των εργατικών κατοικιών της ΖΕΠ
Την 7η θέση από 48 πανεπιστήμια του κόσμου το Moto GP-3 που κατασκεύασαν οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Είναι τελικά λάθος οι ιδέες της αριστεράς; – Γράφει ο Γιάννης Καλαϊτζίδης
Παρουσίαση του αρχείου του Λασσσάνη απόψε στο φουαγιέ της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Όαση δροσιάς αποτέλεσε ο «ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ» για τους συμμετέχοντες στο 2ο Εορδαϊκό Αγώνα Δρόμου 10 χλμ
Υποχρεωτικός τιμοκατάλογος σε κώδικα Μπράιγ για όλα τα καταστήματα μαζικής εστίασης – Έλεγχοι και πρόστιμα!
Ανήσυχη η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας για την περιουσία, τον εξοπλισμό και το κτίριο της ΕΔΗΚΑ
Επιστολή διαμαρτυρίας στο «My Style Rocks» του ΣΚΑΙ έστειλε η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας!
Top Channel: Ο Πάρις Κουκουλόπουλος απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή «Επί Παντός»
«Ασφυκτιούν» τα κέντρα φιλοξενίας προσφύγων – 729 θέσεις δημιουργήθηκαν στα Γρεβενά και καλύφθηκαν οι 400 (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Ερήμην του εργοδότη εκδικάστηκε στο Ειρηνοδικείο Κοζάνης η αγωγή των απλήρωτων εργαζομένων στα Σούπερ Μάρκετ Καρυπίδη
Με μεγάλη συμμετοχή εκθετών και επισκεπτών πραγματοποιήθηκε η Εμποροπανήγυρη του Αμυνταίου
Εκδηλώσεις για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων από τον Τουρκικό ζυγό
Καταυλισμός η Πλατεία Αριστοτέλους – Μετανάστες κουρεύονται στον πεζόδρομο (vid)
Οι Συντονιστές Εκπαιδευτικού Έργου για τη Δυτική Μακεδονία
Ξεκίνησαν οι αγωνιστικές υποχρεώσεις του Αιμοκαθαιρόμενου αθλητή της επιτραπέζιας αντισφαίρισης, bowling και στίβου Μάριου Μαρκόπουλου
Οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης δηλώνουν υπέρ της παράτασης λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς
Συγκίνηση στην τελευταία εκδήλωση στην αίθουσα του αναγνωστηρίου του παλιού κτιρίου της Κοβενταρείου βιβλιοθήκης
Ένας χρόνος χωρίς τον Κώστα Μαυρομάτη…
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο Ελεύθερο Σχολείο
Αιτήσεις για εγγραφές στα ΚΔΑΠ του Δήμου Φλώρινας
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ καταγγέλλει «απρόκλητο έλεγχο» της Ασφάλειας σε μέλη και στελέχη της ΚΝΕ
Πτολεμαΐδα: Χειρουργείται ο μικρός Μηνάς – Άμεση ανάγκη οικονομικής στήριξης
Έχασε στα Γιαννιτσά ο Μελιτέας Μελίτης
Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοΐου Κοζάνης
ΚΚΕ: Έφυγε από τη ζωή το στέλεχος του ΚΚΕ Σάκης Μπιμπίρης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Anna Karina – Roller Girl – 1967 – Pierre Koralnik
Δεν άντεξε ο Ερμής Αμυνταίου ηττήθηκε από τον Άρη Παλαιοχωρίου
Καθηγητής ΑΠΘ Δ. Καραμήτσος: Με τη συμφωνία των Πρεσπών, υπάρχει θέμα λειτουργίας της Δημοκρατίας στη χώρα μας
Διαφάνεια και Κανονικότητα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πτολεμαίοι Μακεδόνες: Η Εκδήλωση “Στα χνάρια του Παύλου Μελά” δεν θα έχει μόνο ενημερωτικό χαρακτήρα, θα έχει και τον χαρακτήρα της συμβολικής διαμαρτυρίας!!
1η Κλαδική Έκθεση & Συνέδριο Αρωματικών – Φαρμακευτικών φυτών & προϊόντων στην Κοζάνη
Το οργισμένο μήνυμα κατοίκου του Βαθύλακκου στον δολοφόνο με τις φόλες – «Το θανατικό καλά κρατεί» – «Αν νομίζεις ότι έτσι καθάρισε το χωριό σου μπερδεύεσαι…το χωριό σου θα καθαρίσει όταν φύγεις εσύ και οι όμοιοι σου» – Φωτογραφίες
Πρωταθλήματα Υποδομής Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Κλειστή η τηλεθέρμανση σε δύο περιοχές της Κοζάνης λόγω απαραίτητων εργασιών
Στο πλευρό του «Χαμόγελου του Παιδιού» στάθηκε το Αμύνταιο
Προστάτεψε τον εαυτό σου από τον σεξουαλικό εξαναγκασμό & εκβιασμό on line
Γιατί δεν πέφτουμε από τα σύννεφα με τη μη παράταση λειτουργίας στον ΑΗΣ Καρδιάς – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τα αποτελέσματα στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ραδιοερασιτεχνικός διαγωνισμός με αφορμή την 106η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Πρωτάθλημα Γ΄ Εθνικής- Αποτελέσματα σε 2ο και 3ο όμιλο
Ημερίδα με θέμα «Οι βιβλιοθήκες στο σήμερα: Δράσεις & συνεργασίες » τη Δευτέρα, στο νέο κτίριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Τέλος τα «χιόνια» στην τηλεόραση – Τι λένε οι κάτοικοι των “λευκών περιοχών” στη Δυτική Μακεδονία
Θρακική Εστία Εορδαίας: Ξεκινά η λειτουργία χορευτικών & χοροδιακών τμημάτων – Σήμερα ο αγιασμός
Την Τρίτη 9 Οκτωβρίου θα ηχήσουν οι σειρήνες της Πολιτικής Άμυνας
Κοζάνη: 3 αλλοδαποί έκλεβαν συσσωρευτές ενέργειας από ορυχείο της Δ.Ε.Η.
Πτολεμαΐδα: Σημαντικός και πολυδιάστατος ο ρόλος των συλλόγων στη διαφύλαξη και μεταβίβαση της πολιτιστικής κληρονομιάς
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις στο Oaed.gr και στα ΚΕΠ για το εποχικό επίδομα
Ζητείται άτομο για μόνιμη εργασία στα Γεωργικά Εφόδια Χρηστίδης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών σχεδιάζει να αλλάξει τα φετινά Χριστούγεννα
Ποιοι πρέπει να φοβούνται το ξήλωμα του φορολογικού απόρρητου – Για ποια χρέη έρχονται κατασχέσεις εξπρές
Συνεχίζονται τα παιχνίδια του καιρού και τις επόμενες μέρες –  Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Τα μάθατε; – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Δύο βραβεία για την ομάδα Tyφoon του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο διαγωνισμό Motostudent  στην Ισπανία – Την Κυριακή ο τελευταίος αγώνας!
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Roxy Music – Same Old Scene
Λαχειοφόρος Αγορά από τον Σύλλογο Αμυνταίου
Εκδήλωση με θέμα ‘Ηγεσία για προσωπική, επαγγελματική & κοινωνική ευημερία’ στην αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης
Live μουσική στο Café – bar Στοά  Πτολεμαΐδας
Έκανε το 3 στα 3 ο Εορδαϊκός
Παραμυθένια Κυριακή «Παιδί και βιβλίο» στο Δημοτικό Κήπο της Κοζάνης
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την προσπάθεια αποκλεισμού του από το συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας
Γέμισε με παιδικές φωνές η Κοβεντάρειος δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης στην πρώτη εκδήλωση των εγκαινίων – Δείτε φωτογραφίες
Ανακοίνωση εκτέλεσης βολής στο πεδίο βολής Μεσοβούνου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 06/10/2018
ΜΑΣ ΚΟΡΟΪΔΕΥΟΥΝ: Άλλα λέει ο Σταθάκης και άλλα ο Παναγιωτάκης για τον ΑΗΣ Καρδιάς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
150 πρόσφυγες από τη Μόρια στα Γρεβενά
Προφυλακιστέος ο δράστης που μαχαίρωσε νεαρό στην εμποροπανήγυρη του Άργους Ορεστικού
ΕΛΣΤΑΤ: Ποια είναι τα πιο συνηθισμένα ονόματα των νέων στην Ελλάδα;
Απόφαση ταφόπλακα του ΥΠΕΚΑ για τον ΑΗΣ Καρδιάς – Θέμα ενεργειακής ασφάλειας της χώρας θέτει ο ‘ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ’ – Στον αέρα η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Δείτε τον ήλιο να “κρύβεται” πίσω από τα σύννεφα με φόντο τη λίμνη Πολυφύτου σε μια εντυπωσιακή φωτογραφική λήψη του Αργύρη Καραμούζα!
Θρήνος για το θάνατο του μπασκετμπολίστα Γκρέγκορι Χίζνιακ – Είχε παίξει και στον “Μακεδονικό” Κοζάνης (2004-05)
Παράθυρο για παράταση στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 08/10/2018
Μεγάλη Εκδήλωση Υγείας για τον μαστό, στο Λέχοβο Φλώρινας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 05/10 έως Δευτέρα 08/10
Με την κλήρωση 10 ποδηλάτων η φετινή διοργάνωση Ποδηλατοδρομίας από το Φυσιολατρικό Όμιλο Κομνηνών «Φίλοι του Βουνού»
Το El Barrio “Coffee & Cocktail Specialists” κλείνει ένα χρόνο λειτουργίας – 1st Year Birthday Event!
Σε χώρο φορτοεκφορτώσεων μετατράπηκε και πάλι η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας! (Φωτογραφία αναγνώστη)
Γέμισε με παιδικές φωνές η Κοβεντάρειος δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης στην πρώτη εκδήλωση των εγκαινίων
Ο Ειδικός Παθολόγος, Γεώργιος Δάλλας, απαντά στις ερωτήσεις της Δημοσιογράφου Κούλας Πουλασιχίδου, αναφορικά με τον Αντιγριπικό Εμβολιασμό
Πετρέλαιο θέρμανσης: Οι ζώνες, τα επιδοτούμενα λίτρα και το ανώτατο ποσό επιδότησης (και για τη Δυτική Μακεδονία)
Δείτε τα αποτελέσματα της Προκήρυξης ΣΟΧ 3/2018 για τους Παιδικούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
Καμπάνα κινδύνου για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας έκρουσε το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΤΗΠ στη συνάντηση με τον πρόεδρο της ΔΕΗ
Διάκριση για το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Βαγγέλης Σημανδράκος: «Μέλημά μας πρέπει να είναι η στήριξη της Βιβλιοθήκης μέσω μιας έξυπνης πολιτικής»
Κλείνει το MEGA και με τη σφραγίδα του ΣτΕ
Για 3η μέρα κατάληψη στο 3ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας
ΔΙΑΔΥΜΑ: Επεκτείνεται το πρόγραμμα κομποστοποίησης των βιοαποβλήτων και σε άλλες γειτονιές της Κοζάνης
77 χρόνια από το Ολοκαύτωμα – Εκδηλώσεις Μνήμης στο Μεσόβουνο Εορδαίας
«Διαρκής εμπαιγμός των ροδακινοπαραγωγών» – Ερώτηση βουλευτών ροδακινοπαραγωγών περιοχών, που συνυπογράφει ο Γιώργος Κασαπίδης
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Το ΥΠΕΚΑ αποφάσισε να μην διεκδικήσει περαιτέρω ώρες για τον ΑΗΣ Καρδιάς! (Δελτίο Τύπου)
Δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: «Κοσμηματολογείον» εργαστήριο κατασκευής κοσμήματος και λόγου
Στο δρόμο της απόγνωσης και της απελπισίας οι κάτοικοι των Βαλτονέρων ζουν με τον φόβο και τρόμο για τη ζωή τους και των οικογενειών τους
Εορτασμός για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό – Δείτε το πρόγραμμα
Εγκαίνια της Έκθεσης ‘Αγιογραφίας & Ψηφιδωτού Γιάννης & Όλγας Παπαδοπούλου’ στην Λέσχη Αξ/κων Θεσσαλονίκης, τη Δευτέρα
Μέχρι 15 Ιανουαρίου οι Δηλώσεις Συγκομιδής σταφυλιών
‘Γέφυρα Ζωής’: Παράδειγμα προς Μίμηση η Αιμοδοσία στο Δρέπανο – Φωτογραφίες
Προσλήψεις στη ΔΕΗ ζητούν 17 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ  – Ερώτηση του Γιάννη Θεοφύλακτου
Χασισοφυτεία βρήκαν αστυνομικοί Φλώρινας σε περιοχή της Χαλκιδικής – 48χρονος ο Έμπορος με 17 κιλά κάνναβη – Δείτε φωτογραφίες
Tyφoon MotoRacing Team του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Δεύτερη μέρα στον διαγωνισμό MotoStudent στην Ισπανία – Δείτε φωτογραφίες
ΔΕΗ – ΥΠΕΝ: Σχέδιο περιβαλλοντικής και ενεργειακής αναβάθμισης για να πάρει ο ΑΗΣ Αμυνταίου παράταση των ωρών λειτουργίας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 08-10-2018 έως 14-10-2018)
Το Σάββατο 6 και την Κυριακή 7 Οκτωβρίου ο «Οιδίπους Τύραννος» στην Κοζάνη
Παράταση υποβολής ηλεκτρονικών αιτήσεων για τα τμήματα μαθητείας
Ξεκινά στις 8/10 η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης – Λειτουργεί για 26η περίοδο και εξυπηρετεί 28.000 συνδεδεμένα διαμερίσματα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
Διακλάδωση στα Σκόπια – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Ξεκινήστε την μέρα σας με καφέ από τα Coffee Island
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 05/10/2018
Δήλωση υποψηφιότητας του Κυριάκου Μιχαηλίδη για τον Δήμο Κοζάνης
Βρήκε φίδι μέσα στο αυτοκίνητό του, στα «Ηπειρώτικα» της Κοζάνης – Η ομάδα «ΔΙΑΣ»… «έβγαλε το φίδι από την τρύπα» – Δείτε βίντεο!
Με επιτυχία έγινε το 10ο τουρνουά σκακιού «Νίκος Σαμαράς»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 05/10/2018
Προσοχή: Ανάκληση φαρμάκου από τον ΕΟΦ
Διήμερο 2ο πανελλήνιο πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης στο κλειστό της Λευκόβρυσης
Επιστολή των κατοίκων της Ακρινής στον Πρωθυπουργό για την απαλλοτρίωση και μετεγκατάσταση του οικισμού, όπως είχε αποκαλύψει το “e-ptolemeos”
Ερωτήσεις ψάχνουν απαντήσεις. Ποιος θα τις δώσει όμως;  (Μποδοσάκειο Νοσοκομείο- συνέχεια) – Γράφει ο Χρήστος Κατσίνας
Νέες κακουργηματικές διώξεις για υπερκοστολογήσεις στην κατασκευή σηράγγων της Εγνατίας
Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από το εργοτάξιο της νέας μονάδας “Πτολεμαΐδα V”!
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν μετακίνηση για την εκδήλωση «Στα χνάρια του Παύλου Μελά»
Γρεβενά: Θα ηχήσουν δοκιμαστικά οι σειρήνες του πολέμου – Δείτε πότε
Αυτό είναι το νέο έμβλημα της Νέας Δημοκρατίας
Η απίστευτη αγγελία στην Πτολεμαΐδα! “Ενοικιάζεται”…ευκατάστατος γαμπρός!
Πέντε νέα προγράμματα ΟΑΕΔ για 31.500 θέσεις εργασίας με υψηλούς μισθούς και επιδοτήσεις
ΓΕΝΟΠ / ΔΕΗ: Κρίσιμη για το εθνικό σύστημα η παράταση της λειτουργίας των ΑΗΣ Καρδιάς – Αμυνταίου
Κ. Σκρέκας για τη ΔΕΗ: «Οι υπεύθυνοι για την κατάντια της Δ.Ε.Η. θα λογοδοτήσουν»
«Ενεργειακή ασφάλεια» για το Δήμο Αμυνταίου η κατασκευή των Μονάδων παραγωγής Θερμικής Ενέργειας με Βιομάζα
Υπογράφτηκε Σύμφωνο Συνεργασίας για ανάπτυξη οικονομικών  σχέσεων – Αποστολή εμπορικών ακολούθων 27 ξένων χωρών στη Δυτική Μακεδονία
Έναρξη μαθημάτων φωτογραφικού εργαστηρίου από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Τετάρτη
Ο εορτασμός της επετείου του Μακεδονικού Αγώνα από τον Σύλλογο Ποντίων Ελλήνων Αξιωματικών
Μουσικοθεατρική παράσταση «Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια» στην εναλλακτική σκηνή του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Ο πρύτανης του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας Στέργιος Γκανάτσιος : «Και εδώ υπήρχαν φήμες και πληροφορίες για καθηγητές, αλλά όταν καλούσαμε φοιτητές και φοιτήτριες να δώσουν στοιχεία δεν έρχονταν ποτέ»
Ο Μίμης Δημητριάδης για τις περικοπές των συντάξεων: “Υπάρχει ο δημοσιονομικός χώρος ώστε το μέτρο να μην εφαρμοστεί”
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνη: Ακροάσεις για την Μικτή Χορωδία
Street Tennis στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ξεκινούν την Παρασκευή οι εκδηλώσεις των εγκαινίων της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Άνοιξε ο χορός των καταλήψεων στα σχολεία της Πτολεμαΐδας
Γιώργος Κασαπίδης: Κίνδυνος μεγάλης απώλειας στην παραγωγή λεβάντας
Eκδήλωση τιμής και μνήμης για την επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό
‘Χειροπέδες’ σε 51χρονο στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού
ΤΕΕ/ΤΔΜ – Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα «Παρουσίαση Συστήματος Ηλεκτρονικής Έκδοσης Οικοδομικών Αδειών»
Φλώρινα: Συνελήφθη 22χρονος αλλοδαπός καταζητούμενος για ανθρωποκτονία και ναρκωτικά
Ο Μιχάλης & Αλέξανδρος Τζουγανάκης στη Σουίτα “Gourmet Coffee & Speciality Drinks”
Φθινοπωρινό το σκηνικό του καιρού – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Η Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας διοργανώνει ανάβαση στο όρος Βόρας – Δηλώσεις συμμετοχής
Διευκρινίσεις: Πότε δεν θα πληρώνουμε πρόστιμο για τη διακοπή συμβολαίων σταθερής και κινητής
Χιονοδρομικός Ορειβατικός Σύλλογος Γρεβενών – Έναρξη Εγγραφών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dusty Springfield – You Don’t Have To Say You Love (1966)
Πανελλήνιες 2018: Τα αποτελέσματα των επαναληπτικών εξετάσεων σε ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Oμάδα Eκπαιδευτικών Πρόταση – Διδακτική προσέγγιση CLIL και από την Διευθύντρια του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Κίνδυνος κατάρρευσης Βυζαντινών Εκκλησιών στους Πύργους
Πες Ο Χ Ι στην Κ α κ ο π ο ί η σ η – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Το Βιωματικό Εργαστήριο σας προσκαλεί στην ομάδα γονέων – παιδιών “Εγώ Και Εσύ… Μαζί” – Έναρξη αιτήσεων συμμετοχής
Διακοπή υδροδότησης στο νότιο τμήμα της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Στον οικισμό Καρδιάς ‘’έλυσαν’’ το πρόβλημα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Ο Γαστρεντερολόγος Νίκος Ελευθεριάδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Κολωνούπολη ‘’εν δράσει’’   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 04/10/2019
Απόθεση – βουνό απειλεί την Ακρινή – Ο αποθέτης Α5 έφυγε αλλά οι κίνδυνοι παραμένουν
«Δώστε επιτέλους τέλος στον εμπαιγμό των ροδακινοπαραγωγών»: Ερώτηση βουλευτών – Συνυπογράφουν Κασαπίδης – Αντωνιάδης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Hanne Boel ~ Can`t run from yourself
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις στο oaed.gr για επιχορήγηση εργαζομένων
Πτολεμαΐδα: Νέα μοντέλα τρακτέρ και παρελκόμενα μηχανήματα παρουσίασε η εταιρεία “Μαυρίδης Δ. Θεόδωρος”
Και το όνομα αυτού … ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ !
Επανόρθωση
Τι απαντάει το Ίδρυμα Μποδοσάκη για τη δωρεά του που απορρίφθηκε από τους καθηγητές: “Δωρεές και όχι χορηγίες”
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 04/10/2018
Η ΔΕΗ επιστρατεύει drones για βλάβες και κλοπή των υλικών
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 04/10/2018
44 χρόνια ΝΔ: Μήνυμα συσπείρωσης και ενότητας στον δρόμο προς τις μεγάλες εκλογικές μάχες
Έφτασε στην Ισπανία η ομάδα Tyφoon MotoRacing Team του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Το πρόγραμμα του διαγωνισμού
Έργο στρατηγικής σημασίας για την Τηλεθέρμανση Αμυνταίου – Υπεγράφη η σύμβαση για δύο μονάδες βιομάζας από την ΗΛΕΚΤΩΡ ΑΕ
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 04/10/2018 (trailer)
Στην τελική ευθεία οι προετοιμασίες για την εμποροπανήγυρη Αμυνταίου
Ερωτηματικά για την οριοθέτηση των μειονεκτικών περιοχών στην Π.Ε. Φλώρινας – Επερώτηση του Σωτήρη Βόσδου προς τον Περιφερειάρχη
Στου κουφού την πόρτα – Γράφει ο Νίκος Ι. Μέρτζος
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προσλαμβάνει δύο δημοσιογράφους
Αρχίζει η Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
Εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Καρδιάς
Εγκαινιάζεται με πλήθος εκδηλώσεων το νέο κτίριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Στις 10 Οκτωβρίου η τελετή παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου
Βροχερός ο καιρός σήμερα στη Δυτ. Μακεδονία
Φιλική παρέα ωρίμων νέων της πιάτσας επιθεωρεί την πορεία της 7ης έκθεσης λουλουδιών της γενέτειρας τους Πτολεμαΐδας το Μάιο του 2004 για τα… περαιτέρω – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/10/2018
Μαζί μπορούμε! – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
ΟΑΕΔ: Από σήμερα (3/10) οι αιτήσεις για επιχορήγηση εργαζομένων
Ο Σ.Ε.Ο. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στον Σμόλικα, την Κυριακή
Πανηγυρίζει το Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
Η επιστροφή των μαθητών του Γυμνασίου από τις ημερήσιες κοντινές πεζοπορικές εκδρομές τους – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/10/2018
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Παράσταση «Ένας Κόμπος στη Μέση του Γαλαξία», Σήμερα
Δήμος Βοϊου: Παρουσίαση μελέτης του έργου: «Ανάπλαση της πλατείας ‘τρία πηγάδια’ Σιάτιστας»
Δήλωση υποψηφιότητας του Λαζάρου Γκερεχτέ για Δήμαρχος Βοΐου
Απόφοιτοι Βλατσιώτες του Γυμνασίου Τσοτυλίου σε αναμνηστική φωτογραφία 20-6-1929 στο Τσοτύλι – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/10/2018
Εκδήλωση για την 106η επέτειο της μάχης των Λαζαράδων & της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Blues Brothers – Peter Gunn Theme (1980)
Το Ποντιακό ζήτημα στην αιχμή των γεωστρατηγικών ανακατατάξεων – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Ο Προσκοπισμός της Ελλάδος γιόρτασε τα 100 χρόνια της ύπαρξης του στο Πατριαρχείο Κωνσταντινούπολης , στο Ναό του Αγίου Γεωργίου , στο Φανάρι με τις ευλογίες του Πατριάρχη Βαρθολομαίου! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/10/2018
Περίφραξη και καθαρισμός του οικοπέδου του ΕΦΚΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ερωτήματα από τον Γιώργο Καραΐσκο   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
10.000 ευρώ από το Δήμο για εκδηλώσεις   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Πλαστικά κολωνάκια στην κεντρική οδό της Πτολεμαΐδας: Μια εισήγηση που ξεχάστηκε στο συρτάρι – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σοβαρές αντεγκλήσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Κινητικότητα από την Αθηνά Τερζοπούλου   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 03/10/2018
Άφθονο κρασί και κάστανα στο 13ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 03/10/2018
Το Πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 03/10/2018
“Τα Δάκρυα Είναι Δυο Λογιώ” από το ΟνειρόDrama Κοζάνης
Η πιο «παραμυθένια Κυριακή»! Μουσικοαφηγηματικά δρώμενα στη νέα Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη!
Οι προτάσεις του ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ. στη διαβούλευση για την οριοθέτηση των περιοχών με φυσικά μειονεκτήματα
Ξεκινάει την Τετάρτη η 8η Σχολή Εθελοντών Διασωστών στην Πτολεμαΐδα
Λήγει η προθεσμία για τα αυθαίρετα – Επιπλέον αιτήσεις στο πρόγραμμα «Εξοικονόμηση κατ΄ οίκον ΙΙ»
Μεγάλη εκδήλωση για το Μακεδονικό στην Πτολεμαΐδα, με ομιλητές τον Σάββα Καλεντερίδη και την Αριάδνη Νούκα
ΑΣΕΠ: 150 προσλήψεις στον ΕΛΓΑ με την ΣΟΧ2 (και για τον ΕΛΓΑ Κοζάνης)
Ήρθαν οι δύο νέες πίτσες από την alfa!
Πτολεμαΐδα: Κύκλος σεμιναρίων για τη στήριξη καρκινοπαθών
Δ.ΙΕΚ Κοζάνης: Ολοκληρώθηκαν οι εγγραφές νέων καταρτιζόμενων – Αναμονή για τους οριστικούς πίνακες εκπαιδευτών
Απίστευτο: Καθηγητές απορρίπτουν δωρεά Μποδοσάκη γιατί είναι …ιδιωτική [έγγραφο]
“Βολές” Κουκουλόπουλου κατά ΣΥΡΙΖΑ και Καμμένου μέσω twitter για το δημοψήφισμα στην ΠΓΔΜ
Στο 1ο Διεθνές Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών της Κρήτης η Θρακική Εστία Εορδαίας
Δράσεις Ρομποτικής και ανοιχτά Εργαστήρια σε Κοζάνη & Καστοριά – Για τον 1ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής Ανοιχτών Τεχνολογιών
«Η Μάισσα» παρουσιάζεται από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Συγκέντρωση της Συντονιστικής Επιτροπής Συνταξιούχων στην Κοζάνη – Εναρκτήριο λάκτισμα για νέους αγώνες
Μοναδικές προσφορές από τη NOBACCO την Εθνική Εβδομάδα Εξυπηρέτησης Πελατών
Ολοκληρώνεται σήμερα Τρίτη η Εμποροπανήγυρη Άργους Ορεστικού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Charles Aznavour – Spiel Zigeuner
Απελπισμένοι!!! – Γράφει ο Παντελής Αποστολίδης
Και το Νοσοκομείο Γρεβενών στη λίστα των νοσοκομείων που παραχωρήθηκαν στο Υπερταμείο, σύμφωνα με την ΠΟΕΔΗΝ
Τέλεση Αγιασμού για την Έναρξη των μαθημάτων «Βυζαντινής Υμνολογίας» στο Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας
Ενημερωτική Εκδήλωση για το Πρόγραμμα Διαλογής στην Πηγή Βιοαποβλήτων στον Αγ. Αθανάσιο
Κοζάνη: 20χρονος είχε στην κατοχή του 140,2 γραμμάρια κάνναβη
Κυνοκομείο Πτολεμαΐδας: Άγνωστος άφησε κουτάβια να γίνουν λεία στα υπόλοιπα ζώα – 3 μικρά που επέζησαν αναζητούν υιοθεσία
Εκδήλωση με θέμα: ‘Μνήμες του Μακεδονικού Αγώνα’ στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Εκτέλεση Βολής στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Ξεκινά η ετήσια εμποροπανήγυρη στα Γρεβενά
Συνελήφθη 36χρονος στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Προβλήματα αιγοπροβατοτρόφων από τη συνεχή πτώση της τιμής του γάλακτος – Επίκαιρη ερώτηση του ΚΚΕ προς τον Υπουργό
Το Νέο Δ.Σ. του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου ‘Πλατάνια’
Εγκαίνια της Έκθεσης ‘Πορτρέτα Αστών της Τραπεζούντας’ στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη 17 Οκτωβρίου
Γ. Ζεμπιλιάδου: Αναλγησία σε βάρος κατοίκων των ορεινών Γρεβενών που υποχρεώνονται να πληρώσουν τα καυσόξυλα που δικαιούνται δωρεάν! – Συνεργός της αδικίας η Περιφερειακή Αρχή με τη σιωπή της
Γ΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Με 8 ομάδες το πρωτάθλημα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Αγ. Παρασκευή, Σήμερα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 02/10/2018
Έργα άλλων φορέων διαφημίζει η ΖΕΠ
Τι θα γίνει με τα νέα διόδια; Στο ΣτΕ προσέφυγε ο Τζιτζικώστας
Ολοκληρώθηκε η νέα γεφυροπλάστιγγα Μεσοβούνου – Τέθηκε ήδη σε δοκιμαστική λειτουργία
Σε πέντε ημέρες ανάβει η Τηλεθέρμανση στην Κοζάνη – Ξεκινά σήμερα η διαδικασία προθέρμανσης του συστήματος
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 02/10/2018
ΔΕΗ: Αποτελέσματα 8μηνων για τις προσλήψεις στο ΛΚΔΜ
Στο Ντουμπάι, στη μεγαλύτερη έκθεση φρούτων και λαχανικών, ο ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Ξινόμαυρο: Ολοκληρώθηκε η συγκομιδή στη Νάουσα μπαίνει δυναμικά το Αμύνταιο
Δικαιώθηκε ο Μηχανικός της ΔΕΗ Ραφαήλ Μεβοράχ μετά από δικαστικούς αγώνες 23 ετών – «Θύμα εργασιακής παρενόχλησης» τον χαρακτήρισε η απόφαση
Πτολεμαΐδα: Η Διαχείριση της Πολιτιστικής Κληρονομιάς στο επίκεντρο επιστημονικού συνεδρίου
Δείτε την πρόσκληση και την αφίσα των εγκαινίων της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου
Pougaridis Media: Εκτυπώνουμε τα καλύτερα ημερολόγια του 2020, για ομάδες / συλλόγους / εταιρείες
Έσκαψε με τα χέρια του στα χαλάσματα και βρήκε την εικόνα της Παναγίας, στα χαλάσματα της γκρεμισμένης εκκλησίας στην Παλιά Χαραυγή
Γιώργο και Μαρία… Βίο Ανθόσπαρτο !
«Σβήνει» η Ελλάδα: Περισσότεροι οι θάνατοι από τις γεννήσεις και στη Δυτική Μακεδονία!
Στο Μπούρινο στον εορτασμό της επετείου του Μακεδονικού αγώνα (30 Σεπτεμβρίου 2018) συμμετείχε ο Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας»
 Ἀλέξ, τὄμαθις; Γηννήθκι πουντικούλ’… – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Παράταση υποβολής αιτήσεων για το Μ.Π.Σ. «Παραγωγή, Πιστοποίηση και Διακίνηση Φυτικού Πολλαπλασιαστικού Υλικού»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Dave Clark Five – Glad All Over (1963)
Πώς σχολίασε ο Γ. Αμανατίδης τα σενάρια υποψηφιότητας του για την Περιφέρεια με τη ΝΔ – Δείτε πώς αντέδρασε ο Θ. Καρυπίδης – Βίντεο
Καταγγελία αναγνώστη: «Επικίνδυνο δέντρο στο πάρκο Εμπορίου» (φωτογραφίες)
Έναρξη λειτουργίας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί”
Η Ν.Δ. θα καταθέσει τροπολογία για την απαλλαγή της Κοινότητας Αναργύρων από τον ΕΝΦΙΑ
Πολυμελής διπλωματική αποστολή από 27 χώρες  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
Διαφάνεια παντού για την επανασύνδεση της πολιτικής με την κοινωνία – Γράφει ο Δημήτρης Κρανιάς
ΕΦΑ Κοζάνης: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση με τίτλο «Ποντοκώμη Κοζάνης: Κομμώσεις γυναικών της Νεολιθικής Εποχής» – Δείτε φωτογραφίες
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Το Πρόγραμμα  «Παίζω και Μαθαίνω την Ελληνική Γλώσσα» σε παιδιά της ομογένειας
Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το Διιδρυματικό ΠΜΣ «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Το ΚΙΝΑΛ στηρίζει Γεωργία Ζεμπιλιάδου στις επικείμενες αυτοδιοικητικές εκλογές
Ο «Α.Φ.Σ. Μακεδονομάχος Εορδαίας» στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Καράτε
Δείτε πότε θα ξεκινήσει τη λειτουργία της η Τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας  – Επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΤΗΠ
Κοντά στα άτομα της Τρίτης Ηλικίας μαθητές της Πτολεμαΐδας
Συνοδέψτε τον καφέ σας με ένα πλούσιο πρωινό στο Baccara Café – Bar!
Η ειδικότητα της «Επεξεργασίας Γούνας» στην ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ Καστοριάς
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Εορδαίας
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας για την Επίσπευση απονομής συντάξεων
Παρατείνεται μέχρι και την Τετάρτη ο Νιάημερος
Σακχαρώδης Διαβήτης Κύησης – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Συμμετοχή Δήμου Βοΐου στην 1η πανελλήνια κλαδική έκθεση αρωματικών & φαρμακευτικών φυτών και προϊόντων
29η Αιμοδοσία στο Δρέπανο, την Πέμπτη
Μεγάλη συμφωνία στον χώρο του iGaming
Καποδίστριας και Μακρυγιάννης – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Street Tennis στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Αθλητισμού #BEACTIVE
Καστοριά: 36χρονος αλλοδαπός χρησιμοποίησε μαχαίρι σε βάρος 24χρονου – Κατηγορείται για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Παρουσίαση βιβλίου για το Πλατανόρρευμα στην αίθουσα του Δημοτικού Σχολείου
Δήμος Βοΐου: Έκπτωση δημοτικών τελών για πολυτέκνους
1ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο στην Πτολεμαΐδα
Δομή φιλοξενίας ασυνόδευτων ανηλίκων θα λειτουργήσει στην μαθητική εστία Πενταλόφου
Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η.: Δείτε Ποια θέματα τέθηκαν στον Διοικητή του ΕΦΚΑ & στον Διευθυντή ΔΑΝΠΝΟ της ΔΕΗ
Χρήσιμες συμβουλές από την Αστυνομία για την μετακίνηση του αυτοκινήτου σε περίπτωση κακοκαιρίας
ΑΣΕΠ: Έρχεται δεύτερος γραπτός διαγωνισμός – Ποιες ειδικότητες θα αφορά
Φεστιβάλ Μουσικών Σχολείων στη Σιάτιστα
Υποψηφιότητα Χρ. Ελευθερίου: ‘Όραμά μου είναι να κάνουμε τον Δήμο Σερβίων – Βελβεντού, έναν σύγχρονο ευρωπαϊκό Δήμο’
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Moby – Like A Motherless Child
ΠΓΔΜ: 90% υπέρ του «Ναι» στο δημοψήφισμα – Στο 34,76% η συμμετοχή
Εργασία: Προκήρυξη Πλήρωσης Θέσης Διδακτικού Ερευνητικού Προσωπικού στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ξεκίνησε ο “Νιάημερος”, η εμποροπανήγυρη της Κοζάνης (φωτογραφίες)
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η άθληση της αγίας  Νεομάρτυρος Ακυλίνας της Ζαγκλιβερινής
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πρεμιέρα και στη Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική 2ος Όμιλος-Ισοπαλίες για Ερμή και Μελίτη
Ισοπαλία για το Φούφα στη πρεμιέρα- Ήττα για τη Σιάτιστα
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Δεν υπάρχουν πολλές αλλά μία και μοναδική Μακεδονική ταυτότητα”
Εντυπωσιακές εικόνες από τη συμμετοχή της ΕΟΔ – Παράρτημα Κοζάνης στη Διημερίδα θαλάσσιας διάσωσης και αεροδιάσωσης
Αγώνες τοξοβολίας έγιναν στο γήπεδο της Κοζάνης
Τίμησαν την επέτειο του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
Οι πρώτες επενδύσεις βιομηχανικής κάνναβης σε Κοζάνη και Καστοριά, σε εκτάσεις 60 στρεμμάτων
Άγριο επεισόδιο με μαχαίρωμα στο πανηγύρι του Άργους Ορεστικού – Στη Θεσσαλονίκη διακομίσθηκε το θύμα
Ελληνική Αστυνομία: Προσοχή στις μετακινήσεις λόγω των δυσμενών καιρικών φαινομένων
Πτολεμαΐδα: Αναβολή της Γιορτής Μελιού, λόγω καιρικών συνθηκών
Ενεργειακή αναβάθμιση του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου – “Επιτέλους έχουμε ζεστό σχολείο” λένε οι γονείς
Συνελήφθη 52χρονος στην Φλώρινα – Εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
Προκήρυξη 2 θέσεων Καθηγητών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
1ο Πανελλήνιο Επιστημονικό Συνέδριο «Η συμβολή των Συλλόγων στη διαχείριση της πολιτιστικής κληρονομιάς» στην Πτολεμαΐδα
Πώς και πότε θα φύγουν 4.000 εργαζόμενοι από τη ΔΕΗ
Η πλατεία της Κοζάνης γέμισε από κόσμο για τους αγώνες σκυταλοδρομίας Βίκος Street Relays – Φωτογραφίες
14 Προσλήψεις εκπαιδευτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Άργους Ορεστικού Καστοριάς
Αρκετός κόσμος και φέτος στην εμποροπανήγυρη των Σερβίων
Χρήσιμες συμβουλές της Αστυνομίας πριν επισκεφθείτε την εμποροπανήγυρη
Στην κορυφή του Ολύμπου ορειβάτες, χόρεψαν τικ με τη συνοδεία ποντιακής λύρας (βίντεο)
18η Γιορτή Κρασιού στο Αγίασμα Βοΐου
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων – Η επέλαση του κυκλώνα ΖΟΡΜΠΑ
«Φωτιά» στις τσέπες για το πετρέλαιο θέρμανσης – Αύξηση άνω το 20% σε σχέση με περσι – Στην Α΄ ζώνη η Δυτική Μακεδονία
Δημαρχείο Εορδαίας: Η ιστορία σταμάτησε το 1994;
Τουρνουά μπιλιάρδου: “10ball Tournament” στο “The Clockwork” Sports Bar
Λάζαρος Σεμερτζίδης, από την Ξηρολίμνη Κοζάνης: Πώς τα κατάφερε να είναι Καλύτερος νέος Έλληνας αγρότης για το 2018 [εικόνες]
Εορτασμός Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο – Από τον Σύνδεσμο Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη: “Μια πόλη χαμένη από χέρι”
Τα οφέλη του κρόκου Κοζάνης παρουσίασε ο πρόεδρος του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών στην ΕΡΤ3 (video)
Κάλεσμα από την Ένωση Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας Εορδαίας – 100 χρόνια προσκοπισμός Εορδαίας
Στον Άρη Θεσσαλονίκης ο Νίκος Αργυρόπουλος του Αρίωνα
Από το Σκοπιανό στο νέο Μακεδονικό Αγώνα –	Γράφει ο Νίκος Λυγερός
29 Σεπτεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα Καρδιάς – Τι προτείνει η Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία
Η «Χίμαιρα» θα εκπροσωπήσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στον παγκόσμιο διαγωνισμό MotoStudent V!
Φλώρινα: Νεκρή βρέθηκε 22χρονη φοιτήτρια
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα με μοτοσικλετιστή στην περιοχή Πέτρα, έξω από την Καστοριά – Μεταφέρθηκε διασωληνωμένος στην Θεσσαλονίκη
“Το στοίχημα της Δυτικής Μακεδονίας για την επόμενη μέρα” – Δημοσίευμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – INXS vs The Sound Defects – Need Peace Tonight
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29/09/2018
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Παράταση εγγραφών για το Φθινοπωρινό Εξάμηνο και ελάχιστα κενά σε ειδικότητες του Α΄ Εξαμήνου
Hotel Pantelidis Expo: Ενημερωθείτε για τα νέα μενού, προσφορές και υπηρεσίες στην πρώτη έκθεση “Γάμος – Βάπτιση 2019”
ΔΕΗ: Από τον κρατισμό στη λάθος ιδιωτικοποίηση
Η εναλλακτική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης παρουσιάζει: «Ένας Κόμπος στη Μέση του Γαλαξία»
Θεόδωρος Τοσουνίδης, Εκπρόσωπος Τύπου ΑΝΕΛ – Το τέλος των μνημονίων ανοίγει το δρόμο για ευημερία και ισονομία
Η εντυπωσιακή πανοραμική, εναέρια νυχτερινή λήψη, από το πανηγύρι του Άργους Ορεστικού!
Ξεκινάει η εκμάθηση της Ποντιακής για πρώτη φορά σε πανεπιστήμιο – Τη Δευτέρα το πρώτο μάθημα!
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 28/9 έως Δευτέρα 1/10
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Σε εξαγωγές το 50% της φετινής παραγωγής ροδάκινου
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα την πρόληψη των τροχαίων ατυχημάτων ειδικά στις νεαρές ηλικίες
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 01/10/2018
Egnatia Aviation Pilot Academy – Προκήρυξη Υποτροφιών Εκπαίδευσης και Θέσεων Εργασίας
Η Ελλάδα στο μάτι του κυκλώνα: Κλειστά σχολεία, πεσμένα δέντρα και διακοπές ρεύματος
Γκρεμίστηκε η εκκλησία της παλιάς Χαραυγής; – φωτογραφία
Ο Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού για την ένταξη έργων στο πρόγραμμα «Φιλόδημος»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dean Martin – Ma Come Bali (Bella Bimba) (1951)
Πολυμελής διπλωματική αποστολή από 27 χώρες στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη λόγω Εμποροπανήγυρης
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν μαθήματα από το Λαϊκό Φροντιστήριο Αλληλεγγύης
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το Κρατικό Πιστοποιητικό γλωσσομάθειας
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την Παιδική Παράσταση “Ο Μάγος του ΟΖ ” στην Πτολεμαΐδα
Πωλείται Επιχείρηση Μεζεδοπωλείου στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση καφέ στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Καλωσόρισμα Πρωτοετών φοιτητών στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 24ώρη απεργία στο «βοήθεια στο Σπίτι», την Τρίτη
ΟΑΕΔ: Έως τις 31/10/2018 οι αιτήσεις για το πρόγραμμα επιχορήγησης εργοδοτών για τη διατήρηση νέων θέσεων εργασίας
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Είσοδος Ελεύθερη στα δημόσια Μουσεία, μνημεία και αρχαιολογικούς χώρους, 28-30 Σεπτεμβρίου
18η Γιορτή Κρασιού στο Αγίασμα του Δήμου Βοΐου
Δημόσιο ΙΕΚ Αμυνταίου: Δείτε τις κενές θέσεις στις ειδικότητες
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 01-10-2018 έως 07-10-2018)
Θέλεις να μάθεις Αγγλικά, Σουηδικά, Σερβικά ή Πολωνικά;;; – Εγγραφές μέχρι τέλη Σεπτεμβρίου στο Κέντρο Γλωσσών “Aventura”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28/09/2018
Έρχονται 40 προσφυγόπουλα στη Μαθητική Εστία Πενταλόφου – -Προκηρύσσονται 39 προσλήψεις
Εκδικάστηκε η προσφυγή μελών του ΔΣ του ΕΒΕ στο ΣτΕ – Αναμένεται να δώσει λύση στο διοικητικό αδιέξοδο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
«Νέος σταθμός πλευρικών διοδίων στη Σιάτιστα μέχρι τον Απρίλιο του 2019» – Οι νέες χρεώσεις στους σταθμούς διοδίων σε Πολύμυλο, Μαλακάσι, Μάλγαρα και Σιάτιστα!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28/09/2018
0°C έδειξε το θερμόμετρο το πρωί της Πέμπτης στο Δοτσικό Γρεβενών!
Πρώην Δήμος Μακεδνών Καστοριάς – 20 χρόνια φυλάκιση στον ταμία του δήμου για την απίστευτη υπεξαίρεση ποσού 1.320.000 ευρώ
Οι ερωτευμένοι της Κοζάνης άρχισαν να βάζουν τα πρώτα λουκέτα στον “τοίχο της αγάπης” (φωτογραφίες)
Ξεκίνησε η μεγάλη Εμποροπανήγυρη του Άργους Ορεστικού Καστοριάς – Δείτε πολλές φωτογραφίες!
Eclectic Friday’s στο Le Roi: Live ο Στέργιος Κάλτσιος
Βαγγέλης Σημανδράκος: Αδικούνται τα Γρεβενά από την Αλλαγή των μειονεκτικών περιοχών
Επίθεση 45 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ στο Airbnb – Ανάμεσά τους και ο Γιώργος Ντζιμάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – William Pitt – Such A Lonely Night (I’m Crazy To Leave You) (1990)
Reggia Pizzaria: Υπέροχες γεύσεις στο ωραιότερο στέκι της πόλης
Λίγα λόγια για τον ποιητή Νίκο Καρούζο – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Capital Controls: Πλήρης απελευθέρωση στις αναλήψεις από 1η Οκτωβρίου
Το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS συμμετέχει και στηρίζει ενεργά την εκδήλωση των STREET RELAYS στην Κοζάνη
Ακρίτεια 2018 από την Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης
Η Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας μας συμβουλεύει πως να προστατευθούμε από τους θυελλώδεις ανέμους
Ρήτρα CO2 σχεδιάζει να βάλει στα τιμολόγιά της η ΔΕΗ – Ανοιχτό το ενδεχόμενο αυξήσεων από το 2019
1η Ημέρα Σεμιναρίου Φωνητικής στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Δείτε φωτοφραφίες
Η Χρύσπα Live στο Νιαήμερο Κοζάνης, το Σάββατο
Ζητείται κοπέλα για εργασία από συνεργείο καθαρισμού
Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων: Άνεμοι 10 μποφόρ και βροχές μέχρι την Κυριακή
Guest bars in our bar στο El Barrio στην Κοζάνη
Αντιπαράθεση Μίμη Δημητριάδη στην Επιτροπή Οικονομικών: “Το ΤΑΙΠΕΔ, μήπως το κάναμε εμείς;”
Γιώργος Ντζιμάνης: Καταβολή δεδουλευμένων στο προσωπικό καθαριότητας του ΟΑΕΔ σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Εορτή της Παναγίας της Γοργοϋπηκόου – Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 27/09/2018
Κοζάνη: Από τον λιγνίτη στις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Norah Jones & The Peter Malick Group – Deceptively Yours
Το internet δεν είναι το ασφαλέστερο μέρος για να προβάλλουμε τα παιδιά μας – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Ομάδα Εθελοντισμού Ανδρόνικος: Επίσκεψη παιδιών σε μονάδες απασχόλησης ηλικιωμένων στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο μήνυμα του Δρ. Γιώργου Λίτσα σε όσους υποστήριξαν την συγγραφική του προσπάθεια
Γ.Αντωνιάδης: Είναι ανεπίτρεπτο να καταργηθεί η Πρυτανεία – Επιβεβλημένη η αύξηση των τμημάτων στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Σάρισες Φλώρινας: Η ώρα της Ευρώπης έφτασε – Αναχωρεί η ομάδα για το Βέλγιο
Πάνω από 800 οδηγοί συνελήφθησαν να οδηγούν μεθυσμένοι την περασμένη εβδομάδα – 25 στην Κοζάνη
Συνεργασίες και συγχωνεύσεις, μονόδρομος για τις ελληνικές επιχειρήσεις – Μεγάλη έρευνα για την επιχειρηματικότητα παρουσιάστηκε σε εκδήλωση στην Αθήνα
Μειωμένο αγροτικό τιμολόγιο ρεύματος – Παράταση στην προθεσμία υποβολής δικαιολογητικών
Εθελοντική Αιμοδοσία στο Περιφερειακό Ιατρείο Βελβεντού
1η Γιορτή Μελιού στην Πτολεμαΐδα
Ο πρώτος παγετός της χρονιάς είναι γεγονός – Στο Μεσόβουνο Εορδαίας σημειώθηκε -1
Το μάτι του πολίτη: Διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων – Νομαρχιακό Περιφερειακό κτίριο στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Οι οικοπεδούχοι της ΚΕΠΤΣΕ περιμένουν και εμπαίζονται – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 26/09/2018
Μόνον ο ευπατρίδης Μελάς Γιαννιώτης  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 26/09/2018
Υποψήφιος Δήμαρχος με τον ΣΥΡΙΖΑ ο Τζούλης Θεοφάνους – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού  26/09/2018
Διαμαρτυρίες για την καθυστέρηση ξύλευσης στη Βλάστη
Ανάβει φωτιές η δήλωση Χριστοφορίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αντιδράσεων συνέχεια για τον τρόπο συγχώνευσης ΤΕΙ και Πανεπιστημίου ΔΜ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27/09/2018
Απόκρυψη ατυχημάτων από την Διεύθυνση του ΛΚΔΜ καταγγέλλει το Περιφερειακό Συνδικάτο Χειριστών ΛΚΔΜ-ΔΕΗ
Άσπρισε η κορυφή της Βασιλίτσας
Μαθήματα ραπτικής ξεκινούν στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Γιάννης Αντωνιάδης: Ο ΣΥΡΙΖΑ δεν έχει στρατηγικό σχεδιασμό για την ΠΕ Φλώρινας
Συναυλία και παρουσίαση δίσκου από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/09/2018
Βόρειο Πεδίο: Σεμινάρια Κινηματογράφου στην Πτολεμαΐδα
Φορολογία μισθωτών με μπλοκάκι – Γράφει ο Οικονομολόγος Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Κοζάνη: 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ποίηση με θέμα το “αλάτι” στις παρυφές τις γλώσσας
Διόδια στη Σιάτιστα με αναλογική χρέωση
Μεγάλη ζήτηση αλλά μειωμένη παραγωγή για τα κάστανα Πενταλόφου – Τα κάστανα Βοΐου περιζήτητα στο Σικάγο!
Καταδικάστηκαν τρεις πρώην Αντιδήμαρχοι του Δήμου Εορδαίας  – Για τραυματισμό γυναίκας  που σκόνταψε σε βίδες
Κοζάνη: Τι θα αλλάξει στην κυκλοφορία των οχημάτων και τη στάθμευση κατά τη διάρκεια του “Νιάημερου”
Εθελοντική αιμοδοσία από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Μαγευτική Φθινοπωρινή Πανσέληνος πάνω από τον Καστοριανό ουρανό – Δείτε τις εντυπωσιακές φωτογραφίες!
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το Πρόγραμμα Επιχορήγησης εργοδοτών για τη διατήρηση νέων θέσεων εργασίας
Γ΄ ΕΘΝΙΚΗ: Ο «Μακεδονικός Φούφα» υποδέχεται τον Τηλυκράτη Λευκάδας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 27/9/2018
Αγγελία: Ζητείται άτομο για εργασία στην Pougaridis Media
Ο Δήμος Σερβίων Βελβεντού απαντά για τα προβλήματα στους Παιδικούς Σταθμούς και το Ωδείο
ΓΡΕΒΕΝΑ: Οι πρώτες νιφάδες χιονιού στη Βασιλίτσα
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 27/09/2018 (trailer)
Έπεσαν οι πρώτες νιφάδες στο Νυμφαίο Φλώρινας – Στον 1 βαθμό Κελσίου έπεσε η θερμοκρασία! VIDEO
Κοζάνη: Κλειστές οι Οδοί Τράντα και Μεγάλου Αλεξάνδρου στην Κοζάνη Πέμπτη και Παρασκευή
Επιστολή του «Σπάρτακου» στον Στέφανο Παλαβό για την καταγραφή του στόλου των οχημάτων και απόσυρση των πεπαλαιωμένων και επικίνδυνων
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη διοργανώνει Γ΄ Συνέδριο Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης
Το Επαγγελματικό Επιμελητήριο Πειραιά στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – David Garrett feat. Andrea Deck – Paganini der Teufelsgeiger Io ti penso amore
“Γιατί η Κομισιόν ανέχεται τη δυσμενή μεταχείριση της ΔΕΗ, υπέρ των ιδιωτών παραγωγών ενέργειας;” – Η απάντηση της Κομισιόν για τον περιορισμό ισχύος της μονάδας της ΔΕΗ «Μεγαλόπολη 5»
Προειδοποίηση για κυκλώνα με 12 μποφόρ την Παρασκευή από το Εθνικό Αστεροσκοπείο
“Glow Senses” στην Πτολεμαΐδα για περιποίηση από την …κορυφή μέχρι τα νύχια!
Έκλεψαν άλογα από το Δροσερό Εορδαίας
Αναβάθμιση – εκσυγχρονισμός αθλητικών υποδομών του Δήμου Γρεβενών
Με μεγαλοπρέπεια ή Πτολεμαΐδα εόρτασε την ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων και τής Πολεμικής Αρετής των Ελλήνων to 1981 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/09/2018
Εξόφληση οφειλών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης περιόδου 2017-18 και παλιότερων – Επίσημη ανακοίνωση ΔΕΤΗΠ
Ο Περιφερειακός Σύμβουλος Γιώργος Χριστοφορίδης ξεκαθαρίζει ότι δεν ενδιαφέρεται να αναλάβει θέση αντιπεριφερειάρχη: “Η συμμετοχή σε παιχνίδια εξουσίας, μικροπολιτικές σκοπιμότητες και ασκήσεις ισορροπίας δεν με αφορούν”
Επίσκεψη του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη στην κοινότητα Αναργύρων – Συζήτησαν με τους κατοίκους 4 προβλήματα
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη διανομής τροφίμων από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ/ FEAD)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: H παράταση των ωρών λειτουργίας για τους Σταθμούς του ΑΗΣ Αμυνταίου και ΑΗΣ Καρδιάς είναι απαραίτητη
Συνάντηση Ολ. Τελιγιορίδου με τον Αρχιεπίσκοπο Αθηνών και πάσης Ελλάδας κ. Ιερώνυμο
Ο υφυπουργός Προεδρίας Κυβερνήσεως, επί θεμάτων ‘Αθλητισμού, κ. Αχιλλέας Καραμανλής εγκαινίασε τo 1979 το κλειστό Γυμναστήριο της πόλεως – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/09/2018
Κοζάνη: 43χρονος είχε στην οικία του 38,3 γραμμάρια κάνναβη & 6 δενδρύλλια – Δείτε φωτογραφίες
Τα πρώτα χιόνια καταγράφονται στον Όλυμπο με θερμοκρασία -5,6c σήμερα το πρωί
Συνάντηση Δημάρχου Αμυνταίου στον Άγιο Παντελεήμονα με Γερμανούς επαγγελματίες – Παρουσιάστηκαν προοπτικές του τουριστικού προφίλ του Δήμου
Μειωμένη παροχή & πιθανή Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, Σήμερα
Adventure land από τους Προσκόπους Κοζάνης στην Κεντρική Πλατεία – Παίξε μαζί μας… είναι για καλό!
Στο προαύλιο του Λαογραφικού Μουσείου της Βλάστης τοποθετήθηκε ο ανδριάντας του αγωνιστού του 1821 Καπετάν Φαρμάκη που δώρισε ο σύλλογος Βλατσιωτών Θεσσαλονίκης στην γενέτειρά τους Βλάστη Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/09/2018
Ατεκμηρίωτος ο αποκλεισμός από το μειωμένο τιμολόγιο ΔΕΗ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ξεκινά η Εμποροπανήγυρη Σερβίων – Δείτε φωτογραφίες
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας: «Για την κατάσταση στον τομέα αποκομιδής απορριμμάτων»
Εξαιρετική επιτυχία σημείωσε η βραδιά δημοτικού τραγουδιού πού πραγματοποιήθηκε την Κυριακή στο ‘Εθνικό Γυμναστήριο της πόλεως μας, στις 9 το βράδυ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/09/2018
Αθανασιάδης Απόστολος (Αποστολίκας): Ο πόντιος λυράρης της Πόλης (1907 – 1976) – Του  Μωυσιάδη Παναγιώτη
15 Οκτωβρίου η Τηλεθέρμανση στην Πτολεμαΐδα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 26/09/2018
Προβληματισμός για τον Σάββα Ζαμανίδη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 26/09/2018
Μελέτη και συντήρηση φωτισμού στην οδό προς ‘’Μποδοσάκειο’’  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 26/09/2018
ΔΕΗ : Στα 2,3 εκατομμύρια τα ρολόγια με ληξιπρόθεσμα χρέη, στις 390.000 οι εντολές αποκοπής, 25% οι πελάτες χωρίς… ΑΦΜ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/09/2018
Προεκλογικά κάνουν επιχειρησιακό σχεδιασμό στην Περιφέρεια! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Έρχονται 850 πρόσφυγες στα Γρεβενά – Θα φιλοξενηθούν σε ξενοδοχεία του ορεινού όγκου
Αγώνες τοξοβολίας την Κυριακή στην Κοζάνη
ΚΚΕ: Εκδήλωση για τη συμπλήρωση 70 χρόνων από τη νικηφόρα μάχη του ΔΣΕ στο Μάλι Μάδι
Ο Μίμης Δημητριάδης για την περικοπή συντάξεων: “Είναι οξύμωρο να μιλάνε αυτοί που το έκαναν 12 φορές στη θητεία τους” (video)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού 26/09/2018
11ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2018 (1η αγωνιστική)
Μετεωρολόγοι προειδοποιούν: «Μεσογειακός κυκλώνας» απειλεί τη χώρα
Διεργασίες της ΝΟΔΕ Κοζάνης για τα αυτοδιοικητικά  –  Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τοποθετήσεις Συντονιστών Εκπαιδευτικού Έργου (Και για τη Δυτική Μακεδονία)
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Τα κενά στις ειδικότητες του Α΄ Εξαμήνου
Συνάντηση Κυριάκου Μητσοτάκη με το Δ.Σ. της ΚΕΔΕ για την απόδοση του ΕΝΦΙΑ στους Δήμους
Νιάημερος 2018, η Εμποροπανήγυρη της Κοζάνης: 29 Σεπτεμβρίου με 2 Οκτωβρίου
Εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος θα είναι ο Αθανάσιος Κοσματόπουλος: “Η απάντηση στους συνυποψηφίους μου θα είναι τα έργα που θα παραδώσουμε στο δήμο” (video)
Υπό διάλυση η Ένωση Κεντρώων – Αποχωρούν δύο βουλευτές
Η πρόληψη σώζει από τον καρκίνο του μαστού – Στο Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας η ροζ κινητή μονάδα μαστογραφίας
Ξεκινούν οι πρόβες για τον «Ρωμαίο και Ιουλιέτα» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Οι ηθοποιοί στήνουν τον «Τοίχο των Ερωτευμένων» στην Κεντρική Πλατεία
Πρόσληψη 431 εκπαιδευτικών αναπληρωτών σε Μουσικά Σχολεία  (και για τη Δυτική Μακεδονία)
Γιατὶ ἀργοπορεῖς; – Μιμήσου τὸν Δεσπότη! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δωρεάν παρακολούθηση επιμορφωτικών προγραμμάτων από το Πανεπιστήμιο Αιγαίου στη Φλώρινα
Ο υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης Ε. Σημανδράκος στο Top Channel:  “Είμαι ανεξάρτητος, αλλά μίλησα με στελέχη της ΝΔ και του ΠΑΣΟΚ” –  “Βαθμολογώ τη δημοτική αρχή Ιωαννίδη με 7” – “Έκανα λάθος στα όσα  έγραφα το 2014”- “Αν εκλεγώ δε θα υπάρχουν αδέσποτα έξω”-Τι θα κάνει με  ΣΒΑΚ και κάπνισμα-Βίντεο
Αλεπουδίτσα στη Χαλκιδική …γευματίζει σε ταβέρνα (βίντεο)
Το Σάββατο στην Κοζάνη ο αγώνας σκυταλοδρομίας «Βίκος Street Relays»
ΟΑΕΔ: Ανακοινώθηκαν οι οριστικοί πίνακες κατάταξης ανέργων για τις 30.333 θέσεις κοινωφελούς εργασίας
Γνωρίστε τον κόσμο του θεάτρου μέσα από τα παιδικά εργαστήρια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Θεατρικά εργαστήρια για ενήλικες και φοιτητική θεατρική ομάδα
ΟΧΙ στην έκπτωση του ηλεκτρικού ρεύματος λέει ο πρόεδρος της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης Λάζαρος Τσικριτζής
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της Δημοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης και Αποχέτευσης Εορδαίας
Δημόσια Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας
Ξεκινά το πρόγραμμα εμβολιασμού των αλεπούδων κατά της λύσσας
Σύσκεψη Ολ. Τελιγιορίδου με εκπροσώπους του Κτηνοτροφικού Συλλόγου & του Γεωργικού Συνεταιρισμού Ρεθύμνου
Σύσταση επιτροπής και υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα αποφάσισε ο Δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης
ΣΕΑ Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης – Πανσυνταξιουχική συγκέντρωση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Λάζαρος Σεμερτζίδης «Καλύτερος Έλληνας αγρότης για το 2018»
Πτολεμαΐδα: Σωρεία παραπόνων για τις διακοπές και τη μειωμένη παροχή νερού – Εκτονώνεται το πρόβλημα λέει η ΔΕΥΑΕ
2ος Εορδαικός Αγώνας Δρόμου, την Κυριακή 7 Οκτωμβρίου
Ξεκινάει η 8η Σχολή Νέων Εθελοντών Διασωστών Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elias Zaikos – Mediterranean Blood (1996)
Ζητείται άτομο από την εταιρεία ANEL, για το κατάστημα της Πτολεμαΐδας
Διανομή τροφίμων ΤΕΒΑ – Από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
«Γιατί κάψαμε τη Σμύρνη;» – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
ΑΣΕΠ: Οι νέες προκηρύξεις για 9.400 προσλήψεις μονίμων – Διορισμοί σε δήμους, περιφέρειες, συγκοινωνίες και Βουλή
Έκτακτες ζημιές 183 εκατ. ευρώ για την ΔΕΗ στο α’ εξάμηνο του 2018 – Απόσχιση εταιρειών λιγνίτη και πώληση ΑΔΜΗΕ σημάδεψαν τα οικ. αποτελέσματα
Απών και “παράνομος” ο Μακεδονικός Αγώνας από τα Ελληνικά σχολικά βιβλία μετά τη “Συμφωνία” ; – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση καφενείο στην Πτολεμαΐδα
Χρήστος Ελευθερίου & Γέφυρα στο μέλλον – Εκδήλωση με θέμα ‘Το όραμα και η προοπτική του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού’
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» – Αύριο οι εγγραφές
Quiz για υπηρεσιακούς – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25/09/2018
Ήρθαν στα ….χέρια για το νερό ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παντελής Καραλευθέρης για την παράταση των ωρών των μονάδων: «Χρειαζόμαστε μία εθνική ενεργειακή συμμαχία»
Βολές για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – Από τον Πρόεδρο του Συλλόγου Περιβάλλοντος Κ. Πουτακίδη
Πρωτοποριακή έρευνα για την πρόληψη μετάδοσης του ιού HIV  – Από την Πτολεμαϊδιώτισσα ερευνήτρια Δρ Ευαγγελία Βαμβακά
Παρουσίαση του βιβλίου του Χρήστου Τσανασίδη έγινε στη Σιάτιστα
Θεοφύλακτος για νόμο για Α.Ε. “Είμαστε υπέρ της υγιούς επιχειρηματικότητας” (video)
Ζήτημα χρόνου η διεκδίκηση «μακεδονικής μειονότητας»! – Γράφει η Σοφία Βούλτεψη*
ΟΑΕΔ: Όλη η απόφαση για το νέο πρόγραμμα επιδότησης 15.000 θέσεων εργασίας
Ξεκινάει η Εμποροπανήγυρη του Άργους Ορεστικού Καστοριάς
O ΕΛΕΥΘΕΡΟΣ ΤΥΠΟΣ για τον πιτσιρικά από την Πτολεμαΐδα: “Ο Χρήστος νίκησε την αρρώστια και οι γονείς του τη γραφειοκρατία”
Ο Όμιλος Vodafone διπλασιάζει το μέγεθος του δικτύου NB-IOT και διευρύνει τις δυνατότητες των επιχειρήσεων
Ρεπορτάζ της “ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ” για την ενοικίαση ξενοδοχείων στα Γρεβενά για τη στέγαση προσφύγων που σχεδιάζει το υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής
Την Ποντιακή διάλεκτο στα μικρά παιδιά φέρνει ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας
Η GAIA ΕΠΙΧΕΙΡΕΙΝ στο 25ο Πανελλήνιο Συνέδριο Νέων Αγροτών
4η Ανάβαση Καστανιάς, 29-30 Σεπτεμβρίου
Με τους εργαζόμενους του «Βοήθεια στο σπίτι» συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Γιάννης Βοσκόπουλος
Σπίρτζης: Το ΤΑΙΠΕΔ επιβάλλει το ύψος των διοδίων στην Εγνατία Οδό
Πρόγραμμα φυσικοθεραπείας στο Α΄ ΚΑΠΗ Κοζάνης
Μηνύματα εθελοντισμού πέρασε η φλόγα της αιμοδοσίας στην Κοζάνη
Δήμος Βοΐου: Έναρξη διανομής προϊόντων από το επιχειρησιακό πρόγραμμα ΕΒΥΣ για το ταμείο ευρωπαϊκής βοήθειας για άπορους (ΤΕΒΑ)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την Παιδική Παράσταση “Ο Μάγος του ΟΖ” στην Πτολεμαΐδα
«Φωτιά» το πετρέλαιο θέρμανσης – Πάνω από 1 ευρώ η τιμή του
Προκλητικό σποτ από τα Σκόπια: Η Συμφωνία αναγνωρίζει το δικαίωμα να δηλώνουμε ότι είμαστε «Μακεδόνες»
ΚΚΕ: Εξασφάλιση αξιοπρεπών συνθηκών στέγασης στους Δόκιμους Πυροσβέστες, κατά τη διάρκεια της πρακτικής τους εκπαίδευσης
Οι αργίες και τα τριήμερα της σεζόν 2018-2019 -Πότε πέφτουν, ποιες μέρες
‘Πελίτι Κοζάνης’ στη φθινοπωρινή γιορτή καρπών της Πτολεμαΐδας: Να ξαναρχίσει ο κόσμος να καλλιεργεί παραδοσιακές ποικιλίες
“Κοζάνη: Μια πόλη φιλική στους ανθρώπους” σχεδιάζει το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (video)
Η Παιδική παράσταση ‘Ο Μάγος του ΟΖ’ στην Πτολεμαΐδα
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Κακοκαιρία από σήμερα το βράδυ μέχρι την Κυριακή
Ευχαριστήριο του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης για τη 2η Γιορτή Μελιού
Εθελοντική Αιμοδοσία, την Τετάρτη – Από τη « Γέφυρα Ζωής » & το Νοσοκομείο Κοζάνης
Λευτέρης Αυγενάκης: «Στερούν κοινοτικούς πόρους από τους Έλληνες παραγωγούς»
«Ποντοκώμη Κοζάνης: Κομμώσεις γυναικών της Νεολιθικής Εποχής» – Εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Η Παιδική Παράσταση ‘Ο Μάγος του ΟΖ’ στο Ολύμπιον Κοζάνης
Ο παραλογισμός της χρήσης εισπρακτικών εταιρειών – Γράφει ο Ιωάννης Ρουκάς
“Κεραυνοί” της ΑΔΙΠ στα σχέδια “Γαβρόγλου” συγχωνεύσεων των ΤΕΙ με τα Πανεπιστήμια
ΔΕΗ: Κλείνουν οι αιτήσεις για 225 προσλήψεις μέσω ΑΣΕΠ
Παράταση της υποβολής των αιτήσεων έως και 1/10/2018 του ΔΠΜΣ «Ανάλυση και Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων»
Η Ο. Τελιγιορίδου επισκέφτηκε την 2η γιορτή μελιού: ‘ Οι πόρτες του Υπουργείου είναι ανοικτές για τους  φορείς που ασχολούνται με την μελισσοκομία’ – Δείτε φωτογραφίες
«Γέφυρα Ζωής»: Δωρεά Μυελού των Οστών στο Hotel ERMIONIO, την Τρίτη
Εν Όψει του Δημοψηφίσματος  – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Καταγγελία της ΝΟΔΕ Φλώρινας κατά του Υπουργείου Παιδείας για το ζήτημα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alice & Ellen Kessler – Mas que Nada (1969)
Εκτέλεση βολής στο Μεσόβουνο Εορδαίας
‘Χειροπέδες’ σε 76χρονο στην Καστοριά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Το… αντάρτικο του ΑΗΣ Αμυνταίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: Δυο ερωτήσεις και μια απάντηση στο “σύστημα ΣΥΡΙΖΑ” Δυτικής Μακεδονίας
ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ — *Ή ταν ή επί τάς*! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Δείτε το πρόγραμμα προβολών στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
ΕΝΦΙΑ: Έως την Παρασκευή η πρώτη δόση του φόρου – Τι γίνεται αν δεν πληρωθεί
Μέρες ημερολογίου…σε ένα δωμάτιο αντικαρκινικού νοσοκομείου – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
«Σαφάρι» της ΔΕΗ για τις ανεξόφλητες οφειλές
Ο Βαγγέλης Σημανδράκος απαντάει στον Τάσο Πολιτίδη για τις “άστοχες πολιτικές παρεμβάσεις” και την “ακροδεξιά ρητορεία”
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Μόνο η Καλλινίκη έκανε το 2 στα 2
“Καρφιά” της Ραχήλ Μακρή για τα ακίνητα που περνούν στο Υπερταμείο: “Κύριοι άρχοντες της Δυτικής Μακεδονίας, παραδώσατε την περιουσία των Δ. Μακεδόνων”
Διαρρήκτες με δράση σε Κοζάνη, Φλώρινα και Σέρρες και λεία 11.700 ευρώ
Βασίλης Ξυπολυτάς: «Είμαστε περισσότεροι αυτοί που πιστεύουμε στην Ελλάδα της δημιουργίας και της προσπάθειας»
Η τελική αξιολόγηση των Σωματείων: Πρώτος ο Αίολος Μακεδονίας στη Θεσσαλονίκη
Παρέμβαση Μίκη Θεοδωράκη για τη μεταφορά μνημείων στο Υπερταμείο: Εχουμε εκχωρήσει την εθνική μας αυτοτέλεια
Στον αέρα η παραχώρηση της Εγνατίας – Νέες καθυστερήσεις στον ορίζοντα
Έρχονται αυξήσεις σοκ στα διόδια – 150% πάνω στα Μάλγαρα
Η καρδιά του πόντου χτυπάει στην Θεσσαλονίκη – Από τον Σύλλογο Γυναικών Λεβαίας ‘Η Αλκυόνη’
Η Θρακική Εστία Εορδαίας βρίσκεται στην Κρήτη στο 1ο Διεθνές Φεστιβάλ παραδοσιακών χορών – Δείτε φωτογραφίες
Μια μαγική βραδιά από την Εθνική λυρική σκηνή – Δείτε την ανακαινισμένη κεντρική σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Δεκάδες μηχανές Harley Davidson γέμισαν την πλατεία της Φλώρινας (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει ξανά ο Ζάεφ: Όλος ο κόσμος αναγνωρίζει τη «μακεδονική» γλώσσα
Χρήσιμες συμβουλές για τους μικρούς ποδηλάτες – Από τη Γενική Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Βαθύλακκο Κοζάνης, την Τρίτη
Εργατικό ατύχημα στα Γρεβενά, 41χρονος έπεσε απο τον 3ο όροφο
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Κοζάνης & Εκπρόσωποι Ομοσπονδιών Ι.Κ.Α και Ο.Α.Ε.Ε επισκέφτηκαν τον Υπουργό Παιδείας
“Επίθεση” Τάσου Πολιτίδη στον Βαγγέλη Σημανδράκο μέσω facebook – Τι λέει για “ακροδεξιά ρητορεία και πατριδοκαπηλία” από Σημανδράκο – Κασαπίδη
Ζητούνται άτομα στα ‘ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΜΑΡΚΕΤ’ στην Πτολεμαΐδα
Νεκρός σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα ο Κ. Γριβέας, ιστορικό στέλεχος της ΝΔ
The Peak No3 Ποδηλατικός Αγώνας Πτολεμαΐδα ‘Ανάβαση Βλάστης’
Έναρξη μαθημάτων Βυζαντινής Μουσικής από το Σύλλογο Ιεροψαλτών Εορδαίας
Νέο πρόγραμμα ΟΑΕΔ: Επιδότηση 15.000 θέσεων εργασίας – Πότε κάνει ‘πρεμιέρα’
Φωτιά σε περιφραγμένη έκταση αναστάτωσε τα «Πλατάνια» – Δείτε Φωτογραφίες
Το ΔηΠεΘέ Κοζάνης ανανεώνεται – Αλλάζει λογότυπο
Η ΕΣΕΕ τιμά την Ημέρα Ελληνικού Εμπορίου στις 22 Σεπτεμβρίου
Αγιασμός του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Ο Απόδημος Ελληνισμός και η Μακεδονία –	Γράφει ο Ν. Λυγερός
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Το ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας για την εκχώρηση ακινήτων στο Υπερταμείο ιδιωτικοποιήσεων
Σχολικά γεύματα σε 954 Δημοτικά Σχολεία για το σχολικό έτος 2018-19 (Και στο Νομό Καστοριάς)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22/09/2019
Πολύ θετικά νέα για τον μικρό Χρηστάκη από την Ασβεστόπετρα – Επιτυχημένη η μεταμόσχευση σύμφωνα με τους γιατρούς – Το “ευχαριστώ” της μητέρας του!
Στο χώρο κατασκευής της Μονάδας 5 του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας βρέθηκε το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 21/9 έως Δευτέρα 24/9
Πόσο θα αυξηθούν τα διόδια στα Μάλγαρα
Νέο πρόγραμμα του ΟΑΕΔ: Επιχορήγηση επιχειρήσεων για τη διατήρηση νέων θέσεων εργασίας
Παραγωγοί Πύργων & Μεσοβούνου Εορδαίας: «Μας παίρνουν τσάμπα τη σοδειά μήλων»
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 24/09/2018
Ζάεφ: Δεν υπάρχει άλλη Μακεδονία εκτός από τη δική μας
Λ. Αυγενάκης: Θα είμαστε ικανοποιημένοι όταν δούμε ξανά το χαμόγελο στα πρόσωπα των Ελλήνων
Το ΣτΕ αρνήθηκε να κατεβάσει τις θρησκευτικές εικόνες από την αίθουσα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos: ABBA – Money, Money, Money (1976)
Τηλεοπτικό σήμα με επιδότηση εξοπλισμού και σε «λευκές» περιοχές του Νομού Κοζάνης
Να αναδειχθεί η βιομηχανική κληρονομιά της Μεγαλόπολης –	Ζητούν περιφερειακοί σύμβουλοι της Πελοποννήσου
Ακτινολογικά Εργαστήρια χωρίς έλεγχο ακτινοπροστασίας – Στα νοσοκομεία Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Γρεβενά: Διαμαρτυρία Τοπικών Προέδρων και κατοίκων για τα καυσόξυλα (video)
Επιμελητήριο Κοζάνης: Το πρόγραμμα του 1ου Πανελλαδικού Συνεδρίου  για τα αρωματικά-φαρμακευτικά φυτά
Παρουσίαση νέων μοντέλων τρακτέρ στις εγκαταστάσεις της εταιρείας “Μαυρίδης Δ. Θεόδωρος”
Καλοκαίρι μέχρι την Τρίτη – Πέφτει μέχρι και 12 βαθμούς η θερμοκρασία από την Τετάρτη!
Επεκτείνεται στην Περιφέρεια η  «ημέρα ακρόασης των πολιτών» που έχει καθιερώσει η Ελληνική Αστυνομία
Ο Γιακουμάτος σχολιάζει το ενδεχόμενο να πάνε στη ΝΔ Ψαριανός και Διαμαντοπούλου
ΝΔ: Δείτε τον Τσακαλώτο χαμογελαστό να λέει «οι παλαιοί συνταξιούχοι θα τεθούν εκτός συστήματος με φυσικό τρόπο»
Φορτωμένοι στην καρότσα αγροτικού πηγαίνουν οι μαθητές στο σχολείο [βίντεο]
«ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ II»: 215.000 ευρώ στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού για αναβάθμιση παιδικών χαρών
Φορολοταρία Σεπτεμβρίου : Πότε κληρώνει για τα 1.000 ευρώ
Κάλεσμα στην Λαμπαδηδρομία στην Κοζάνη την Κυριακή 23 Σεπτεμβρίου!
Δείτε σε ποιες περιοχές του Δήμου Κοζάνης θα γίνει Διακοπή υδροδότησης
Θέσεις εργασίας σε 8μηνα στη Δημοτική Κοινωφελούς Επιχείρηση Δήμου Αμυνταίου – Δείτε τις Θέσεις
 “Μικρές Λαογραφικές Συλλογές’’ στα Γρεβενά – Ωράριο Λειτουργίας
Παρουσίαση 16 Μεταπτυχιακών του ΤΕΙ Δ.Μ.
«Fake news» χαρακτηρίζει ο Θόδωρος Καρυπίδης το δημοσίευμα για εκχώρηση κτιρίων και ακινήτων στο Υπερταμείο – Δείτε Βίντεο
Διάκριση μαθητών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στον 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό ποίησης του Αρχείου Ιστορίας & Τέχνης  – Συγχαρητήρια επιστολή από την Διευθύντρια & τον Σύλλογο των καθηγητών
Η ΕΣΕΕ χαιρετίζει τη διακομματική συναίνεση στη ψήφιση της τροπολογίας για τον κατώτατο μισθό
Jazz Open Day στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Τρίτη
Δείτε σε ποιες περιοχές του Ν. Κοζάνης θα γίνει Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή
4η Φθινοπωρινή Εξόρμηση – Από το Σύλλογο «Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτ. Μακεδονίας» – Δείτε το πρόγραμμα
Δημοσκόπηση: Μπροστά με 9,5 μονάδες η ΝΔ – «Καίνε» τον ΣΥΡΙΖΑ Μάτι – Πρέσπες
Ειδοποιητήρια από τη ΔΕΗ σε 340.000 ληξιπρόθεσμους οφειλέτες – Τα χρέη των 3,5 δισ. και οι στόχοι είσπραξης 690 εκ. με 1 δισ. ευρώ
Πινακίδα έτοιμη να πέσει πάνω στους περαστικούς στη ‘Μικράς Ασίας 14’ Πτολεμαΐδας – Δείτε Φωτογραφίες αναγνώστη
Ἐκ τοῦ περὶ Συγχωρήσεως ἁγίου Εὐαγγελίου τὸ ἀνάγνωσμα. Πρόσχωμεν!  – Γράφει ο Αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 24-09-2018 έως 30-09-2018)
Αυτοδιοίκηση χωρίς κόμματα; – Ίσως η μόνη λύση για να αλλάξει ο τόπος μας – Γράφει ο Κίμωνας Μηταλίδης
Φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης ΑΛΕΧ ΤΖΑΜΠΑΖΗΣ – 30 χρόνια μοναδική πορεία στην Πτολεμαΐδα
Η κλήρωση του πρωταθλήματος στην Α2 χαντ-μπολ Ανδρών
“Ο μπαμπάς ο πόλεμος” από τη θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, την Κυριακή
Η Κοζάνη υποδέχθηκε τα ιερά λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου & Ειρήνης
Δημοσκόπηση: Καθαρό προβάδισμα 10,5% της ΝΔ – Το 60% λέει «όχι» στη Συμφωνία των Πρεσπών
Το πρωτοσέλιδο  του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21/09/2018
Υπουργείο Παιδείας: Προσλήψεις αναπληρωτών στην ειδική αγωγή (όλα τα ονόματα)
Ένα φλαμίνγκο περαστικό από την Καστοριά
Εκμάθηση Ρομποτικής για Μαθητές: Συναρπαστικά εργαστήρια με βασικές και προχωρημένες Τεχνικές Ρομποτικής!
Στις κρύες νύκτες του Αμυνταίου, θα βρίζουν τη ΔΕΗ…
Επέκταση του προγράμματος για την επανασύνδεση της ηλεκτροδότησης νοικοκυριών με χαμηλά εισοδήματα
Τι αγοράζουν οι Έλληνες καταναλωτές από το eBay – Τα πιο δημοφιλή προϊόντα
Εκδήλωση στο Μάλι Μάδι διοργανώνει η ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Μανιάτης: Ποια είναι τα ακίνητα στους Νομούς Φλώρινας, Κοζάνης, Γρεβενών που εκχωρούνται στο Υπερταμείο;»
Σε δημοπράτηση με 12,3εκατ.ευρώ η αντικατάσταση του δικτύου ύδρευσης στην Καστοριά
Συνάντηση Κ. Μητσοτάκη με τον Υπ. Εξωτερικών Γερμανίας – ‘Η Νέα Δημοκρατία δεν πρόκειται να ψηφίσει τη συμφωνία των Πρεσπών’
Επίκαιρα θέματα συζήτησαν η Ολ. Τελιγιορίδου & Εκπρόσωποι του  Συνδέσμου Συνεταιρισμών Μισθωτών Ελληνικών Λιμνοθαλασσών
Ο Φώτης Ζυγούρης (ΝΔ) διασταυρώνει τα ξίφη του με τον Κώστα Πασσαλίδη (ΣΥΡΙΖΑ) για την οικονομία
Το Πελίτι Ν. Κοζάνης στην Φθινοπωρινή Γιορτή σπόρων και Καρπών στην Πτολεμαΐδα
Παρουσίαση μουσικών οργάνων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Τι ισχύει για το ειδικό επίδομα μετά τη λήξη του επιδόματος ανεργίας (αναλυτικά)
Δήμος Γρεβενών: Πρόσληψη 3 ατόμων δίμηνης διάρκειας
Φλώρινα & HOG Athena Chapter διοργανώνουν Ροκ συναυλία
Διανομή τροφίμων από την Π.Ε. Κοζάνης μέσω των Δήμων στους ωφελούμενους του ΤΕΒΑ  -Δείτε τι θα διανεμηθεί
Ημέρα χωρίς αυτοκίνητο στην Κοζάνη – Δωρεάν μετακίνηση με τα mini bus και πεζοδρόμηση κεντρικών οδών
«Η ζωή εν τάφω» της ΕΡΤ θα κάνει γυρίσματα και στην Καστοριά  -Ζητούνται κομπάρσοι
Στις φυλακές Γρεβενών ο 55χρονος Αλβανός που βίαζε ανήλικες επί σειρά ετών
Το «παραθυράκι» που στέλνει στο σχολείο παιδιά που δεν έκαναν εμβόλια
Προς πλήρη κατάργηση τα capital controls – Χωρίς όριο η ανάληψη μετρητών
2η Γιορτή μελιού και προϊόντων κυψέλης στην Κοζάνη
ΑΣΕΠ: Αιτήσεις έως 24/9 για 215 θέσεις στον ΕΟΠΥΥ – Θέση στην Κοζάνη
Δ. Μακεδονία: Το πρόγραμμα των Εμποροπανηγύρεων
Συνελήφθη 24χρονος στην Φλώρινα καταζητούμενος για ληστεία, αρπαγή και εκβίαση
Θεσσαλονίκη: Ήπιαν φραπέ στη μέση του δρόμου «χαλαρά»
Στο Υπερταμείο μεταβιβάστηκαν αρχαία μνημεία και μουσεία! Ποια είναι, ποιες οι αντιδράσεις [λίστα]
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα
Πως μεταβιβάστηκαν τα 10.119 ακίνητα στο υπερταμείο: Άρθρο – βόμβα του Πάρι Κουκουλόπουλου: “Μπήκαν στην πόλη οι οχτροί”
Αυτή θα είναι η ανανεωμένη όψη του Αεροδρομίου «Μακεδονία» μετά το τέλος των έργων – Δείτε βίντεο
Απαίτηση της Εορδαίας η Σχολή Επιστημών Υγείας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΕΕΤΕΜ Κοζάνης – Γρεβενών – Εξαγγελία Κινητοποιήσεων των Μηχανικών ΤΕΙ
Δήμος Εορδαίας: Εγγραφές στο Μπαλέτο και στο Δη.Παι.Θ.Ε.
Η Χιονία Ανδρεάδου κατεβαίνει για Δήμαρχος στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Αγιασμός του Συλλόγου ‘Αριστοτέλης’, την Παρασκευή – Λειτουργία νέων τμημάτων
27η Αιμοδοσία στο Πνευματικό Κέντρο Καισαρειάς Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία: Συνελήφθησαν 220 άτομα & κατασχέθηκαν 131 κιλά κάνναβη τον Αύγουστο
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 20/09/2018 (trailer)
Η διχόνοια της Ελλάδας και οι κατάρες της Εκάβης – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Φυσικό αέριο, ρεύμα και πετρέλαιο τα “δώρα” της Ελλάδας στη FYROM λίγο πριν το δημοψήφισμα
Μακεδονία – Η «Συμφωνία» της 17ης Ιουνίου 2018 και ο Ελληνικός λαός – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Στόχος μας το ΜΗΔΕΝ! – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Σωστή ενέργεια από τη ΔΕΥΑ Εορδαίας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/9/2018
Αδικαιολόγητη καθυστέρηση για την περιοχή ΚΕΠΤΣΕ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/09/2018
Υποψήφιος με το ΚΙΝ.ΑΛ ο Ιορδάνης Ανδρεάδης  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 19/11/2018
Επιστολή διαμαρτυρίας του προέδρου της Ερμακιάς για την επικείμενη αποστράγγιση της λίμνης της Ερμακιάς από τη ΔΕΗ
Πόσο επιζήμια είναι η Συμφωνία των Πρεσπών για τις Ελληνικές επιχειρήσεις; – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20/09/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – Nicola Porpora (1686-1768)
Σκοντάφτει κόσμος στα πεζοδρόμια της Πτολεμαΐδας – Περιμένουν 6 μήνες για την αποκατάσταση στην οδό Μ. Ασίας
Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα επιλογής υποψηφίων B’ φάσης στα Δημόσια ΙΕΚ
Ενεργειακή αγορά στα Γρεβενά: Αξιοποίηση συγκριτικών πλεονεκτημάτων και έμφαση σε διεθνείς καλές πρακτικές επιχειρηματικότητας
Κοζάνη: Πρόσκληση για τη συμμετοχή εκθετών στην Εμποροπανήγυρη του Νιάημερου
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 20/09/2018
Το CU πάει Reworks Festival και το γιορτάζει με DATA δώρο στους συνδρομητές του
Ο Κολοκοτρώνης δικαιώνεται – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Βαθύλακκο
Κοζάνη: Ζητείται προσωπικό για νέο κατάστημα
«Ιπτάμενα» εμβόλια κατά της λύσσας των κόκκινων αλεπούδων – Και στη Δυτική Μακεδονία
Σε φθίνουσα τροχιά η Εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας – Δυσαρεστημένοι οι έμποροι γιατί δεν ψωνίζει ο κόσμος
Ερώτηση Ψαριανού στη βουλή, για την ΕΡΤ: 1 εκατομμύριο ευρώ για επανάληψη του «Μικρό Σπίτι στο Λιβάδι»
Η πρώτη αγωγή ενοίκων πολυκατοικίας σε ιδιοκτήτη που έκανε το σπίτι του Airbnb
Δήμος Φλώρινας: Τελική ειδοποίηση σε ιδιοκτήτες για τον υποχρεωτικό καθαρισμό οικοπέδων και ακάλυπτων
Ποιοι «παίζουν» για υποψήφιοι σε δήμους και περιφέρειες
ΕΓΝΑΤΙΑ ΟΔΟΣ: Προ των πυλών η δοκιμή νέου ασύρματου αισθητήρα παρακολούθησης στη γέφυρα του Μετσόβου
Στην Κοζάνη η 9η Οδοντιατρική Σύνοδος Δυτικής Μακεδονίας
Πραγματική μεταρρύθμιση στην αυτοδιοίκηση από τον Κ. Μητσοτάκη – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Έναρξη νέας κολυμβητικής περιόδου για το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας με τους καλύτερους οιωνούς και μειωμένη μηνιαία συνδρομή
Πτολεμαΐδα: Αφαίρεσαν πινακίδες σε Ι.Χ. που είχε παρκάρει παράνομα  σε θέση ΑμεΑ
H Διεθνής Έκθεση Κάνναβης ταξιδεύει στη Θεσσαλονίκη!
Διστακτική η Ευρώπη για το Εγχείρημα Δίκαιας Μετάβασης – 1ο Φόρουμ Ευρωπαίων Δημάρχων στην Κοζάνη
Νεκρή βίδρα σε τροχαίο ατύχημα στην Καστοριά (φωτο)
Οι αποφάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας
Μια Καστοριανή στο «Still Standing» του ΑΝΤ1
Γρεβενά: Στο νοσοκομείο τσοπάνος από επίθεση σκύλου
Τα Ιερά λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου & Ειρήνης στην Κοζάνη την Πέμπτη 20 Σεπτεμβρίου
ΚΚΕ: Να μην κλείσει κανένα τμήμα, τομέας ή ειδικότητα ΕΠΑΛ
Που ανήκει η Ελλάδα πνευματικά; – Γράφουν οι Θωμάς Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα
Βραχυχρόνια μίσθωση ακινήτου (Airbnb) – Δείτε τι συμβαίνει με τη φορολόγηση
Σφίγγα από την εποχή των Πτολεμαίων έφερε στο φως η αρχαιολογική σκαπάνη
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 20/9/2018
O Βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης στην 83η Δ.Ε.Θ – Παρουσίαση σχεδίου του Κ. Μητσοτάκη
Έκτακτη Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου
Ενημερωτική σύσκεψη στο Υπουργείο Περιβάλλοντος για την προστασία της λίμνης Βεγορίτιδας και της Δημόσιας Υγείας
Κομισιόν: Ενέκρινε ένα μήνα παράταση στο διαγωνισμό της ΔΕΗ για τους λιγνίτες – μετάθεση των προσφορών για 17 Νοεμβρίου
Εκδήλωση “Ενθαρρύνοντας το παιδί στη μάθηση” στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Πτυχιούχος παιδαγωγός με εμπειρία παραδίδει ιδιαίτερα μαθήματα
Εκδήλωση  ‘Ημέρα χωρίς αυτοκίνητο’ – Από τον Σύλλογο Τένις Γρεβενών
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19/09/2018
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας των τμημάτων του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Ανίκανοι κατά Αδύναμων!  – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Νέα παρέμβαση για το ‘’Σκοπιανό’’  από τον Μητροπολίτη Θεόκλητο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 19/11/2018
“Τηγανιές και σχάρες” στη ΔΕΘ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού 19/09/2018
Η Άρδασσα Εορδαίας εμφανίζει ζωηρή πολιτιστική κίνηση – 39 χρόνια παρουσίας !!! – Αφιέρωμα στην Παράδοση – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/09/2018
Μπορεί να τους την έδωσαν αλλά στην καρδιά μας θα είναι Ελληνική – Γράφει η Αριστέα Αδαμίδου
Τον Κ. Χαραλαμπίδη διόρισε ο Θ. Καρυπίδης Εκτελεστικό Γραμματέα στην Περιφέρεια
Συνεχίζονται οι αρρυθμίες με τις θέσεις φορτοεκφόρτωσης στην Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τριήμερη επίσκεψη Κουρίδου στο ΛΚΔΜ – Βρόγχος για τα ορυχεία οι ληξιπρόθεσμες οφειλές και το κύμα συνταξιοδότησης
Πτολεμαΐδα: Ναυάγησε η λειτουργία του Βρεφονηπιακού σταθμού του Μποδοσάκειου
Πρόταση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών στο Δήμαρχο με θέμα τη Λαϊκή αγορά
«Από το τούνελ της ύφεσης … στο φως της ανάπτυξης» –	Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Στον αγώνα κατά της υπογεννητικότητας μπαίνουν 130 ηπειρωτικές περιοχές – Ανάμεσά τους ο Δήμος Σερβίων-Βελβεντού
Συνεχίζεται η Εβδομάδα Κινητικότητας στην Κοζάνη
Πρωτοφανές επεισόδιο: Δεκάχρονοι «μπούκαραν» σε νηπιαγωγείο, έσπασαν έπιπλα και έβαλαν φωτιά
Εργατικό ατύχημα στην Καστοριά – Ανακοίνωση του ΤΑΡ για το περιστατικό
Προσλήψεις 1.949 ατόμων σε θέσεις Δ.Ε, Τ.Ε, Π.Ε στην υγεία μέσω ΑΣΕΠ
Έρχονται αυξήσεις φωτιά στο ρεύμα λόγω ρύπων
Ο Λ. Βρυζίδης για τον τετραετή και πενταετή κύκλο σπουδών στη Σχολή Μηχανικών του Παν. Δυτ. Αττικής
Νέα διαμαρτυρία στα Γρεβενά – Δεν υπήρξε λύση για την κοπή και προμήθεια καυσόξυλων
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Αξιολόγηση σε όλους
Street Tennis από τον όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Έπεσαν καμπάνες στην ΕΛ.ΑΣ. λόγω Ρουβίκωνα, αλλά καμία σύλληψη αναρχικών
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Παρουσίαση Προγραμμάτων Μεταπτυχιακών Σπουδών στο Κοβεντάρειο
Η ΝΔ κόβει την ΕΡΤ -Σταματά να στέλνει βουλευτές και στελέχη στα πάνελ
Εξακολουθούν οι αντιδράσεις για το κλείσιμο του Γυμνασίου Άνω Κώμης
Επίθεση Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη στον Υπ. Παιδείας ‘Δε σέβεται τίποτα,  δε σέβεται όλους αυτούς τους αγώνες τους οποίους έχουμε δώσει για να μπορέσουμε να στήσουμε το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και να υπάρξει πρυτανεία’
Πτυχιακοί τίτλοι 29 Τμημάτων αναγνωρίζονται ως integrated master – Δείτε ποια τμήματα αφορά για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Αυτόνομος Ηλιακός Σταθμός Φόρτισης Ηλεκτρικών Αυτοκινήτων στην Κοζάνη
Κοζάνη: Συνελήφθη 51χρονος κλεπταποδόχος – Σε αποθήκη του βρέθηκε ο κλεμμένος χαλκός από ορυχείο της ΔΕΗ
Θέμης Μουμουλίδης: «Εγκρίθηκαν τρία σημαντικά έργα αθλητικών υποδομών σε Κοζάνη και Εορδαία»
Η Εθνική Λυρική Σκηνή έρχεται στην Κοζάνη
«Οι λόγοι που εκτροχιάζεται το χρονοδιάγραμμα κατασκευής της μονάδας V του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας»
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εκτέλεσης έργων
Εθελοντική αιμοδοσία στην Καισαρειά
Σεμινάριο φωνητικής στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Η απάντηση Σταθάκη στους βουλευτές της ΝΔ για την καταδίκη του προέδρου της ΔΕΗ
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ – Προβλήματα λειτουργίας στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Με τη Φωτεινή Βελεσιώτου έριξε “αυλαία” στις καλοκαιρινές εκδηλώσεις του ο Φιλοπρόοδος (video)
Ο Μητροπολίτης Καστοριάς για το Μακεδονικό στον ΣΚΑΙ: «Ο Ελληνικός λαός αισθάνεται θυμό»
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του σε συμμετοχή στην έκθεση Market Expo 2018
Χορήγηση αναδρομικών σε γιατρούς του ΕΣΥ
Κοζάνη: Ιδρυση γραφείου ΕΦΕΤ σχεδιάζει το υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης
Μέχρι σήμερα οι ηλεκτρονικές εγγραφές για τους φοιτητές
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yello – Vicious Games (1985)
Δες δες τον Ζάεφ κάτι θα μείνει ! – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Στην τελική ευθεία για το δημοψήφισμα στα Σκόπια – Οριακό το προβάδισμα του «ναι», πιέζει η Δύση
Η Ελλάδα της απαξίας και του εθνομηδενισμού – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Αναφορές πολιτών για λύκο που κινείται στο «τρίγωνο» Κρόκου – Λευκόβρυσης -Κοζάνης – Πλησίασε τα πρώτα σπίτια της πόλης
Έλεγχος στο ορυχείο Κύριου Πεδίου σε εργολάβους & φορτηγά
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Σύλληψη 2 ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου αλλοδαπού – Δείτε φωτογραφίες
Συννεφιά και πτώση της θερμοκρασίας σήμερα
Κατάσταση Απαράδεκτη γύρω από το πανηγύρι – Φωτογραφίες Αναγνώστη
Η Κομισιόν τινάζει στον αέρα την ιδιωτικοποίηση της Εγνατίας
Η Ακριβώτερη Ληστεία! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Φλώρινα: Πληρωμή προνοιακών επιδομάτων
Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τη Φιλαρμονική του Δήμου Βοΐου
Έναρξη μουσικών μαθημάτων στο Δημοτικό Ωδείο Βοΐου
Αυλαία για τις φετινές εκδηλώσεις ‘Παραμυθένιες Κυριακές’
Χρειαζόμαστε μερικούς «τρελούς» για να σώσουν αυτή τη χώρα – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Θέμα χρόνου οι αυξήσεις στο τιμολόγιο της ΔΕΗ – Οι ρύποι βάζουν «φωτιά» στις τιμές
Εκδήλωση στο Μάλι Μάδι, στην περιοχή των μεταλλείων της ΛΑΡΚΟ, από το ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας
Στους Πρυτάνεις απέστειλε ο Υπουργός Παιδείας την πρόταση για τα διετή προγράμματα των Πανεπιστημίων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18/09/2018
Προκήρυξη – μαμούθ για 22 ειδικότητες
Πόσο κοστίζουν φέτος τα σχολικά είδη (Φωτο)
Εξωραΐζεται το κτήριο της Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα
Διευρύνεται το ωράριο λειτουργίας των Καταστημάτων της ΔΕΗ – Δείτε μέχρι πότε
Πτολεμαΐδα: Γίνε εθελοντής δότης μυελού των οστών!
Κυκλοφόρησε το περιοδικό με τις μαθητικές δράσεις του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας – Ξεφυλλίστε το!
Δείτε τα καινούργια 100ευρα και 200ευρα
Δημιουργία και εφαρμογή δείκτη υγείας ατμοσφαιρικής ρύπανσης στη διασυνοριακή περιοχή
ΕΦΕΤ: Ανάκληση συσκευασμένου ψωμιού που πωλείται από τα LIDL
Η τεχνολογία πρωταγωνιστής στον 9ο κύκλο  του προγράμματος World of Difference του Ιδρύματος Vodafone
Η εκκλησία του Αγίου Νικολάου Βλάστης σε τελική ευθεία κατάρρευσης
Ο Σύλλογος «Σταγόνα Ελπίδας» διοργανώνει λαμπαδηδρομία εθελοντών αιμοδοτών
Προχωρά η συγχώνευση ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Το Δεκέμβριο το Σχέδιο Νόμου στη Βουλή
Λύθηκε το μυστήριο για την απίστευτη εμφάνιση της γυναίκας στο δελτίο ειδήσεων! (ΒΙΝΤΕΟ)
Mε διπλωματική αποστολή από 28 χώρες έρχεται ο Οργανισμός Enterprise Greece στην Κοζάνη
Εβδομάδα Κινητικότητας: Mix and move με τους μαθητές του 5ου Δημοτικού – Διαδρομή με τον Σ.Ε.Ο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ασυνείδητος πέταξε στα σκουπίδια νεογέννητα γατάκια κλεισμένα σε σακούλα!
Υπό μερικό έλεγχο η πυρκαγιά στον Βυθό – Έκαψε 50 στρέμματα δασικής έκτασης
Σχολεία Κοζάνης: Σε θέρμανση το 60% των λειτουργικών δαπανών
Το ενδιαφέρον χιλιάδων καταναλωτών κέντρισε το περίπτερο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς
Εργατικό Κέντρο Καστοριάς: Καταδίκη της τραμπούκικης επίθεσης στο Εργατικό Κέντρο Κατερίνης
Πρόγραμμα 16ης Λαμπαδηδρομίας Εθελοντών Αιμοδοτών 2018
«Να παρασχεθούν έγγραφες εγγυήσεις για την ασφάλεια του κτιρίου συνολικά» λένε οι εργαζόμενοι για το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης συμμετείχε με επιτυχία στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας  στην Καστοριά
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού Παράταση αιτήσεων για συμμετοχή στην εμποροπανήγυρη
Επιμορφωτικό σεμινάριο από το Οικονομικό Επιμελητήριο στην Κοζάνη
TEI Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη του σημαντικού έργου «Crocodile ΙΙ» για τα  Ευφυή Συστήματα Μεταφορών
Επιμελητήριο Κοζάνης: 1η Πανελλήνια Κλαδική Έκθεση και Συνέδριο Αρωματικών & Φαρμακευτικών Φυτών
Ξεκίνησε το Κύπελλο Νίκος Ακουμιανάκης
Ξεκίνησε για την Ταϊπέι ο Απόστολος Τεληκωστόγλου της “Μακεδονικής Δύναμης”
Πτολεμαΐδα: Έρχεται το “Παρατηρητήριο” για την εφαρμογή των πολιτικών για τους αναπήρους
Συνεχίζονται οι αρρυθμίες με την αποκομιδή των απορριμμάτων στην Πτολεμαΐδα- Σημερινές φωτο αναγνώστη από την οδό Ι Χρηστίδη
1ο  Φόρουμ Δημάρχων για τη Δίκαιη Μετάβαση των ανθρακοφόρων / λιγνιτικών περιφερειών της Ευρώπης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Στόχος μας προϊόντα με ταυτότητα και χτύπημα των ελληνοποιήσεων»
Σιάτιστα: Προκήρυξη ανάδειξης υποτρόφων από το ίδρυμα Γεωργίου και Θεολογίας Τζώνου
“Μικρές Λαογραφικές Συλλογές’’- Ωράριο Λειτουργίας
Το Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης ενημερώνει ότι επιβεβαιώθηκε εστία  Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων
“Στο διαδίκτυο το κακό έχει αγγελικό πρόσωπο” – Το μήνυμα της Γενικής Αστυνομικής Διεύθυνσης στο facebook για την προστασία των παιδιών
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών
Φρένο σε κινεζική διείσδυση στην ενέργεια
Έκαναν Αγιασμό στην Ακαδημία ‘’ΕΟΡΔΑΙΚΟΣ’’
ΚΚΕ: Κανένας εφησυχασμός– Ούτε μία μέρα χωρίς τηλεθέρμανση σε Πτολεμαΐδα και Δήμο Αμυνταίου
Το σαφάρι της Δύσης στα Σκόπια αποφέρει Γεωπολιτικό θήραμα – Γράφει ο Νίκος Ι. Μέρτζος
Ήρθε ο καιρός, λοιπόν, που μας λένε “Βούλγαρους”… – Καταγγέλλει ο δικηγόρος Τάσος Καραλίγκας
ΔΕΥΑΚ: Διακοπές υδροδότησης στον Κρόκο για την αποκατάσταση βλάβης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Vanessa Neigert – Nel Blu Dipinto Di Blu (Volare) (2012)
Η Α.Ε. Κοζάνης πήρε το τοπικό ντέρμπι
“Το σκέφτεται” ο Γιώργος Κασαπίδης για την Περιφέρεια (από την εφημερίδα “Παραπολιτικά”
Θάνος Τζήμερος από Πτολεμαΐδα: Η δραστική μείωση της φορολογίας θα φέρει επενδύσεις και ανάπτυξη
Καστοριά: Ζευγάρι απατεώνων «έγδυναν» Ιερείς και μοναχές
Κοζάνη: Αντιφασιστική συγκέντρωση και πορεία στην μνήμη του Παύλου Φύσσα
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρεμιέρα με πολλά γκολ και εκπλήξεις- Η ΑΕΚ πήρε το ντέρμπι
Καστοριά: Έφυγε από τη ζωή γουνοποιός – Έχασε την μάχη με την επάρατη νόσο
Εργο- τέλεια πρόκριση στη Φλώρινα
Ο υδροβιότοπος της Λίμνης Πολυφύτου, πριν το ταξίδι των πουλιών “προς νότον” (βίντεο)
ΑΣΕΠ: Έρχονται 7.906 μόνιμες προσλήψεις το 2019 – Τι θα γίνει με τους συμβασιούχους
Η Κοζάνη γιορτάζει την Παγκόσμια ημέρα εθελοντή δότη μυελού των οστών
Αστυνομικοί των υπηρεσιών της Εορδαίας στην Εμποροπανήγυρη της Πτολεμαΐδας
Πυρκαγιά σε εξέλιξη στο Βυθό Βοΐου
Μητσοτάκης για Σκοπιανό: «Τσάμπα μάγκας» ο Καμμένος
Πτολεμαΐδα: 88χρονος αρτοποιός παρασκευάζει ζύμη με σταυρολούλουδο
50χρονος είχε κρύψει στις ταπετσαρίες του Ι.Χ. πάνω από ένα κιλό ακατέργαστης κάνναβης
Η ΚΟΒ  Άνω Κώμης του ΚΚΕ αντίθετη στο κλείσιμο του Γυμνασίου – “Στήριξη στον δίκαιο αγώνα μαθητών και γονιών”
Τα Σχέδια Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας σε μικρές και μεσαίες πόλεις – Ημερίδα στην Κοζάνη
Περί παιδείας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εσύ δεν φοβάσαι τον Θεό; – Γράφει ο Αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 16/09/2018
Η αναφορά του Κυριάκου Μητσοτάκη από το βήμα της ΔΕΘ στον “μικρό έμπορο από την Πτολεμαΐδα, που πλήρωνε σαράντα χρόνια εισφορές…”
Γρεβενά: “Επιστροφή στις ρίζες” για τον Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτο Τεντόγλου- Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Πρεμιέρα της Α΄ Κατηγορίας στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Τελιγιορίδου: Θα ενισχυθούν οι ελεγκτικοί μηχανισμοί για τις ελληνοποιήσεις προϊόντων
Προς το τέλος του 2018 οι δεσμευτικές προσφορές για την παραχώρηση της Εγνατίας Οδού
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Το σύνθημά μας φέτος στη Δ.Ε.Θ. είναι μια απλή λέξη: “μπορούμε”. Και πραγματικά  πιστεύω ότι μπορούμε. Φτάνει να το πιστέψουμε»
Με το δεξί στο πρωτάθλημα η Κοζάνη
Από την Παναγία Σουμελά Βερμίου στην Παναγία Σουμελά του Πόντου με ποδήλατο – Διένυσε 2.000 χλμ σε 10 μέρες
Παγκόσμια Ημέρα Δωρητών Μυελού των Οστών – Ολοήμερη δράση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, κατά τη διάρκεια της ετήσιας εμποροπανήγυρης
Κοζάνη: Καμία μόλυνση στη λίμνη Πολυφύτου
Έργο της φύσης η ντομάτα που βρέθηκε σε κήπο στο Μικρόβαλτο Κοζάνης! (φωτο)
Έναρξη εγγραφών στον Σύλλογο Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
ΔΕΘ: Ο Αρης χάρισε φανέλα με το «1» στον Μητσοτάκη -«Με κάνατε και τερματοφύλακα» [εικόνα & βίντεο]
Άρχισαν οι Εγγραφές στον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης
Διαγωνισμός Σέλφι φωτογραφίας με έπαθλο ένα ανδρικό και ένα γυναικείο ποδήλατο
Ζητείται κοπέλα από την πιτσαρία ΖΥΜΗ στην Πτολεμαΐδα
Δήλωσε συμμετοχή στο Θεατρικό Εργαστήρι της Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Συνελήφθη 48χρονος  στην Καστοριά – Εκκρεμούσε σε βάρος του Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για παράνομη διακίνηση οχημάτων
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τα πρόσθετα voucher
Ποντιακά μουσικά όργανα: Μύθος και πραγματικότητα – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Β΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Το πρόγραμμα και στους 2 ομίλους
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15/09/2018
Δείτε φωτογραφίες από την εμφάνιση του …άρχοντα της πίστας, Βασίλη Καρρά, στο XS Live Club, στην Πτολεμαΐδα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου του Σαββάτου 15/09/2018
Τα νέα iPhone Xs,  iPhone Xs Max και iPhone XR έρχονται στη Vodafone
Το ένθετο του “Πτολεμαίου” για την αγορά εργασίας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα  17/09/2018
Το Επιμελητήριο Φλώρινας επισκέφθηκε κλιμάκιο Επιθεωρητών Εργασίας του ΟΑΕΔ
Σε σταθερό stand στην πλατεία της Κοζάνης θα γίνεται πλέον η αφισοκόλληση
«Καμπάνα» €1.000 σε όσους δεν δηλώσουν επαγγελματικό λογαριασμό
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 14/9 έως Δευτέρα 17/9
Μήνυμα διάδοσης της εθελοντικής αιμοδοσίας στην Πτολεμαΐδα  – Μετέφεραν λαμπαδηδρόμοι της 16ης Λαμπαδηδρομίας εθελοντών αιμοδοτών
Προσλήψεις πτυχιούχων μηχανικών στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Ανακοινώθηκε η ημερομηνία που καταργείται η αλλαγή της ώρας – Μέχρι πότε πρέπει να αποφασίσει η Ελλάδα
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Παράταση στις εγγραφές των υποψηφίων σπουδαστών – Δείτε τις ειδικότητες
«Μπορούμε» το μήνυμα του Κυριάκου Μητσοτάκη στη ΔΕΘ
Μεγάλη Εμποροπανήγυρη στο Αμύνταιο – Δείτε το πρόγραμμα
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Απάντηση για τον βιολογικό Βελβεντού
Χειροπέδες σε 33χρονο στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ο Δήμος Σερβίων–Βελβεντού απαντάει για τα ζητήματα που έχουν προκύψει με το ΝΠΔΔ
Η 49χρονη Μερόπη Πούπα, εργαζόμενη και μάνα 16 παιδιών, έδωσε πανελλήνιες με την κόρη της, πέρασε στο ΑΠΘ και η κόρη της στους Μηχανολόγους Μηχανικούς Κοζάνης
Έλεγχοι της Αστυνομίας για παράνομα παρκαρισμένα οχήματα σε κεντρικά σημεία της Πτολεμαΐδας
Χάρης Κάτανας: “Ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ για το νομό Κοζάνης κ. Γ. Θεοφύλακτος συνεχίζει να παριστάνει τον δικαστή”
Ανάστατη η Άνω Κώμη – Μαθητές, γονείς και φορείς αντιδρούν στο κλείσιμο του Γυμνασίου
Οι εκδηλώσεις που θα γίνουν στην Κοζάνη για την Εβδομάδα Κινητικότητας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη
Προσελκύει το ενδιαφέρον το ΙΕΚ της ΔΕΗ, δηλώνει ο Διευθυντής Εκπαίδευσης Δ. Καρέλης – Εγγραφές έως τέλος Σεπτέμβρη
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο λόγω σύνδεσης του νέου δικτύου, Σήμερα & το Σάββατο
Η επίκαιρη ερώτηση του ΚΚΕ για την τραγική κατάσταση με τις φοιτητικές εστίες & η συζήτησή της στη Βουλή
Λαμπρός εορτασμός της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Ο Γιάννης Θεοφύλακτος απαντάει σε Δακή – Ζεμπιλιάδου για το Υπερταμείο: “Μα τις υποθήκες σας πληρώνει η χώρα”
Κλείνει το Ναυάγιο στη Ζάκυνθο μετά την κατολίσθηση
Ξεκίνησε το τμήμα ενηλίκων του Ναυτικού Ομίλου Καστοριάς (Δείτε φωτογραφίες)
Σύσκεψη στην 3η ΥΠΕ στη Θεσσαλονίκη για το Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Καστοριά: Προσπαθούσαν να αποσπάσουν χρηματικό ποσό από μοναχή Ιεράς Μονής & Ιερέα προσποιούμενοι τηλεφωνικά υπαλλήλους
Διεξαγωγή δύο αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Επιμορφωτικό σεμινάριο: “Εκπαίδευση εκπαιδευτών ενηλίκων”
Πρόγραμμα Εκμάθησης της Γραφής BRAILLE στην ΚΟΖΑΝΗ
Το ράλι των ρύπων αύξησε ήδη τα τιμολόγια ρεύματος – Χρέωση CO2 από τη ΔΕΗ, αναπροσαρμογές από τους εναλλακτικούς
Άλογο έπεσε πάνω σε αυτοκίνητο και σκοτώθηκε στο Αιγίνιο – Δείτε φωτογραφίες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vicky Leandros – Notre Tango D’Amour (1976)
Άγριο ξύλο μεταξύ νεαρών στο κέντρο της Θεσσαλονίκης – Προσήχθησαν οκτώ άτομα
Θωρακίστε την συσκευή του κινητού σας – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Πρόστιμα 1.000 ευρώ σε όσους δεν δηλώσουν επαγγελματικό λογαριασμό
Χωρις ρεύμα μένουν χιλιάδες δικαιούχοι ΚΟΤ επειδή δεν συνδέονται τα αρχεία ΔΕΗ- ΑΑΔΕ
Λ. Αυγενάκης: Αγωνιζόμαστε για μια αυτόνομη και αποτελεσματική αυτοδιοίκηση που δίνει λύσεις στα προβλήματα της καθημερινότητας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 17-09-2018 έως 23-09-2018)
Ξεκίνησαν επιτέλους εδώ και 10 ημέρες να δουλεύουν και τις υπόλοιπες αιτήσεις κύριων συντάξεων
Η πολυβραβευμένη ταινία «LAST BREACH» στο Βόρειο Πεδίο Πτολεμαΐδας
Στις φοιτητικές εστίες του ΤΕΙ Κοζάνης παίζουν… κυριολεκτικά τη γάτα με το ποντίκι – Δείτε φωτογραφίες από την κοινόχρηστη κουζίνα της «κόκκινης πτέρυγας»!
Στα ‘χαρτιά’ ακόμα το Πάρκο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ – Σε φάση σχεδιασμού βρίσκεται το έργο
Ήμουν κι εγώ εκεί – Γράφει ο Κοσμάς  Παπαγεωργίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14/09/2018
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης απαντάει σε Δακή-Ζεμπιλιάδου για το Υπερταμείο: “Πρέπει να είναι πραγματικά απελπισμένοι…”
Αθλητικό Απόγευμα στο Καστράκι Γρεβενών
Αντιπρόεδρος της Διαρκούς Επιτροπής Εθνικής Άμυνας και Εξωτερικών Υποθέσεων της Βουλής, ο Γιώργος Ντζιμάνης
Τι απαντάει ο Μανώλης Παναγιωτάκης για την καταδίκη του
Φλώρινα: Για πέντε παιδιά χτύπησε το κουδούνι στον Πολυπόταμο (video)
Ληστής, απαγωγέας και ζωοκλέφτης συνελήφθη στη Φλώρινα
Βολές Δακή κατά Καρυπίδη για το Επιχειρησιακό Σχέδιο : «Κορυφαία πολιτική κοροϊδία»
Ο Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ για το Υπερταμείο: “Εκποιούν κομμάτια της Ιστορίας μας. Σιωπηλός συνένοχος ο κος Καρυπίδης”
Αγωνία για το μέλλον της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
Οι λησταί των διπλανών σταυρών! – Γράφει ο Αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης γιορτάζει και σας προσκαλεί
Πυρ ομαδόν για τα ακίνητα της Κοζάνης που εκχωρούνται στο Υπερταμείο
Δρομολογείται ο Βιολογικός Καθαρισμός της Σιάτιστας
Λ. Αυγενάκης: «Ο πολιτικός λόγος της ΝΔ πρέπει να φτάσει σε όλη την Κοινωνία»
Η Αγιά Σοφιά παραμένει μουσείο
ΟΑΕΔ: Τα αποτελέσματα για τις προσλήψεις στις ΕΠΑΣ – Δείτε τα αποτελέσματα στη Δυτ. Μακεδονία
ΝΕΟ Πιστοποιημένο Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS  “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL1)
Ο Νίκος Ζωιδάκης στο 1ο Φεστιβάλ Πατάτας Πολυμύλου
Με τον Σύνδεσμο Ελληνικής Κτηνοτροφίας συναντήθηκε η Υφυπουργός Ολυμπία Τελιγιορίδου
Ξεκινά η εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
Βίντεο-σοκ από την κατολίσθηση στο Ναυάγιο -Πανικός και ουρλιαχτά
Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος: Γράμμα προς τους Νέους Φοιτητές
Opening για το ΔΙΧΟΡΔΟ στις 14 Σεπτεμβρίου
Νεκροταφείο ζώων ο χώρος των ΛΥΒ στη Σιάτιστα – Εικόνες
Street tennis στην πλατεία της Πτολεμαΐδας
Διανομή προϊόντων σε δικαιούχους του προγράμματος ΤΕΒΑ στον Δήμο Αμυνταίου
Πρόσληψη δύο Ιατρών Παθολόγων για τα ΚΑΠΗ και τους Παιδικούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας – Προκήρυξη
Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
Καλοκαιρινό φινάλε με τη Φωτεινή Βελεσιώτου για τον Φιλοπρόοδο
Πρόσληψη “Αρχιμουσικού Φιλαρμονικής” από τον Δήμο Εορδαίας – Δείτε την Προκήρυξη
ΚΚΕ:  Να αρθούν τα εμπόδια στην εγγραφή των ανήλικων μαθητών στα Εσπερινά Γυμνάσια – Λύκεια
Πλήρης επιβεβαίωση του ρεπορτάζ του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ για την απένταξη των έργων στην Υγεία – Συνοδεύεται με μία πρωτοφανή και προκλητικά ανήθικη επίθεση Γιαννακίδη στην εφημερίδα μας!
Νέα επιτυχία του Γιώργου Καρακούλα στην ονειρική πίστα του SpaFrancorchamps
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Σιδερών και Λιβερών για την αποκατάσταση βλάβης
Επιχείρηση συκοφάντησης του ΚΚΕ από ΣΥΡΙΖΑ για τα δάνεια των κομμάτων
Εργαζόμενος στη ΔΕΗ έκλεβε 8 χρόνια χαλκό από ορυχείο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mozart – Violin Sonata No. 18, G Major, K. 301 [Szeryng/Haebler]
Μικροί και μεγάλοι απόλαυσαν τα «ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ 2018» στο Πάρκο Ι. Χρηστίδη της Κάτω Πτολεμαΐδας
Δυτ. Μακεδονία: 1.096 τροχονομικές παραβάσεις βεβαιώθηκαν τον Αύγουστο
Άρσις Κοζάνης: Πικ-Νικ στο Λαχανόκηπο
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Με 10 αθλητές σε πέντε αγωνίσματα στην 11η Πανελλήνια συνάντηση ανάπτυξης κωπηλασίας
O ΕΟΣ Κοζάνης διασχίζει το Φαράγγι του Βίκου, την Κυριακή
Λ. Αυγενάκης: «Η στήριξη της γυναίκας σε όλους τους τομείς δεν είναι μόνο προτεραιότητα, αλλά ηθική και κοινωνική επιταγή»
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Κλείνουν σήμερα οι ενστάσεις στο oaed.gr
Συναγερμός στην ΕΥΑΘ – Εντοπίστηκε πετρέλαιο στην λίμνη Πολυφύτου
Αντιδρά ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” στην απαίτηση της ΔΕΗ για επιστροφή αναδρομικών
Μήνυση κατά Παπακώστα και Αστυνομικού Διευθυντή Θεσσαλονίκης για τα έκτροπα στο συλλαλητήριο στη ΔΕΘ
Συνάντηση αποφοίτων 1990-91 του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Αγιασμός στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης – Ενημέρωση γονέων για την προσαρμογή των παιδιών
Ας σοβαρευτούμε και με το λιγνίτη – Γράφει ο Μάριος Λεονάρδος
Περισσότερο φως στην Πτολεμαΐδα και τα χωριά ζητούν οι κάτοικοι – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/09/2018
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας –  Σε άθλια κατάσταση τα Κοιμητήρια Κρυόβρυσης
‘’Ο κύβος ερρίφθη ‘’ για την Ιωάννα Ανδρονικίδου   – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/09/2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13 Σεπτεμβρίου
Συμβαίνει τώρα. Η ΚΑΛΟΓΡΙΑ … “ζωντάνεψε” στο σινεμά ΟΛΥΜΠΙΟΝ!
Αυγενάκης: «Η προάσπιση του Κράτους Δικαίου αποτελεί αδιαπραγμάτευτη πολιτική προτεραιότητα»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13/09/2018
ΟΑΕΔ: Τρία νέα προγράμματα εργασίας έως τον Οκτώβριο
40 παιδιά έλαβαν σχολικά είδη στο πλαίσιο της κοινωνικής προσφοράς του Φιλοπρόοδου από το  “Μαγαζάκι της Προσφοράς”
Εκθεση Συνολάκη: Έκαναν λάθος εκτίμηση στο Μάτι -Πώς δεν θα είχαμε νεκρούς
Στη Β`φάση ο διαγωνισμός για τα ηλεκτρονικά διόδια πέρασαν όλα τα σχήματα
Επιστολή του Ισαάκ Ελευθεριάδη για την επένταξη έργων 17.5 εκ. ευρώ στον τομέα της υγείας
Καστοριά: Δωρεά για την ενίσχυση παιδιατρικού τμήματος
Καταρρέει ο Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: απλήρωτα τηλέφωνα στους Παιδικούς Σταθμούς και στο Δημοτικό Ωδείο, κίνδυνος ηλεκτροπληξίας στο Ωδείο από τη στέγη που μπάζει νερά, δεν έγινε προκήρυξη καλλιτεχνικού διευθυντή και καθηγητών. Παραιτήθηκε η “Ενωτική Κίνηση” από το Δ.Σ. του ΝΠΔΔ
Εκστρατεία για τον εμβολιασμό ενηλίκων σε 19 δήμους μεταξύ αυτών και σε Κοζάνη – Γρεβενά
Ο Αγιασμός των Σχολείων στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Ας σοβαρευτούμε και με το λιγνίτη
Πρόγραμμα ιερών ακολουθιών τοπικής κοινότητας Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 13/09
Ζητούνται άτομα από το κατάστημα ΓΕΡΜΑΝΟΣ στην Πτολεμαΐδα
Ξεδιπλώνονται οι πρωτοβουλίες για τη βελτίωση του εισοδήματος  των αγροτών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Music composed by: David Ianni – ‘Agios o Theos’ (2018)
Με μετεωρολογικούς σταθμούς και κάμερες θα εξοπλιστεί η Εγνατία Οδός
Γιώργος Κασαπίδης: «Η θλιβερή εικόνα της Κυβέρνησης των ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ αποτυπώθηκε στο συλλαλητήριο»
Το θρυλικό αυτοκίνητο των Dukes σε λίγο καιρό στους δρόμους στην Πτολεμαΐδα και τη Δυτική Μακεδονία!
Εργολαβικός εργαζόμενος συνθλίφθηκε σε εκσκαφέα στο Ορυχείο Καρδιάς – Νοσηλεύεται με σπασμένο σπόνδυλο στο Μποδοσάκειο – Οι γιατροί συνέστησαν ακινησία 40 ημερών και ίσως χρειαστεί χειρουργική επέμβαση
Σχολεία του Νομού Κοζάνης επισκέφθηκε ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 13/09/2018 (trailer)
Το πλήρες πρόγραμμα στο 3ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής
Η Egnatia Aviation ζητά προσωπικό στην Κοζάνη
Διαρροή νερού μπροστά στο δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφίες αναγνώστη)
Η κλήρωση στον 2ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής
Νέα «κωλοτούμπα» του περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη -Τώρα στηρίζει την κυβέρνηση Τσίπρα-Κοτζιά που υπέγραψε τη συμφωνία των Πρεσπών, αλλά το 2013 καλούσε τον Α. Σαμαρά να ρίξει την κυβέρνηση ΝΔ-ΠΑΣΟΚ επειδή προωθούσε τη…σύνθετη ονομασία με τη λέξη «Μακεδονία»-Φωτογραφία!
Κατάλληλο για κατανάλωση το νερό του Βελβεντού ανακοινώνει ο Δήμος Σερβίων -Βελβεντού
Κατάλληλο για κατανάλωση το νερό στο Τρανόβαλτο σύμφωνα με ανακοίνωση του Δήμου
ΔΕΗ: 225 προσλήψεις με 8μηνα στο ΛΚΔΜ – Δείτε την προκήρυξη και τις ειδικότητες
Δήμος Αμυνταίου: Άρση απαγόρευσης-διακοπής κυκλοφορίας επί της ΕΟ 3 Φλώρινας – Κοζάνης
Αντιμετώπιση προβλημάτων όσον αφορά την αδειοδότηση αθλητικών εγκαταστάσεων που παραχωρήθηκαν στους δήμους ζητάει το ΚΚΕ
Υποδοχή στα Σέρβια των ποδηλατών της «εθελοντικής αιμοδοσίας»
Γενική Συνέλευση του Συνδέσμου Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών Δυτικής Μακεδονίας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/9/2018
Ζητούνται άτομα για εργασία για νέο κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Φροντίδα ελληνική στην πράξη!
Κοζάνη: Με δάκρυα και χειροκροτήματα έφτασε στην Κοζάνη ο Αλέξανδρος – Θερμή υποδοχή!
ΙΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Νέα σχολική χρονιά, με κυκλοφοριακή αγωγή των μαθητών
Επιτυχία σημείωσε το τουρνουά της Α.Ε. Περδίκα
Σύλλογος «Ηλιαχτίδα» για το θέμα με την προσωρινή μεταφορά του Ειδικού Δημοτικού στον Τετράλοφο
137 ενημερωτικές διαλέξεις με ενδιαφέροντα θέματα έγιναν σε μαθητές – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Γαβρόγλου: Θα μελετήσουμε πρώτο κουδούνι στις 9 και στο Δημοτικό
Στην Κοζάνη ο Γραμματέας της Κοινοβουλευτικής ομάδας – Το σχέδιο «ΕΛΛΑΔΑ» η πολιτική πρόταση του ΚΙΝ.ΑΛ. – Ζητάμε «ισχυρή εντολή» στις εθνικές εκλογές υπογράμμισε ο Β. Κεγκέρογλου
Ο συνοικισμός των ζωόφιλων και ιδιαίτερα των κυνόφιλων του Δήμου Εορδαίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/09/2018
Στη ‘φάκα’ 2 άτομα στη Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
Κοζάνη: Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας της Κοσμοσώτειρας
Διακοπή υδροδότησης στην Αγ. Παρασκευή λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Πέμπτη & Παρασκευή
Δήμος Γρεβενών: Καταβολή Προνοιακών Επιδομάτων Δ΄ διμήνου 2018
Η ΕΣΕΕ συνάντησε τους εκπροσώπους των Θεσμών και κατέθεσε τις προτάσεις του Εμπορικού Κόσμου και των ΜμΕ για τη μεταμνημονιακή περίοδο
Εθελοντική Αιμοδοσία & Υποδοχή της ποδηλατοδρομίας των αιμοδοτών, την Πέμπτη
Πρόσκληση συμμετοχής πολιτιστικών συλλόγων στον εορτασμό του Μακεδονικού Αγώνα στο ομώνυμο Μουσείο στο όρος «Μπούρινος»
Μια υπέροχη, “ ΣΟΥΠΕΡ ” πολύτεκνη, οικογένεια συμπολιτών μας, σε αναμνηστική φωτογραφία το 1961 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/09/2018
Πτολεμαΐδα: Θεατρικά εργαστήρια & Εργαστήρι κινηματογράφου – Από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο
Τα τελευταία Έθιμα των Σουρμενιτών στο Βατούμ της Ρωσίας το 1922 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/09/2018
Λ. Αυγενάκης : «Για μια λειτουργική και σύγχρονη Δημόσια Διοίκηση προς όφελος του πολίτη»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου της Τετάρτης 12 Σεπτεμβρίου
Ανοιχτή επιστολή στην κ. Κατερίνα Παπακώστα…. – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Ο Σταυρός, Καινούριο Θυσιαστήριο! – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ποιο πάνω και από τη σχολή Ευελπίδων η Πυροσβεστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/09/2018
Φημολογίες για κάθοδο Παναγιώτη Πλακεντά  ως υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/09/2018
Στα “Νέα” η καθυστέρηση της 5ης Μονάδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Απεντάχθηκαν έργα 17,5 εκ. ευρώ από την Περιφέρεια στον ευαίσθητο τομέα της Υγείας
Στη Βουλή ο κίνδυνος από τις κατολισθήσεις στα Βαλτόνερα – Με ερώτηση της Ντόρας Μπακογιάννη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12/09/2018
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης θα δημιουργήσει χορευτικό τμήμα ενηλίκων
Μην περιμένετε ο κόσμος (μας) να γίνει καλύτερος χωρίς Χριστό στην ζωή μας και στα σχολεία μας – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 11/09
Ερώτηση στον Σταθάκη κατέθεσαν 23 βουλευτές της ΝΔ για τον πρόεδρο της ΔΕΗ
Ντομάτα “γίγας” βάρους 1,5 kg, σε σχήμα καρδιάς, στην Ελάτη Κοζάνης!
Ο κρόκος Κοζάνης στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης!
«Οιδίπους Τύραννος» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης τον Οκτώβριο
Μαθητές του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης τα θύματα του τροχαίου – Ψυχολόγοι του ΚΕ.Δ.Δ.Υ. στο σχολείο για να στηρίξουν τη σχολική κοινότητα
Σπάρτακος: Ενημέρωση, προγραμματισμός & προσφυγή του σωματείου κατά όσων θέτουν σε κίνδυνο την ασφάλεια εφοδιασμού της χώρας
Λ. Αυγενάκης: «Η ενεργοποίηση του επιστημονικού κεφαλαίου της Πατρίδας μας είναι πιο αναγκαία από ποτέ»
Με την Ομοσπονδία Χοιροτροφικών Συλλόγων συναντήθηκε η Υφυπουργός Ολυμπία Τελιγιορίδου
Εορδαία: Με μείον ένα Δημοτικό χτύπησε το κουδούνι στα σχολεία
Σε λειτουργία το αναγνωστήριο της νέας Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Δείτε νέες φωτογραφίες!
Πρώτο κουδούνι στο Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης, ένα από τα έξι σε όλη τη χώρα!
Με καλούς οιωνούς ξεκίνησε η σχολική χρονιά στο 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης (φωτογραφίες)
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Ξεκίνησαν οι ενστάσεις – Τι πρέπει να κάνουν οι υποψήφιοι
Πρώτο κουδούνι με τον καθιερωμένο αγιασμό στο 1ο Γυμνάσιο και στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Αλλαγή φρουράς στην “Πτολεμαΐδα V” – Ο Κώστας Ζορμπάς νέος διευθυντής Κλιμακίου Επίβλεψης της ΔΕΗ
Ο Σταμάτης Γονίδης στο Xs Club στην Πτολεμαΐδα!
“Δύο πρώτες ημέρες στο σχολείο με κάποια απόσταση” – Η νοσταλγική ιστορία της Ματίνας Μόμτσιου – Τσικριτζή
Καστοριά: Διαμαρτυρία προσφύγων
Αλλαγές και στα σχολικά βιβλία ιστορίας της Ελλάδας φέρνει η συμφωνία των Πρεσπών λέει ο Μπόλαρης
Έκτακτη Γενική Συνέλευση Εμπορικού Συλλόγου με θέμα ‘Επικείμενη αλλαγή θέσης της λαϊκής αγοράς’
Αντιφασιστικό – Αντιρατσιστικό Τουρνουά Μπάσκετ 3×3 στο ΔΑΚ Κοζάνης
Προσλήψεις στο Δήμο Γρεβενών
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Πότε ξεκινάει η ανακατανομή των voucher
11η Σεπτεμβρίου 2001: Η μέρα που άλλαξε την ιστορία
Νέες εξετάσεις για δίπλωμα θα δίνουν οι οδηγοί άνω των 74 ετών
Για πρώτη φορά διακόπτεται δελτίο ειδήσεων γιατί μία κοπέλα έπεσε από τον ουρανό την ώρα του ζωντανού ρεπορτάζ! – Δείτε το πρωτότυπο διαφημιστικό βίντεο που κάνει το γύρο του διαδικτύου
«Πρώτο κουδούνι» για τα παιδιά του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ε.Σ.Α.μεΑ.: Στην Κοζάνη 14 & 15 Σεπτεμβρίου ο Ι. Βαρδακαστάνης
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν σήμερα από τροχονόμους σε μαθητές Δημοτικών Σχολείων και γονείς σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Επιτυχόντες στα Δημόσια ΙΕΚ. Αμυνταίου
Γαβρόγλου: Πρώτο κουδούνι στις εννέα «για να κοιμόμαστε περισσότερο»
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ: Το πρόγραμμα σε όλα τα πρωταθλήματα
Ευχές για “καλή χρονιά” στον αγιασμό των 1ου & 2ου Γενικών Λυκείων Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yasuhiro Kobayashi – Sara (1994)
Θερμό επεισόδιο την Κυριακή με Μίμη Δημητριάδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προς παράταση ο διαγωνισμός για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Αγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς στα σχολεία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Δείτε Φωτογραφίες
Νέες ειδικότητες στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Έναρξη εγγραφών στο Κέντρο Ευρωπαϊκών Σλαβικών και Βαλκανικών Γλωσσών AVENTURA
Τυφώνας ρύπων στα 25€/tn στέλνει στα 73,4 €/MWh την ΟΤΣ – Ξαναγράφονται τα σενάρια για αποεπένδυση και Αμύνταιο
Ενημερωτική συνάντηση με θέμα « Γνωρίζοντας το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας» πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη – Από το Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ανακοίνωση του Λευτέρη Αυγενάκη για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
 «Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Κυρία Νοτοπούλου χρωστάτε μια συγνώμη… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
10.119 πλατείες και δημόσια κτίρια στο Υπερταμείο προς… αξιοποίηση – Τα 8 ακίνητα που εκχωρούνται στην Κοζάνη: Διοικητήριο, δικαστικό μέγαρο και Γκέρτσειο!
Εκπαιδευτικοί και βιβλία στις θέσεις τους – Με καλούς οιωνούς ξεκινά η νέα σχολική χρονιά
Έφτασε στην Ελλάδα ο μικρός Αλέξανδρος!
Το μνημόνιο Τσίπρα τώρα ξεκίνησε – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στο 42ο της Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λάρισας με θύμα έναν 53χρονο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Tinsley Ellis – Early In The Morning (1994)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαΐου της Τρίτης 11/09
Ο Ζαφείρης Μελάς στην Καισαρειά Κοζάνης!
Διάκριση για το εστιατόριο «PINOCCHIO» στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Από το Ισραήλ για μία ποντιακή λύρα
Αποτελέσματα επιλογής υποψηφίων για τα ΔΙΕΚ
Ο Οργανισμός Enterprise Greece με διπλωματική αποστολή από 26 χώρες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος “Synergassia”
alfa: Επίσημο μέλος της πλατφόρμας SEDEX
Παράταση αγωνίας για τους κατοίκους των Βαλτόνερων – Σε 1-2 μήνες αναμένεται η απόφαση του δικαστηρίου για μέτρα προστασίας ενοίκων ετοιμόρροπων σπιτιών
Οι ανασκαφές για τον ΤΑΡ εμπλουτίζουν τον αρχαιολογικό χάρτη – Τα σημαντικά ευρήματα σε Πύργους, Περδίκκα και Πτολεμαΐδα
Διακρίσεις από την ομάδα του Ορειβατικού Συλλόγου Σιάτιστας «Ο Μπούρινος»
9 προσλήψεις στο Δήμο Βοΐου
Καστοριά – Αργύρης και Σίσσυ: Extreme φωτογράφιση γάμου στο μεγαλύτερο Zip Line στην Ελλάδα (βίντεο)
Παρέμβαση του ΚΚΕ –  Μέτρα για να απορροφηθούν όλα τα παιδιά στους παιδικούς σταθμούς
Διαφορετικά αναγνώσματα των εξαγγελιών του πρωθυπουργού από τους προέδρους των Επιμελητηρίων
Ζωικά και τρόφιμα στις αρμοδιότητες Τελιγιορίδου
Εως και 500 ευρώ για να γεμίσει η τσάντα των μαθητών -Οι τιμές στα σχολικά είδη [λίστα]
Πτολεμαΐδα: Πόλος έλξης η έκθεση γεωργικών μηχανημάτων και εφοδίων της εταιρείας  Χρηστίδης
Γιάννης Θεοφύλακτος: «Αδιαμφισβήτητο το σημαντικό έργο των Πυροσβεστών – πρέπει να είμαστε δίπλα τους κι όταν σβήνουν τα φώτα της δημοσιότητας»
Άνοιξε τις πύλες της για το κοινό η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη Κοζάνης (φωτογραφίες)
30 χρόνια μετά: Συνάντηση αποφοίτων 1988 του Γενικού Λυκείου Αμυνταίου
Αυγενάκης: «Ζητάμε από τους πολίτες να συμπορευθούμε σε μια προσπάθεια αναγέννησης της Πατρίδας μας»
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2018-2019
Νέο θανατηφόρο τροχαίο με μοτοσυκλέτα κοντά στον Μεταξά – Νεκρός 53χρονος από την περιοχή της Πτολεμαΐδας
Ενημερωτικές διαλέξεις από αστυνομικούς των Διευθύνσεων Αστυνομίας της Δυτικής Μακεδονίας σε μαθητές
Τι λέει η ΔΕΥΑ Εορδαίας για τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιουλίου  -Αυγούστου  2018
Το τελευταίο τσιγάρο” των 36ων Λασσανείων
Νέα ειδικότητα για τα οχτάμηνα της ΔΕΗ- Τα κριτήρια που απαιτούνται
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης ανέργων για 30.333 θέσεις πλήρους απασχόλησης
“Γέφυρα Ζωής”: Στο Τ.Δ. Κρανιδίων η 26η Αιμοδοσία
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Αγ. Παρασκευής  (Τρίτη 11-9-18)
ΚΚΕ εναντίον Λευτέρη Ιωαννίδη για την αφισοκόλληση: «Προσπάθεια ποινικοποίησης της πολιτικής μας δράσης» – Τι απαντάει ο δήμαρχος μέσω facebook
Μήνυμα του Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Λαός διχασμένος πάντα ηττημένος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διανομή σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών μέσω ΤΕΒΑ στο Δήμο Βοΐου
Ομάδα επώνυμων γεωλόγων – ερευνητών  θα επισκεφτούν την περιοχή του Μπούρινου
Τον εφοριακό της γειτονιάς δημιουργεί η ΑΑΔΕ
«Καιρός πλέον να ξεσηκωθούμε»
“Κατάλαβες,Έλληνα;”  – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Ερώτηση της «Λαϊκής Συσπείρωσης» του Δήμου Εορδαίας για το θέμα με τα κρούσματα γαστρεντερίτιδας
Εγγραφές για τα χορευτικά τμήματα και τη χορωδία του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Αυξημένα κρούσματα γαστρεντερίτιδας στην Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα της περιοδείας του Θάνου Τζήμερου στη Δυτική Μακεδονία
Φλώρινα: Μετέφεραν με αυτοκίνητο παράνομα αλλοδαπό στο εσωτερικό της χώρας – Ο ένας από τους δυο λειτουργούσε ως προπομπός
Δύο χρόνια φυλακή, αλλά ακόμα παραμένει στη θέση του ο πρόεδρος της ΔΕΗ
“Αμανατίδης για Περιφέρεια” (από την εφημερίδα Παραπολιτικά, 8/9)
Ανησυχία της Περιφέρειας για την πορεία των Μετεγκαταστάσεων! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αισιοδοξία από το ΥΠΕΝ για τις 32 χιλιάδες ώρες παράτασης στο Αμύνταιο
Αιμοδοσία την Πέμπτη στο ισόγειο του Δημαρχείου Κοζάνης στο πλαίσιο της Ποδηλατοδρομίας
Μέχρι τις 20 Σεπτεμβρίου συνεχίζονται οι εγγραφές στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης – Ειδικότητες
Σιάτιστα: Άγιο είχαν δύο κοπέλες όταν το όχημα που επέβαιναν παραλίγο να πέσει σε γκρεμό!
Συμφωνία των Πρεσπών: Οι δύο όψεις του Ιανού σε Σκόπια και Ελλάδα – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Μεγάλη Εμποροπανήγυρη Σερβίων: Οι ημερομηνίες αιτήσεων και δημοπρασιών
Προσλήψεις: 44 θέσεις εργατών στο ΛΚΔΜ – Δείτε την προκήρυξη
Αντίστροφη μέτρηση για το ενεργειακό σοκ στη Δ. Μακεδονία
Πρόγραμμα αγιασμών στις σχολικές μονάδες του Δήμου Βοΐου
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας στο μαζικό και αγωνιστικό συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης
Ξεκινούν οι εγγραφές στο Κοινωνικό Φροντιστήριο Αμυνταίου
Ξεκίνησε το κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
“Τους ένωσε η Ντόρα” (Το σχόλιο της εφημερίδας “Παραπολιτικά” για την περιοδεία της Ντόρας Μπακογιάννη στη Δυτική Μακεδονία)
Πρόσκληση στον Αγιασμό του νέου Καλλιτεχνικού Σχολείου
83η ΔΕΘ – Τα εγκαίνια του περιπτέρου της ΔΕΗ
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Προκρίθηκαν τα φαβορί
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10/09/2018
Αυξάνονται οι μισθοί σε 14.000 εργαζόμενους
Οι δύο Τούρκοι χάθηκαν, όπως ο Κούκλατζης και ο Μητρετώδης και πέρασαν στον Εβρο – Επεστράφησαν ήδη στην Τουρκία
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Μνήμες Λιγνίτη» – Ένας θεσμός που «τρέχει» εδώ και 10 χρόνια !!!
Μαυρισμένο τοπίο άφησε η φωτιά στη Βέργα Καστοριάς – Δείτε φωτογραφίες & βίντεο
Αποχαιρετώντας 3 συνομήλικους – Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου
Αγώνας Δρόμου «ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ» για 10η χρονιά
Τα Ιερά Λείψανα των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον Ιερό Ναό στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης
Φλώρινα:33χρονος μετέφερε παράνομα 34χρονο μετανάστη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης
Συνάντηση με τους σχολικούς τροχονόμους πραγματοποίησε ο Διοικητής τροχαίας Κοζάνης για ενημέρωση σχετικά με την ασφάλεια των παιδιών
Ολίγα περί Δ.Ε.Θ, συσκέψεων και διαδηλώσεων – Γράφει ο Λάζαρος Τσικριτζής
Στην Εισαγγελέα 52χρονος στην Καστοριά για διακίνηση ναρκωτικών – Κατείχε 20 κιλά και 850 γραμμαρίων κάνναβη – Δείτε φωτογραφίες
Το παρόν στο Συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης έδωσε η Ομάδα του Facebook Πτολεμαίοι Μακεδόνες – Δείτε φωτογραφίες
ΔΕΘ: Αγρια επεισόδια – Η αστυνομία «έπνιξε» τη Θεσσαλονίκη στα χημικά – Θύματα μικρά παιδιά
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 09/09/2018
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία: Συγκεντρώνεται κόσμος στον Λευκό Πύργο – «Φρούριο» η Θεσσαλονίκη [εικόνες & βίντεο]
Επιδοτούμενο πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων του ΟΑΕΔ 18-24 ετών
Συρρέει ο κόσμος σε Λευκό Πύργο και Μ.Αλέξανδρο για τη Μακεδονία
Μέρκελ σε Σκόπια: Αλλάξτε το όνομά σας με το δημοψήφισμα για να μπείτε σε ΝΑΤΟ-ΕΕ
Λ. Αυγενάκης: Με εντελώς διαφορετικό μείγμα πολιτικής θα αποκαταστήσουμε την αξιοπιστία της χώρας
Πέθανε από τσίμπημα μέλισσας ο Πρόεδρος της Ένωσης Αποστράτων Αξκων Στρατού Γρεβενών Οδυσσέας Σπηλιώτης
Συλλυπητήρια στις οικογένειες των παιδιών που χάθηκαν άδικα – Από την Α.Ε. Περδίκκα
Διανομή τροφίμων από την Κοινωφελή Επιχείρηση Φλώρινας και την Ιερά Μητρόπολη για τους δικαιούχους ΤΕΒΑ-ΚΕΑ
ΔΕΘ 2018: Ο Τσίπρας εγκαινίασε το περίπτερο των ΗΠΑ
Σπάρτακος: Η προθέρμανση τελείωσε, ο αγώνας ξεκινά – 10ος πανελλήνιος δρόμος Μνήμες Λιγνίτη
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Ανατολικό
Ανοίγει τις πύλες της η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
496 γραμμάρια καπνού είχε 21χρονη στη Φλώρινα – Δείτε φωτογραφία
Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις από την Κυριακή 9 Σεπτεμβρίου, στον Κόμβο Κρόκου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 10-09-2018 έως 16-09-2018)
Οι σύγχρονοι δωσίλογοι, παρέδωσαν τα κλειδιά της εθνικής κυριαρχίας – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη μέρα του 44ου Φεστιβάλ ΚΝΕ – Σήμερα πολιτική ομιλία & συναυλία
“ΑΝΤΙΣΤΑΘΕΙΤΕ λοιπόν! Ο Βασιλιάς είναι γυμνός…” – Γράφει ο Νίκος Στεφανής
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 08/09/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 08/09/2018
Συγκέντρωση ένστολων στον Λευκό Πύργο με τη συμμετοχή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Σταθερή πρωτιά στην ανεργία για Δυτική Μακεδονία  – Στα ύψη η ανεργία στους νέους
Σιάτιστα: Βρήκε και παρέδωσε πορτοφόλι με 700 ευρώ
Παναγιωτάκης: Η ΔΕΗ φιλοδοξεί να καταστεί ηγέτης στην περιφερειακή αγορά – Σε μεταρρυθμιστικό πυρετό η ενεργειακή αγορά της χώρας
Ηλεκτρονική εγγραφή επιτυχόντων στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 10/09
Δυτική Μακεδονία: Σεμινάρια εκμάθησης της γραφής & ανάγνωσης Braille
Υπ. Δικαιοσύνης: Διαγωνισμός για 764 θέσεις στα Εφετεία: 23 Θέσεις στην Περιφέρεια Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 07/9 έως Δευτέρα 10/9
Συλλυπητήριο μήνυμα του σωματείου ΕΝΩΣΗ προς τις οικογένειες των θυμάτων
Συλλυπητήριο μήνυμα των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ και της ΝΕ ΠΕ Κοζάνης στις οικογένειες των θυμάτων
«ΦιλόΔημος II»: Εντάξεις έργων για σχολεία, παιδικές χαρές και μηχανήματα έργου (και για τους Δήμους Βοϊου και Καστοριάς)
Ξαφνικός θάνατος 47χρονης γυναίκας στα Γρεβενά, την ώρα του φαγητού
Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε στο Τσοτύλι το Τρισάγιο στη μνήμη του Ειδικού Φρουρού Στάθη Λαζαρίδη – Φωτογραφίες
Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Συλλυπητήρια ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης στις οικογένειες των θυμάτων του τροχαίου δυστυχήματος στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Διανομή σχολικών ειδών στους δικαιούχους ΚΕΑ – ΤΕΒΑ
Κοζάνη: Σήμερα και αύριο οι κηδείες των τριών παιδιών…
20 προσλήψεις εργατών στο Δήμο Βοΐου – Δείτε την προκήρυξη!
Συλλυπητήριο μήνυμα του Σπάρτακου για το τραγικό συμβάν
Αναβάλλεται η σημερινή έναρξη του Jazz Festival Kozani, λόγω πένθους
Πτολεμαΐδα: Τα συνδικάτα κρατούν ψηλά τη σημαία του αγώνα – Προσκλητήριο στο συλλαλητήριο στη ΔΕΘ, στην εκδήλωση για τα 100χρονα της ΓΣΕΕ
Συνελήφθησαν αρχαιοκάπηλοι στη Φλώρινα – Είχαν στην κατοχή τους αρχαία νομίσματα – Δείτε φωτογραφίες
2ο Επαγγελματικό Λύκειο Πτολεμαΐδας: Αγιασμός για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς, την Τρίτη
Ματαιώνονται λόγω πένθους οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις της Ν.Δ. στο Νομό Κοζάνης
Πρόσληψη 12 ατόμων στους βρεφονηπιακούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης – Δείτε την προκήρυξη
Δήμος Βοΐου: Διανομή σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών στους δικαιούχους ΤΕΒΑ
Αναβολή Εξετάσεων του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών Τ.Ε. του ΤΕΙ λόγω πένθους
Πένθος στην κοινότητα του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Η Εικόνα της Παναγίας της Κοσμοσώτειρας από τις Φέρες Έβρου στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
Κύπελλο Ελλάδας: Τον Εργοτέλη θα υποδεχτεί ο Ερμής Αμυνταίου
Ανακοίνωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ: «Κυριάκος Μητσοτάκης & κοινωνική ασφάλιση είναι ασύμβατες έννοιες»
Ακυρώνεται η εκδήλωση «Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Το πρόγραμμα για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
Οι Αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στους Αγώνες εκτός Ελληνικών Συνόρων
Φρούριο η Θεσσαλονίκη ενόψει ΔΕΘ – 5.500 αστυνομικοί, FBI και… ελεύθεροι σκοπευτές
 «Κόκκινη κλωστή με τη ζωή δεμένη» – Εθελοντική Αιμοδοσία στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Συμβουλές για τις σχολικές μας αγορές και έρευνα για τα σχολικά είδη – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Ξεχωριστή εταιρεία “Λιγνιτική Αμυνταίου”: Το project πίσω από το αίτημα της ΔΕΗ για 32 χιλιάδες ώρες
‘Θρακικά Επιλήνια 2018’ – Γιορτή Τρύγου στην Πτολεμαΐδα
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή Κυκλοφορίας στην Οδό 25ης Μαρτίου (Εθνική Τράπεζα) λόγω εργασιών
Συμμετοχή Δήμου Εορδαίας στη 16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών
Τέλος χρόνου για 16 προσλήψεις στο ΑΗΣ Αμυνταίου
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στο πρόγραμμα Δωρεάν Μαστογραφικού Ελέγχου – Προϋποθέσεις
Γ’ Εθνική: Ο καταρτισμός των ομίλων- 30 Σεπτεμβρίου η σέντρα-12 η κλήρωση
Θέματα τροφοδοσίας της Τηλεθέρμανσης & την πορεία του έργου της 5ης μονάδας Πτολεμαΐδας συζητήθηκε στην συνάντηση Σωματείου εργαζομένων ΔΕΤΗΠ με Εκπροσώπους Εργαζομένων ΔΕΗ
Αρχίζει το κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Τροχαίο δυστύχημα στην Κοζάνη – 3 Νεκροί – Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας
Λ. Αυγενάκης :«Η ΝΔ θα βάλει τέλος στον παραλογισμό των εξοντωτικών φόρων»
Εμφύλιος: Ένα παράλογο δράμα – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Βαρύ πένθος στην Κοζάνη από το τραγικό τροχαίο – Τα ονόματα των νεκρών και των τραυματιών
Σεπτέμβριος 2018: Τι γίνεται με το μειωμένο ρεύμα; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Αλέξανδρος Σουμελίδης νέος διευθυντής του ΑΗΣ Καρδιάς – Επιλέχθηκε μεταξύ τεσσάρων υποψηφίων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 07/09/2018
ΤΑΔΥΜ: Μας πήρανε χαμπάρι – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 07/09/2018
Μοναδική συναυλία με Σαββόπουλο και Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα απόλαυσε το κοινό
100 προσλήψεις στο Ελληνικό Κτηματολόγιο – 3 θέσεις στο Νομό Κοζάνης – 2 στο Νομό Φλώρινας
Η τελευταία μάχη του μικρού Χρηστάκη από την Ασβεστόπετρα – Την Παρασκευή θα γίνει στην Αγγλία η μεταμόσχευση!
Κλιμάκιο της ΝΔ στο Νομό Κοζάνης – Ανοιχτή εκδήλωση της ΝΟΔΕ στην Πτολεμαΐδα με κύριο ομιλητή τον Κώστα Καραμανλή
Ο «φτερωτός» Ερμής γράφει «ιστορία» στον θεσμό του ενοποιημένου κυπέλλου Ελλάδας
Νέα “καρφιά” του υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης Ευάγγελου Σημανδράκου στον Λευτέρη Ιωαννίδη για τον Ξενία – “Ο “καθένας” είναι  υποψήφιος δήμαρχος, προτείνει και έχει το δικαίωμα να ασκεί κριτική”!
Αναρτήθηκαν οι Πίνακες Κατάταξης λοιπού επικουρικού προσωπικού σε φορείς του υπουργείου Υγείας – Και για τα νοσοκομεία της περιοχής
Καστοριά: Υπό μερικό έλεγχο η πυρκαγιά στη Βέργα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Ελένη & Σουζάνα Βoυγιουκλή – «Καλοκαίρι στην αυλή»
Σκρέκας: Ο Σταθάκης να καταθέσει στη Βουλή τη σύμβαση ΔΕΗ-EDS Σκοπίων
Τα πρωτεία στην ανεργία στην ΕΕ κατέχει η Δυτική Μακεδονία – Το “brain drain”  των νέων της Φλώρινα και οι θέσεις εργασίες που χάνονται στην Πτολεμαΐδα λόγω λιγνίτη (τι ανέφερε ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Τάσος Τσιλφίδης)
Οι κάτοικοι της Πρέσπας ενώνουν τις δυνάμεις τους για μια «PoliPrespa»
Οι όμιλοι της Γ’ Εθνικής – Δείτε σε ποιους ομίλους κληρώθηκαν οι ομάδες της Δυτικής Μακεδονίας
Νέοι ψάλτες (μεταξύ των οποίων και ο Πάρης Γκούνας από την Αιανή Κοζάνης) επισκέφτηκαν το δάσκαλο και άρχοντα πρωτοψάλτη Χαρίλαο Ταλιαδώρο
Βίντεο και φωτογραφίες από την πυρκαγιά στον Βέργα Καστοριάς και τα Canadair
Τα λατινικά είναι το κερασάκι: Ένα προς ένα τα έως τώρα εγκλήματα Μπαλτά-Φίλη-Γαβρόγλου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Έρχονται αλλαγές και βελτιώσεις στο νομοσχέδιο για τους στάβλους
«Φρούριο» η Θεσσαλονίκη ενόψει των εγκαινίων της ΔΕΘ από τον Τσίπρα – Επί ποδός 3.500 αστυνομικοί – ΒΙΝΤΕΟ
Τα προβλήματα του αγροτικού κόσμου στο επίκεντρο της συνάντησης Μητσοτάκη με τον Σύνδεσμο Αγροτικών Συνεταιριστικών Επιχειρήσεων
IEK Volteros: Σπούδασε στον τόπο σου!
Καταγγελία: “Διαρροή πόσιμου νερού στο Βελβεντό – Η  γέφυρα του Μπιτζινίσιου έχει φρακάρει με φερτά υλικά και το νερό χύνεται στο ρέμα”
Η λογοτεχνία και η πόλη – Γράφει η Δήμητρα Καραγιάννη
Δήλωση Βρυζίδου: “Επιθυμώ να είμαι υποψήφια με τη Νέα Δημοκρατία”
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο 1ος Διαγωνισμός Αερομοντελισμού στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Έκπτωση 50% στα εισιτήρια των αναπληρωτών εκπαιδευτικών για την πρώτη τοποθέτησή τους σε νησιά της χώρας
«Το επόμενο βήμα για το Ρουβίκωνα, θα είναι να αποκτήσει και περίπτερο στη ΔΕΘ»
Μαίνεται η μεγάλη φωτιά στη Βέργα Καστοριάς – (Δείτε Βίντεο)
Σταθάκης: Απόλυτα θεμιτή η εξαγορά της EDS από τη ΔΕΗ
Ίσως και εντός του έτους η μετακόμιση της ΠΕΔ στα νέα γραφεία – Παρουσίαση των σχεδίων εσωτερικών χώρων
Δωρεάν μαστογραφίες στις 25 και 26 Σεπτεμβρίου 2018 για τις γυναίκες του Δήμου Εορδαίας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω διεξαγωγής αγώνα δρόμου με τίτλο ‘Μνήμες Λιγνίτη’
«Κλείνουν» θέματα εν’ όψει εκλογών οι αυτοδιοικητικοί – Συνεδρίαση ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
H ΔΕΗ στη 83η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης συνεχίζει την παράδοση
Γ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη, 23 – 25 Νοεμβρίου 2018
Όταν ο Πόντος συνάντησε την Κρήτη
Τέσσερις άμεσες συλλήψεις στην Πτολεμαΐδα για κλοπή χαλκού και καλωδίων από ορυχείο της ΔΕΗ!
Ευχαριστήριο της Ραχήλ Μακρή προς τους γιατρούς και το προσωπικό του Μποδοσάκειου για τον πατέρα της που εισήχθη εσπευσμένα στο Νοσοκομείο
Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη στο Δημοτικό Σχολείο Κρανιδίων
Εορτή του Γενεσίου της Θεοτόκου – Πανηγυρίζει η Ιερά Μονή Ζιδανίου
Ο Χρήστος Σταϊκούρας και η Σοφία Βούλτεψη το Σάββατο στα Γρεβενά
Μεγάλη πυρκαγιά στη Βέργα Καστοριάς – Πυροσβεστικό όχημα κατέφθασε και από την Πτολεμαΐδα
Κάλεσμα της «Γέφυρας Ζωής» στην 16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Εθελοντών Αιμοδοτών
Η ετήσια Εμποροπανήγυρη των Σερβίων θα ξεκινήσει στις 27 Σεπτεμβρίου
Πότε πληρώνονται οι συντάξεις Οκτωβρίου 2018 – Οι ημερομηνίες πληρωμής
Πρόγραμμα επίσκεψης Β. Κεγκέρογλου στην Π.Ε. Κοζάνης
Σπάρτακος: Συγχαρητήρια στους Άνδρες του Υποτομέα Φύλαξης ΛΚΔΜ
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου στον Σιατιστινό αθλητή Κωνσταντίνο Γκάτσα
“Το τελευταίο τσιγάρο” των 36ων Λασσανείων
Τον Κυριάκο Μιχαηλίδη θα υποστηρίξει ο Κυριάκος Τσανακτσίδης στο Δ. Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΚΚΕ: Τραγική η κατάσταση με τις φοιτητικές εστίες.
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: Συγχαρητήρια για ακόμη μία φορά στους Φύλακες του ΛΚΔΜ – Απότρεψαν κλοπή καλωδίων από το Ορυχείο Νότιο Πεδίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos – Lyambiko – Don’t Let Me Be Misunderstood (2008)
Συνελήφθη 45χρονος στην Καστοριά για μεταφορά δυο μη νόμιμων αλλοδαπών
Με 19.480 προσλήψεις αναπληρωτών ανοίγουν τα σχολεία
Ο Μάριος Τουλουμτζής στο Le Roi, την Παρασκευή
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: ‘Φτάνει πια με τα Ψέματα και τις Απάτες!’
Συζητήσεις για τον κλάδο των κτηνιάτρων είχε η Ολ. Τελιγιορίδου με εκπροσώπους του Πανελλήνιου Κτηνιατρικού Συλλόγου & της Πανελλήνιας Ένωσης Κτηνιάτρων Δημοσίων Υπαλλήλων
Καρκίνος … πώς μπορώ να βοηθήσω τον άνθρωπο που νοσεί – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Πιθανές ενδείξεις απάτης – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η επίσκεψη κλιμακίου Βουλευτών Νέας Δημοκρατίας στη Φλώρινα
Και πάλι θέμα διαχωρισμού διοικήσεων – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Περί ΞΕΝΙΑ και πληροφόρησης των δημοτών – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Στελέχη της CIA και του FBI σε κάθε γωνία της Θεσσαλονίκης για τη ΔΕΘ
ΣΚΑΪ: Η ΔΕΗ εξαγόρασε εταιρεία που ανήκε σε στενό συνεργάτη του Ζάεφ δύο μήνες πριν τις Πρέσπες
Ενεργειακή πολιτική της ΕΕ – Γράφει ο Λεωνίδης Θεόδωρος
Προς βράβευση από την ακαδημία Αθηνών ο Κ. Διαμαντίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Με τη 3η φάση συνεχίζεται το κύπελλο στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Η είσοδος της ΔΕΗ στην αγορά της εκπαίδευσης, προκαλεί πόλεμο με μερίδα εκπαιδευτικών! – Ο Επίκαιρος Καταγράφει
Νέος χώρος Πολιτισμού στην Πτολεμαΐδα –  Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Ποδόσφαιρο- Κύπελλο Ελλάδας: Σπουδαία πρόκριση για τον Ερμή Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 06/09/2018
Στο εδώλιο κάθισε σήμερα ο δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος για την «υπόθεση-στριγκάκια» – Μηνύτρια η υπάλληλος του Δήμου Χιονία Ανδρεάδου
Πλημμύρισε από ήχους χάλκινων πνευστών η κεντρική πλατεία Κοζάνης! (video)
Ορειβατική εξόρμηση: Διάσχιση στο φαράγγι του Βίκου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 06/09/2018
Πίνακες αναπληρωτών 2018: Τέλος στην αγωνία – Ανακοινώθηκαν οι οριστικοί πίνακες
Ανοιχτή επιστολή στον Υπουργό Παιδείας για την αλλαγή του συστήματος πρόσβασης στην τριτοβάθμια εκπαίδευση – Γράφει ο Δημήτρης Ζανδές
Δείτε τη λειτουργία των ΑΗΣ σε …τρισδιάστατη μακέτα! – Εντυπωσιακό VIDEO του E-PTOLEMEOS.GR με μεγάλη εκπαιδευτική αξία
Η αινιγματική ανάρτηση της πρ. Βουλευτή Κοζάνης Ραχήλ Μακρή για έναν Περιφερειάρχη της Μακεδονίας και τη βίλα…
Μύρισε εξουσία στην τοπική ΝΔ  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εκατοντάδες νεκρά ψάρια στη λίμνη της Καστοριάς – Απίστευτη δυσοσμία
Μαθητές ανέβηκαν, για πρώτη φορά, στην κορυφή του Ολύμπου! Δείτε το VIDEO
Ο ΣΕΒΕ στην 83η ΔΕΘ
«Βόμβα» Νίμιτς: Ψηφίστε τώρα τη συμφωνία των Πρεσπών, μπορεί ν’ αλλάξει η κυβέρνηση στην Ελλάδα!
Οι ηλίθιοι και οι μεταηλίθιοι…. – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 06/09
Τις τελευταίες του ημέρες διανύει το MEGA – Πέφτει «μαύρο» σε 15 μέρες
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 06/09/2018 (trailer)
Δείτε πως μπορείτε να γίνετε εκπαιδευτές στο ΙΕΚ της ΔΕΗ
Γιώργος Κασαπίδης: Κίνδυνος διακοπής της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας μετά τον Νοέμβριο του ‘19
Νέα τμήματα χειροποίητου κοσμήματος στο Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: Στην τελική ευθεία έχουν μπει στην Πειραιώς στο δρόμο για την 83η ΔΕΘ
Σχολικά bazaars από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» – Και στα Σέρβια Κοζάνης
Εμφύλιος: Η Εθνική Τραγωδία – Γράφει ο Ν.Ι.Μέρτζος
Η στοχοποίηση μιας γενιάς – Γράφει ο Άγις Δήγκας
H Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας Αικατερίνη Ασπράγκαθου δίνει την εικόνα των Σχολείων λίγο πριν το χτύπημα του πρώτου κουδουνιού
Πτολεμαΐδα: Μήνυμα πάλης για πραγματική διέξοδο για το λαό, έστειλε το ΚΚΕ στο φεστιβάλ της ΚΝΕ
Πλούσιο παραδοσιακό χρώμα στα «ΚΟΜΑΝΙΩΤΙΚΑ 2018»
Η Vodafone Ελλάδας αναλαμβάνει την αξιοποίηση των δικτύων οπτικών ινών πέντε βιομηχανικών περιοχών της Ελλάδας – Ανάμεσα τους και το ΒΙΟΠΑ Καστοριάς
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αλήθεια ή Ψέματα – Ο Πρόεδρος της ΔΕΗ Αναξιόπιστος;
Οριστικό: Αυτές είναι οι πέντε τηλεοπτικές άδειες
ΑΣΕΠ 1ΕΟ/2018: Προκήρυξη για Επόπτες ΟΤΑ
ΚΚΕ: Να γίνονται οι απαραίτητες ιατρικές εξετάσεις όσων συμμετέχουν σε αθλητικές δραστηριότητες με κρατική ευθύνη και χρηματοδότηση μέσω των δομών του κράτους
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη στον Κόμβο του Κρόκου – Αλλάζουν οι προτεραιότητες στην κίνηση των οχημάτων!
Κραυγή απόγνωσης από τα Εργατικά κέντρα: Ξεπερνάει το 60% η ανεργία στους νέους σε Κοζάνη – Καστοριά και το 78% στη Φλώρινα!
ΔΕΗ: Η πολύμηνη αδράνεια και το αδιέξοδο των 1700 παλιών λιγνιτικών MW
Πρόσκληση στα περίπτερα του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 83η ΔΕΘ
‘Χειροπέδες’ σε 39χρονο στη Φλώρινα για μικροποσότητα κάνναβης και οπλοκατοχή
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς συμμετέχει στην 83η ΔΕΘ
Τα ονόματα των 16.320 αναπληρωτών εκπαιδευτικών που προσλαμβάνονται στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση για το διδακτικό έτος 2018-2019
Σύλληψη 68χρονου στη Φλώρινα με παράνομο πιστόλι και ξιφολόγχες
Βέροια: Οδηγούσε στο αντίθετο ρεύμα στην Εγνατία – Συναγερμός στην αστυνομία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lenny Kravitz – Roots, Rock, Reggae (Live, 2011)
Μεγάλο ποσοστό εισαγωγής αποφοίτων του 2ου Επαγγελματικού Λυκείου Πτολεμαΐδας στα Πανεπιστήμια & Α.Τ.Ε.Ι.
Ανάρτηση αγγελτηρίων πένθιμων γεγονότων σε ειδικά πλαίσια και κοινοτικά καταστήματα στη Φλώρινα
Ο Θρυλικός ΑΡΗΣ Πτολεμαϊδος του παρελθόντος, χωρίς…. Λόγια!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/09/2018
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ‘Κίνσεν Η Τηλεθέρμανση’ – Party συγκέντρωσης σχολικών ειδών
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 6/9/2018
Η χώρα γυρίζει σελίδα – «Μετά την ΔΕΘ ο Κ. Μητσοτάκης θα ανακοινώσει τους υποψήφιους περιφερειάρχες» – Προανήγγειλε «υποψηφιότητα έκπληξη» για το Δήμο Κοζάνης – Ομιλία Ντόρας Μπακογιάννη στην κατάμεστη Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Αποφάσεις τακτικής γενικής συνέλευσης GAIA ΕΠΙΧΕΙΡΕΙΝ
Τα ΑΣΤΕΡΙΑ του ανανεωτικού ΑΡΗ με τον Προπονητή Χάρη Κρεοπωλίδη το 1961 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/09/2018
1η Συνάντηση Μουσικών χάλκινων, πνευστών, κρουστών στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη διανομής σχολικών τσαντών & ειδών στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ
Δωρεά Μυελού των Οστών στα Hondos Center Κοζάνης, την Πέμπτη
Λειτουργία Ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης – Συνεχίζονται οι εγγραφές
Σχετικά με την αξιοποίηση του ΞΕΝΙΑ Κοζάνης – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Γιορτή Μελιού σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Ηχηρό καμπανάκι από τη ΔΕΗ: Ελλείψεις ρεύματος και εκτόξευση της Οριακής Τιμής αν δεν πάρουν τις 32000 ώρες Καρδιά και Αμύνταιο
Η ομάδα του ΑΡΕΩΣ Πτολεμαϊδος με προπονητή το Σέρβο Καραφίλοβιτς το 1963 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/09/2018
Ξεκίνησαν οι εγγραφές και τα μαθήματα – Από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Δήμο Βοΐου
Συμβουλεύουμε τα παιδιά πως πρέπει να διαχειριστούν σωστά κάθε περιστατικό Bullying – Από την Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Παράπονα για την καθαριότητα στην Πτολεμαΐδα –  Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Συμπολίτες μας στρατιώτες συμμετέχουν στην ομάδα της ΙΧ (9ης) Μεραρχίας, το 1963 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/09/2018
Ντόρα Μπακογιάννη: «H κατάσταση στη Δυτ. Μακεδονία είναι χειρότερη από άλλες περιφέρειες της χώρας» – «Εμείς ουδέποτε συμφωνήσαμε να δοθεί η μακεδονική υπηκοότητα…είναι η πηγή του αλυτρωτισμού»(Βίντεο)
Ο Νομός Κοζάνης Εκτός Κυβερνητικού επιτελείου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Από την επίσκεψη της Τομεάρχου Οικονομίας και Ανάπτυξης Ν.Δ. – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 05/09/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 05/09/2018
Θερμή υποδοχή της Ντόρας Μπακογιάννη στην Κοζάνη: “Η πολιτική αλλαγή θα έρθει γρήγορα και θα ξεκινήσει από την Μακεδονία μας!” (φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Διευκρίνιση σχετικά με τη ΔΩΡΕΑΝ  μετακίνηση πολιτών της Εορδαίας στο Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία της Θεσσαλονίκης
Οι εγγραφές ξεκίνησαν για το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι σκηνοθετικές οδηγίες του Κώστα Ιωαννίδη…. “…Από ταλέντο γίνονται όλα τα υπέροχα πράγματα….” Δέσποινα Μπεμπεδέλη – Γράφει η Βασιλική Γρίβα- Βουνοτρυπίδου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 05/09/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 05/09/2018
Έναρξη μαθημάτων σκάκι – Εγγραφές
Κάλεσμα του ΠΑΜΕ για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη – Αναχώρηση λεωφορείων από Κοζάνη
Άνοιξαν οι εγγραφές για τα Βίκος Street Relays στην Κοζάνη
Ακυρώνει το φόρο στο κρασί απόφαση του Συμβουλίου της Επικρατείας
Περιοδεία Θάνου Τζήμερου στη Δυτική Μακεδονία
Ξεκινά τη λειτουργία του το ΙΙΕΚ ΔΕΗ στον ΑΗΣ Καρδιάς αρχές Οκτώβρη – Στόχος να καταστεί από τους κορυφαίους εκπαιδευτικούς οργανισμούς
Την Ομοσπονδία Λαϊκών Αγορών είδε η Ντόρα Μπακογιάννη
Και ους ο Θεός συνέζευξε …Ηλία και Ραχήλ να ζήσετε ευτυχισμένοι με τη νεοφώτιστη κορούλα σας Μαρία !
Ένα χρόνο καθυστέρηση και 2.5 εκ. ευρώ παραπάνω στοίχισαν τα «έγκοιλα» στην Πανεπιστημιούπολη
Αυγενάκης: «Επιχειρούν την φίμωση και ποινικοποίηση της πολιτικής ζωής του τόπου»
Guardian: Τρίκαλα, η πόλη που δεν χρειάζεται να ξέρεις έναν πολιτικό για να γίνει κάτι
Κ.Νοτοπούλου για τη Μακεδονία: «Καθήκον όλων μας να εξαντλήσουμε την ευκαιρία» (ΒΙΝΤΕΟ)
Καταγγελία: “Αμαζόνιος από χόρτα στην οδό Παυλίδη Αδαμοπούλου, στην Πτολεμαΐδα” – Φωτογραφίες
Για όλους εμάς τους εκατοντάδες χιλιάδες φίλους, τα μέλη και τα στελέχη του ΠΑ.ΣΟ.Κ. η 3η Σεπτέμβρη είναι μέρα γιορτής – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Η συγκίνηση της Ντόρας Μπακογιάννη στο Μνημείο των Πεσόντων Κρητικών στη Σιάτιστα -φωτογραφίες
Αλκοτέστ σε οδηγούς από το Τμήμα Τροχαίας Εορδαίας -φωτογραφίες
Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή προς το Υπουργείο Παιδείας για τα σοβαρά προβλήματα στην Ειδική Αγωγή
Πωλείται επιχείρηση καφενείο ουζερί στην Πτολεμαΐδα
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας για τις ειδικότητες στο νεοσύστατο ΙΙΕΚ ΔΕΗ
Σύλληψη 64χρονου αλλοδαπού σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράνομη υλοτόμηση
Η χώρα αλλάζει σελίδα, δήλωσε στο ΕΒΕ Κοζάνης η Ντόρα Μπακογιάννη – Ανάπτυξη με επενδύσεις και νέες θέσεις εργασίας
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ η«ΕΝΩΣΗ» – Όλοι στο Συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη για να εκφράσουμε την αντίθεση μας
Εντόπισαν τρεις 17χρονους στην Καστοριά για 51,1 γραμμάρια κάνναβη – Εμπλέκεται 33χρονος διακινητής
Την τοπική κοινότητα Παπαγιάννη Φλώρινας επισκέφτηκε την Κυριακή  ο βουλευτής Γιάννης Αντωνιάδης
Διακοπή υδροδότησης στο Άργος Ορεστικό στις 5 Σεπτεμβρίου
Η απλή αναλογική θα οδηγήσει τους δήμους σε αδράνεια και συναλλαγή – Η Νέα Δημοκρατία θα αλλάξει το Νόμο διεμήνυσε από το Δημαρχείο η Ντόρα Μπακογιάννη
Πρόσκληση στον Αγώνα Δρόμου “Μνήμες Λιγνίτη”
Φλώρινα: Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης & πέντε καταδικαστικές αποφάσεις
Δείτε φωτογραφία από την επίσκεψη της Ντόρας Μπακογιάννη στο Δημαρχείο Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Έρχονται τρία προγράμματα με 25.500 θέσεις εργασίας
Εθελοντική Αιμοδοσία, την Τετάρτη – Από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Σχολικές τσάντες και σχολικά είδη στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ
Εορδαία: Νεκρός βρέθηκε 34χρονος άντρας στην Πεντάβρυσο
Στο Συλλαλητήριο της ΔΕΘ συμμετέχουμε όλοι το Σάββατο 8 Σεπτεμβρίου στο Άγαλμα Βενιζέλου – Ο Αγώνας συνεχίζεται
16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών – Υποδοχή φλόγας και μουσική εκδήλωση στη Σιάτιστα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Strauss II – Morgenblätter
Εκδηλώσεις για τον εορτασμό των Γενεθλίων της Θεοτόκου στον Πεντάλοφο
Εκδήλωση «Ποντοκώμη Κοζάνης: Κομμώσεις γυναικών της Νεολιθικής Εποχής» – Δηλώστε συμμετοχή – Από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Στην ΔΕΘ η πρώτη απάντηση του εργαζόμενου λαού
Γιορτή Κρασιού στον Πελεκάνο του Δήμου Βόιου
Δωρεάν επιμόρφωση στην Ψυχολογία, στη Συμβουλευτική και στην Προπονητική Ζωής από το Δήμο Αμυνταίου
Δημόσιο: Χιλιάδες προσλήψεις μονίμων υπαλλήλων μέσω ΑΣΕΠ
Καθυστέρηση της 5ης μονάδας κατά 1-2 χρόνια τουλάχιστον! – Προαναγγελία Παναγιωτάκη χωρίς καμία εξήγηση
Αίτημα για κατάργηση του φόρου λιγνίτη υπέρ ΑΠΕ από τους επενδυτές – Κυοφορούνται αντιδράσεις
Το Wincancer θα συνεχίσει … – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Μουσική βραδιά στη πλατεία Αγίου Γεωργίου στη Νεάπολη Κοζάνης
Δωρεάν μεταφορά πολιτών της Εορδαίας στο Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία της Θεσσαλονίκης
Η Ντόρα Μπακογιάννη στην Φλώρινα (βίντεο & φωτογραφίες)
Το σχολείο της γνώσης και της ζωής – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Αποκαλύψεις από τον δημοσιογράφο Γιάννη Λοβέρδο! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ομιλία της Ντόρας Μπακογιάννη στην Κοζάνη σε εκδήλωση της ΝΟΔΕ  – Έπονται δράσεις της ΝΔ σε Καστοριά, Γρεβενά, Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 04/09/2018
Τρισάγιο στη Μνήμη του Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου Λαζαρίδη την Πέμπτη στο Τσοτύλι από τον Όμιλο Φίλων Ελληνικής Αστυνομίας
Η αναγέννηση των θρυλικών Ξενία – Προσπάθεια για μίσθωση 13 Ξενία (και της Κοζάνης)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Gabrielle Ann Aplin – “That’s All” (1983)
Παράταση στην προθεσμία υποβολής αιτήσεων υποψηφίων σπουδαστών στα Δημόσια ΙΕΚ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 04/09/2018
Σε δοκιμαστική λειτουργία οι e-Άδειες – Ξεκίνησε το σύστημα ηλεκτρονικής έκδοσης οικοδομικών αδειών
Ο μικρός Αλέξανδρος επιστρέφει νικητής! Το πρωί της Τετάρτης ξεκινάει το ταξίδι της επιστροφής από την Αμερική
Την ανάγκη εξεύρεσης νέων δράσεων για την αύξηση του Τουρισμού στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας επισήμανε   ο   Πρόεδρος της Ένωσης Ξενοδόχων Νομού Κοζάνης Ιάκωβος Παντελίδης αναφερόμενος και στο θέμα της καθόδου του στην πολιτική σκηνή
Υπό μερικό έλεγχο η φωτιά στη Σμίξη Γρεβενών
Το καταφύγιο στο Μπούρινο αλλάζει εσωτερικό διάκοσμο. Ένα από τα καλύτερα καταφύγια της χώρας μας
Το αιχμηρό σχόλιο του Θέμη Μουμουλίδη στο twitter: “ΠΟΥΛΜΑΝ νοικιάζουν οι αυτοδιοικητικοί άρχοντες για τη δωρεάν μεταφορά πολιτών σε συλλαλητήριο!”
Το Twitter κάνει πάρτι με την κατάργηση των Λατινικών από τις Πανελλήνιες
Πανηγύρι της Παναγίας στον Πεντάλοφο
Η Ντόρα Μπακογιάννη βρήκε στη Φλώρινα ένα κορίτσι ψηλότερο από την ίδια
Μητσοτάκης για Wikileaks: Τσίπρας, Κοτζιάς, Καμμένος ικανοποίησαν όσα διαχρονικά ζητούσαν τα Σκόπια
Το «zaferBayrami» των Τούρκων εθνικιστών και η αποκατάσταση της ιστορίας – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Ο Διονύσης Σαββόπουλος & η Μαρία Φαραντούρη στην Πτολεμαΐδα
Ο απολογισμός του προγράμματος World of Difference 2018  του Ιδρύματος Vodafone
Προσελκύει το ενδιαφέρον το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης – Εγγραφές έως και την Πέμπτη 6 Σεπτέμβρη
Έφυγε από τη ζωή ο ιστορικός μάγειρας των Γρεβενών, Κώστας Καραθάνος
Ιστορική απόφαση: Το Φανάρι επιτρέπει τον δεύτερο γάμο ιερέων
Γρεβενά: Πυρκαγιά σε δασική έκταση στη Σμίξη
45χρονος τα…έκανε γης μαδιάμ στα ΤΕΠ του Μαμάτσειου – Έσπρωξε ηλικιωμένο και φώναζε πως θα…κάψει την Κοζάνη επειδή δεν τον εξέτασαν αμέσως
Παράδειγμα προς μίμηση η αισθητική παρέμβαση στη γέφυρα του Ανατολικού από τον Πολιτιστικό Σύλλογο
Η Ντόρα Μπακογιάννη στη Φλώρινα – Συναντήθηκε με τον Δήμαρχο και τις Πρυτανικές αρχές
Έγινε την Κυριακή στο Τσοτύλι το μνημόσυνο του αδικοχαμένου Ειδικού Φρουρού Στάθη Λαζαρίδη
Σιδηροδρομική Εγνατία: Η Καλαμπάκα κλειδί για να πάει το τρένο Ιωάννινα, Ηγουμενίτσα και Κοζάνη
Πανελλαδικές: Τον Ιούνιο του 2020 το νέο σύστημα – Καταργούνται τα Λατινικά
Την τιμητική του σε πανελλαδικό επίπεδο είχε το ΤΕΝΙΣ στο Πρωτάθλημα της Πτολεμαΐδας με τη συμμετοχή 350 Αθλητών
Πρόγραμμα επιτήρησης και λήψης μέτρων για την προστασία του κτηνοτροφικού κεφαλαίου της χώρας από τα εξωτικά νοσήματα
1ο Πανελλήνιο Λογοτεχνικό Διαγωνισμό Ποίησης στην Κεφαλονιά – Βραβείο σε 2 μαθητές από το Ανατολικό Εορδαίας
Δωρεάν μετακίνηση για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη – Από το Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Θεοφάνης Μαλκίδης: Η «συμφωνία» για τη Μακεδονία
Πρόγραμμα πτήσεων για το χρονικό διάστημα 01-09-2018 μέχρι 30-09-2018 για τις ημέρες Τρίτη και Σάββατο
Έναρξη Διιδρυματικού Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών «Ανάλυση και Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων» – Υποβολή αιτήσεων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης – Open Course: Εγγραφές δωρεάν προετοιμασίας για τις πανελλήνιες εξετάσεις και ενισχυτικής υποστήριξης μαθητριών/τών λυκείου
Λεωφορεία για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη – Από το Δήμο Βοΐου
Εκδηλώσεις ‘Θρακικά επιλήνια’ – Από τη Θρακική Εστία Εορδαίας
Ολοκληρώθηκε το 4ο Θερινό Σχολείο Γούνας
Ακαδημία Ποδοσφαίρου Ηρακλής: Ξεκίνησαν οι προπονήσεις- Πέμπτη ο Αγιασμός
44 Θέσεις (Δίμηνα) στο ΛΚΔΜ
Εθελοντική Αιμοδοσία και δωρεά μυαλού των οστών την Τετάρτη – Από τη «Γέφυρα Ζωής»
Επείγουσα ανακοίνωση για τους δικαιούχους του Κοινωνικού Εισοδήματος Αλληλεγγύης (ΚΕΑ) – Ενημερωτική συνάντηση με θέμα « Γνωρίζοντας το Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας»
Το Σωματείο Καθαριστριών και Καθαριστών Φλώρινας συμμετέχει στην 48ωρη Πανελλαδική Απεργία
Ματαίωση της παράστασης των Λασσανείων «ΑΛΕΞΗΣ ΖΟΡΜΠΑΣ»
Γιατί… το αλκοόλ και η οδήγηση δεν πάνε μαζί! – Από την Αστυνομική διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roberto Alagna -Piensa en Mí (2011)
Επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των Αγ. Νεομαρτύρων και της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού – Από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Παράταση του διαγωνισμού για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ ζήτησαν οι Κινέζοι – Στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή το αίτημα της CHN
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 03/09/2018
Τζόκερ κλήρωση 1945: Αυτοί είναι οι τυχεροί αριθμοί για τα 2.800.000 – Νέο τζακ ποτ
Δεύτερη στροφή στο κύπελλο της Ε.Π.Σ. Φλώρινας-Αποτελέσματα
Νέα Δημοκρατία: Στο δρόμο για την 83η ΔΕΘ – Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Οι καταθέσεις Μητρετώδη – Κούκλατζη: Ποιο ήταν το λάθος μας στον Έβρο – Το χρονικό της σύλληψης
Καταγγελία του ΚΚΕ Κοζάνης και της ΚΝΕ κατά του Δήμου Κοζάνης που κατέβασε αφίσες και πανό για το Φεστιβάλ
Συνελήφθη 45χρονος σε δασική περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια 39 δενδρυλλίων κάνναβης
Συλλυπητήρια ανακοίνωση Γραμματέα Π.Ε. Ν.Δ. – Βουλευτή Ηρακλείου  κ. Λ. Αυγενάκη για τον θάνατο του Πρόεδρου της ΟΝΝΕΔ Ρόδου Παναγιώτη Χούλλη
ΕΟΠΥΥ: Τι νέο έρχεται για όλους τους ασφαλισμένους από 3 Σεπτέμβρη
Κρόκος Κοζάνης: Ένα …πολυεργαλείο στην κουζίνα
Προκήρυξη θέσεων Διδακτικού Ερευνητικού Προσωπικού (Δ.Ε.Π.) του Τ.Ε.Ι. Δυτικής  Μακεδονίας
Επιτυχημένη η φετινή γιορτή πατάτας στο Καπνοχώρι
Ιερό Προσκήνυμα Αναλήψεως του Κυρίου Τοπικής Κοινότητας Αγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Η καρδιά του τένις χτύπησε στην Πτολεμαΐδα – 350 αθλητές στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αντισφαίρισης
“Χρηστίδης Γεωργικά Εφόδια”: 7η Έκθεση Γεωργικών Μηχανημάτων Εξοπλισμού και Εφοδίων
Οι πρώτες συναντήσεις της Ολ. Τελιγιορίδου στην Καστοριά ως Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 02/09/2018
Ξεκίνημα της αγωνιστικής χρονιάς για τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας
Αυτοκίνητο παρέσυρε τρία παιδιά στο Άργος Ορεστικό
ΔΕΗ, ενέργεια, τεχνολογικό πανεπιστήμιο – Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Υπέρ-πρωταθλητής ο Μακεδονικός Φούφα
Αγιασμός για τη νέα σχολική χρονιά – Όλες οι αλλαγές που θα εφαρμοστούν φέτος, ωράρια και η “τσάντα στο σχολείο”
Μεγάλη Ποντιακή Συναυλία στην Ποντοκώμη
Διχάζει τους Ευρωπαίους η αλλαγή της ώρας
Αυγενάκης: «Όσο η κυβέρνηση επενδύει στην πόλωση, εμείς επενδύουμε στην ενότητα»
Οι Startups της Θεσσαλονίκης παρουσιάζονται σε επενδυτές στη ΔΕΘ
Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης στον Περδίκκα
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης συνδράμει στην εκδήλωση διαμαρτυρίας που θα πραγματοποιηθεί για το Μακεδονικό ζήτημα
Τελετή Παράδοσης Παραλαβής στο ΥΜΑΘ – Η ομιλία της νέας Υφυπουργού Κατερίνας Νοτοπούλου
Συγκέντρωση Διαμαρτυρίας έξω από το Υπουργείο Εργασίας θα κάνουν οι Σύζυγοι Θανόντων “ΑΞ.Ι.Α.)
Τηλεφώνημα Αντωνίου στην Τελιγιορίδου (από την εφημερίδα Παραπολιτικά)
“Δώσε προτεραιότητα στους πεζούς” συμβουλεύει η Γενική Αστυνομική Διεύθυνση
Αυγενάκης: «Προβλήματα για δικαιούχους του αγροτικού τιμολογίου της ΔΕΗ»
Κουκλοθέατρο στην αυλή του Φιλοπρόοδου και κάλεσμα για προσφορά γραφικής ύλης
Έναρξη εγγραφών στη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”
Συνέντευξη του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη για τις τρέχουσες πολιτικές εξελίξεις, τον ανασχηματισμό, την επίσκεψη Μητσοτάκη, την ημερίδα για τον εμφύλιο και ζητήματα της περιοχής
ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ: Συνεχίζεται η αγωνία για τους καταθέτες της Συνεταιριστικής Τράπεζας – Στο ΣτΕ που εξετάζει προσφυγή το Νοέμβριο στρέφονται οι ελπίδες τους
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 01/09/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 01/09/2018
Τη Δευτέρα η ανακοίνωση του νέου τρόπου εισαγωγής στην τριτοβάθμια εκπαίδευση
Βελβεντό: “Τα χάλια μας τα μαύρα. Τρύπες ορθάνοιχτες και επικίνδυνες…”
Πρόγραμμα Δράσεων της Ν.Δ. ενόψει της 83ης ΔΕΘ για Φλώρινα, Κοζάνη, Καστοριά, Γρεβενά, Πτολεμαΐδα
Ανατροπή: H γιατρός που υπογράφει την γνωμάτευση Φλώρου καταγγέλλει πλαστογραφία
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 03/09
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στο Βελλίδειο
Οι νέοι αντιδήμαρχοι του Δήμου Καστοριάς
Εξωστρέφεια, διεθνοποίηση, καινοτομία, επιχειρείν & ψυχαγωγία στην 83η ΔΕΘ
Κανένα παιδί εκτός βρεφονηπιακών και παιδικών σταθμών, λέει η ΚΕΔΕ
«9η Γιορτή Βιβλίου – BAZAAR» εν όψει λειτουργίας της 83ης ΔΕΘ
Τι επιφυλάσσει καλλιτεχνικά το φθινόπωρο και ο χειμώνας από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 31/8 έως Δευτέρα 03/9
Είναι Ελληνικό: «Καίει» μόλις 1 ευρώ ανά 100 χλμ και παρκάρει σε θέση κάδου
Θέμης Μουμουλίδης: Αναμένεται άμεσα η δημιουργία Film Office στη Δυτ. Μακεδονία με στόχο την φιλοξενία ελληνικών και ξένων οπτικοακουστικών παραγωγών
Εκλογές για νέο Δ.Σ. πραγματοποιεί ο Ποντιακός Σύλλογος Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
21 θέσεις εργασίας στο Δημοτικό Ωδείο Καστοριάς
8η Γιορτή πατάτας στο Καπνοχώρι Κοζάνης
Ας κλείσουμε τον κύκλο των χαμένων ευκαιριών. Η Δυτική Μακεδονία να γίνει εκπαιδευτικό κέντρο της ευρύτερης περιοχής – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Στην αίθουσα εκδηλώσεων του Ωδείου μεταφέρεται η εκδήλωση των Λασσανείων “Μουσική απ τους Νήσους Φερόε”
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
Πωλείται Επιχείρηση Μεζεδοπωλείου στο κέντρο της πόλης
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για την πρόσληψη ωρομισθίων Εκπαιδευτών για τα Ι.Ε.Κ. του Ο.Α.Ε.Δ.
Σύσκεψη των Ν.Τ.ΑΔΕΔΥ Δυτ. Μακεδονίας στην Αίθουσα συσκέψεων του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για τη συμμετοχή στο συλλαλητήριο
ΚΟΥΒΟΥΚΛΙΩΤΙΚΑ 2018, 27 χρόνια εκδηλώσεων μνήμης & πολιτισμού
Ένα πάρτι… διαφορετικό από τον Σύλλογο ΑΜΕΑ της Περιφέρειας Δυτ.Μακεδονίας
Ξεκινούν τη Δευτέρα οι παιδικοί σταθμοί του Δήμου Βοΐου
Συναγερμός στο λιμάνι του Πειραιά! – Εκκένωσαν το πλοίο «Ελ. Βενιζέλος» γιατί πήρε μεγάλη κλίση (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Σερίων – Βελβεντού για τη μη συζήτηση της κατανομής πιστώσεων και την αναμόρφωση του προϋπολογισμού, στο Δημοτικό Συμβούλιο
Θερινό σινεμά στον Φιλοπρόοδο: «Ποιος σκότωσε το Χάρυ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lidia Baich & Matthias Fletzberger – Fantasy on themes of Johann Strauss
Διακοπή ύδρευσης λόγω εργασιών καθαρισμού δεξαμενών ύδρευσης στο Τρανόβαλτο Κοζάνης
Διακοπή ύδρευσης λόγω εργασιών καθαρισμού στο Βελβεντό
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια: Όλοι στο συλλαλητήριο στις 8 Σεπτέμβρη για τη ΔΕΘ
Φλώρινα: 2 Αλλοδαποί μετέφεραν 22χρονο παράνομα στη χώρα – Εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση σε βάρος του
Λεηλασίες στις νέες κερκίδες του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας (φωτογραφίες αναγνώστη)
Λ. Αυγενάκης: «Προβλήματα για δικαιούχους του αγροτικού τιμολογίου της ΔΕΗ»
Σεισμός 5.1 R σε Τρίκαλα-Καρδίτσα αισθητός στη Βόρεια Ελλάδα – “Ταρακουνήθηκε” και η Δυτική Μακεδονία
‘Super Σάββατο’ στα Funny Bunny με δώρο το φπα 24%
«Μπάζα» 61.000 ευρώ έκαναν απατεώνες που παρίσταναν τους υπαλλήλους της ΔΕΗ
Η Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας υποδεικνύει στα παιδιά τους κινδύνους στη διαδρομή για το σχολείο
Αγιασμός για τη νέα χρονιά στο γήπεδο του Προαστίου – Από την Ακαδημία Βυζαντινού Αετού
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 03-09-2018 έως 09-09-2018)
Παράταση διάρκειας αιτήσεων στο καλλιτεχνικό γυμνάσιο Κοζάνης
ΕΟΡΔΑΙΑ: Σοβαρά κτιριακά προβλήματα στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Βερμίου – Αν δεν γίνει κάτι άμεσα δεν στέλνουμε τα παιδιά μας στο σχολείο, προειδοποιούν οι γονείς
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Κι άλλη παράταση για το έργο ανάπλασης της Νότιας εισόδου της πόλης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 31/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 31/08/2018
Με Μπάγερν, Μπενφίκα και Άγιαξ η ΑΕΚ
Καταφύγι και Πολύφυτο: Δύο από τους σταθμούς στη Μακεδονία του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού το 1750 μ.Χ.
“Μην πείθεστε από αγνώστους, που εμφανίζονται ως υπάλληλοι δημόσιας υπηρεσίας”
Το λεωφορείο του ταξιδιωτικού “Stogiannis” στο Πλοίο Ελ. Βενιζέλος! Δείτε τη φωτογραφία
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 30/08
Καταργείται και επίσημα η μετάφραση στα Αρχαία – Μπαίνει σύγχρονο κείμενο στην θέση της
Δημοτική βραδιά στα Αλώνια στην Κοζάνη
Να συνεχιστεί η διαδικασία επιθεώρησης των γεφυρών ζητούν οι εργαζόμενοι στην Εγνατία Οδό ΑΕ.
Η απρόσμενη συνάντηση του Κυριάκου με τους τσοπάνηδες στην επιστροφή από Σαμαρίνα -Τι του ζήτησαν
«Πέθαναν» τον σκηνοθέτη Κώστα Γαβρά στο twitter
Αντιπροσωπεία του «Κινήματος Αλλαγής» Ν.Ε. Κοζάνης στις εγκαταστάσεις των ΔΙΑΔΥΜΑ – ΕΔΑΔΥΜ
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο Δήμο Άργους Ορεστικού λόγω Εμποροπανήγυρης
Θερινές εκπτώσεις: Πτώση του τζίρου 11-20% σε Καστοριά, Φλώρινα, Γρεβενά – Στα ίδια επίπεδα στην Κοζάνη
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το μαγικό ταξίδι από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι που διοργάνωσε η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας για τους μικρούς της αναγνώστες
Μνήμη Μικρασιατικής Καταστροφής στο Ιερό Παρεκκλήσιο Οσίου Βαραδάτου
“Μουσική απ τους Νήσους Φερόε” στα 36α Λασσάνεια
Κοσμοσυρροή στο διήμερο εορτασμό του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννου Πτολεμαΐδας
Χρυσό σελφ σέρβις Excellence Award για τα Pitatakia της alfa Κουκουτάρης- Η εταιρεία απέσπασε επίσης Ασημένιο Βραβείο για τις Μεγάλες Πίτες της
Λειτουργία γραφείου υποδοχής πρωτοετών φοιτητών από τον Δήμο Κοζάνης
Εθελοντική αιμοδοσία στην Ποντοκώμη τη Δευτέρα 3 Σεπτεμβρίου
Οι μαγικές σβούρες παρουσιάζουν στην Κοζάνη το «Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας»
Παράταση για το Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας”
Κάλεσμα στον 10ο πανελλήνιο αγώνα δρόμου ΔΕΗ “Μνήμες Λιγνίτη”
Σχολείo Δεύτερης Ευκαιρίας στο Κατάστημα Κράτησης Γρεβενών
Πωλούνται Εξωλέμβριες μηχανές
Γνήσιο υπογραφής κατ’ οίκον από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης
Δημοτική βραδιά στη γειτονιά του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Μας κλέβουν διαχρονικά το «ΔΙΚΑΙΟ» – Κανένα χαμένο ένσημο – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αιτήσεις για εγγραφή στο Δ.Ι.Ε.Κ. του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στο συλλαλητήριο της Δ.Ε.Θ
Φλώρινα: Στον Εισαγγελέα 37χρονη αλλοδαπή – Εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
10 – 11 Σεπτεμβρίου επιστρέφει στην Κοζάνη ο Αλέξανδρος Μελισσινός – Η δοκιμασία που πέρασε φτάνει στο τέλος της
Νατοϊκές διευκρινίσεις για τη Μακεδονία – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Εγκρίθηκε η εισαγωγή νέων σπουδαστών στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
Φωτιά στο Μάτι: 98 οι νεκροί – Κατέληξε 83χρονη εγκαυματίας
Η Ντόρα Μπακογιάννη στη Φλώρινα, τη Δευτέρα – Δείτε το πρόγραμμα επίσκεψης
Μην διστάσετε να καλέσετε για βοήθεια – Από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας
Κόβουν το ρεύμα σε δικαιούχους κοινωνικού τιμολογίου – Εισπρακτικές στέλνουν επιστολές σε καταναλωτές
Στην κορυφή των Αλπεων η Φλώρινα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Maria Makraki, conductor – Munich Radio Symphony Orchestra – Johannes Brahms, Academic Festival Overture Op. 80
Την συνδρομή σας  στον ΠΑΛΜΟ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον ‘ΣΠΑΡΤΑΚΟ’ στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου
Στον Έβρο Μητρετώδης και Κούκλατζης – Γιατί απορρίφθηκε η μετάθεσή τους
Η ΔΕΗ αυξάνει το ύψος του ποσού εγγύησης σκεπτόμενη μελλοντικές ανεξόφλητες οφειλές
Συνεχίζει τις επιτυχημένες εκδόσεις ο Στ. Καρατζίκος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Οκτώ ερωτήσεις από τον Στέφανο Μπίγγα στο Δ.Σ. Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30/08/2018
Σημερινές εικόνες από το πλοίο Ελ. Βενιζέλος (Βίντεο που μας έστειλε αναγνώστης)
Η Ντόρα Μπακογιάννη στην Κοζάνη στις 4 Σεπτεμβρίου
Επίσκεψη του Γιάννη Θεοφύλακτου στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο και ενημέρωση για την κατάσταση της δημόσιας υγείας
VIDEO: Αυγουστιάτικη πανσέληνος στο Μουσείο Αιανής
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30/08/2018
Άνευ ουσίας και περιεχομένου ανασχηματισμός!  – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Ο Σύλλογος Ποντίων Άρδασσας παρουσιάζει την παράσταση “Τ ‘ Απάν’ αφκά”  – Τα έσοδα θα δοθούν στον μικρό Μηνά από το Εμπόριο!
Στο Δοτσικό, το χωριό που του είχε φέρει γούρι, ο Μητσοτάκης
Πτολεμαΐδα: “Πράσινα σημεία” για ανακύκλωση και επαναχρησιμοποίηση υλικών
Ομιλία Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Ολυμπίας Τελιγιορίδου κατά την τελετή Παραλαβής – Παράδοσης στο ΥπΑΑΤ
Οι Anonymous έριξαν την ιστοσελίδα της ΔΕΗ
Νέες μετρήσεις για το εξασθενές χρώμιο στη λεκάνη Σαριγκιόλ
Πτολεμαΐδα: Αγώνες αεροσφαίρισης στις εγκαταστάσεις της ΑΕΒΑΛ
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 30/08/2018 (trailer)
Τμήμα Δημοσιογραφίας μετά από χρόνια στο ΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Άνοιξε η πλατφόρμα υποβολής αιτήσεων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roberto Alagna – Piensa en Mí (2011)
The Peak, 3η Ανάβαση Βλάστης, ΑΣΣΟΣ-Forbikes
“Αρκετά πληρώσαμε το λαϊκισμό και τις ιδεοληψίες – Εκλογές το συντομότερο δυνατόν” – Δείτε το video με τις δηλώσεις Μητσοτάκη από τα Γρεβενά
Θα είναι υποψήφιος περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας ο βουλευτής Γ. Κασαπίδης; Δείτε τι απαντά
Ο  δρόμος της  Μεταλιγνιτικής Εποχής στην Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη  και οι διαχρονικές σχέσεις των δύο περιοχών – Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Κίνημα Αλλαγής Κοζάνης: Ανοίγει η ηλεκτρονική πλατφόρμα υποβολής υποψηφιοτήτων για τις Εθνικές Εκλογές
Ακυρώνεται η παράσταση “Πειρατές και Πριγκίπισσες” στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Πέθανε η Λέαινα, ο γηραιότερος ελληνικός ποιμενικός του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Σπασμένα τζάμια στο Δημαρχείο Εορδαίας
Συναυλία με τους Rattlesnake Shake στο 3ο Γυμνάσιο Φλώρινας
Μόλις 2 από τις 70 παιδικές χαρές του Δ. Εορδαίας έχουν πιστοποίηση! – Έρχονται παρεμβάσεις προσεχώς
«Πράσινη» ανάπλαση στην περιοχή του ΟΣΕ σχεδιάζει ο Δήμος Κοζάνης
Παραδοσιακό πανηγύρι στο χώρο του Φ.Σ.Φ. ‘Ο Αριστοτέλης’ στη Φλώρινα
Οι πρώτες δηλώσεις της Ολ. Τελιγιορίδου μετά την ορκωμοσία: “Είναι μεγάλη τιμή και ευθύνη” (βίντεο)
Ορκωμοσία κυβέρνησης: Δείτε φωτογραφίες από την Ορκωμοσία της βουλευτή Καστοριάς Ολυμπίας Τελιγιορίδου
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα
Τα φασόλια της Πρέσπας θα παρουσιαστούν στη Θεσσαλονίκη
Με νέα τεχνολογία και ανεξίτηλα χρώματα ξεκίνησαν οι διαγραμμίσεις στην Κεντρική Οδό της Πτολεμαΐδας
Συναυλία με τους Decauville Band στη γέφυρα Αγ. Παντελεήμονα
Κυρ. Μητσοτάκης: Ποιος ασχολείται με τον ανασχηματισμό; Εκλογές το συντομότερο δυνατόν
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης περπάτησε στον πεζόδρομο των Γρεβενών και συνομίλησε με πολίτες – Φωτογραφίες
ΕΝΦΙΑ 2018: Τα εκκαθαριστικά στο TAXISnet για 6.3 εκατ. φορολογούμενους
ΚΚΕ προς τους Υπουργούς: Τι μέτρα θα πάρετε ώστε να λυθεί το πρόβλημα της ασφάλισης χωρίς να μεταφέρεται το βάρος στα σωματεία και τους γονείς;
Η συνάντηση του Μητσοτάκη στο Καρπερό Γρεβενών με ηλικιωμένο που υπηρέτησε με τον πατέρα του
Φιλοζωική Πτολεμαΐδας: Πυροβολήθηκε σκυλάκι
Προσοχή στην Εγνατία οδό στο ύψος της Τεχνομπετόν – Αυτοκίνητο στο αντίθετο ρεύμα κυκλοφορίας
Σε ποιες ενέργειες έχετε προβεί για να προστατευτεί το ζωικό κεφάλαιο της Φλώρινας από τον ιό του Δυτικού Νείλου – Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη Προς τον Υπουργό
Δωρεάν μεταφορά για την εκδήλωση «ΕΝΑ ΠΑΡΤΥ ΔΙΑΦΟΡΕΤΙΚΟ» στο Ξενοδοχείο Ioannou Resort
ΚΕΕΛΠΝΟ: Ευρεία σύσκεψη εθνικών και περιφερειακών αρχών για τον ιό του Δυτικού Νείλου
Συγχαρητήρια επιστολή στη Βουλευτή Ολυμπία Τελιγιορίδου – Από τον Πρόεδρο και το Διοικητικό Συμβούλιο Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Κυριάκος Μητσοτάκης από τη Δεσκάτη Γρεβενών: «Όσο η κυβέρνηση επενδύει στην πόλωση, εγώ θα μιλώ για την Ελλάδα του αύριο» – Δείτε φωτογραφίες
Με τρεις ιστορίες από τις Πανελλήνιες ο Μητσοτάκης προαναγγέλλει κατώτατο όριο εισαγωγής – Τα “συγχαρητήρια” στην 38χρονη Αλεξάνδρα Τζάτσου από την Κοζάνη
Έναρξη ηλεκτρονικών αιτήσεων στα δημόσια ΙΕΚ – Δείτε τις Ειδικότητες στο ΔΙΕΚ Αμυνταίου
‘Η “Συμφωνία” για την Μακεδονία και το καθήκον του Ελληνικού λαού’ στα Γρεβενά
Επίσκεψη του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη στην ακριτική κοινότητα του Εθνικού Φλώρινας – Συζητήθηκαν κυρίαρχα θέματα
Περιχαρής ο Μιχάλης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Δηλώσεις συμμετοχής πολιτών για τη συγκέντρωση γύρω από το χώρο της Διεθνούς Εκθέσεως Θεσσαλονίκης για τη Μακεδονία – Από τη συντονιστική Επιτροπή Κοζάνης
Μετά τη θερινή ανάπαυλα παίρνει και πάλι μπρος ο διαγωνισμός για τους λιγνίτες – Ξεκινούν την επόμενη εβδομάδα τα management interviews – 4 στους 5 δίνουν το παρών
Παρεμβάσεις από τον Γιώργο Καραϊσκο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Τρομακτικές φωτογραφίες από το φλεγόμενο «Ελευθέριος Βενιζέλος»
Γυναίκες ντυμένες στα μαύρα… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Στην Πτολεμαΐδα ο Λάζαρος Βρυζίδης-Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Σιγή ενός λεπτού στο Δημοτικό Συμβούλιο για τις φονικές πυρκαγιές-Από τα παραπολιτικά του Παλμού 29/08/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29/08/2018
Δημόσια ΙΕΚ: Αιτήσεις στο diek.it.minedu.gov.gr από σήμερα
Νέα Δημοκρατία: Το επίσημο πρόγραμμα του Κυριάκου Μητσοτάκη στο Νομό Γρεβενών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 29/08/2018
Με ανατροπή μέσα σε δύο λεπτά ο Ερμής, πέρασε στη β΄φάση του κυπέλλου Ελλάδος
Κατερίνα Παπακώστα: Από το «θλιβερός Τσίπρας» και τους μετανάστες «κατσαρίδες» στην κυβέρνηση
ΕΟΡΔΑΙΑ: Εγκρίθηκαν προσλήψεις συμβασιούχων σε Καθαριότητα και Πράσινο
Μπάσκετ: Με 11 ομάδες η φετινή Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Πάλι η Μαιευτική σημείωσε την μεγαλύτερη βάση εισαγωγής στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας! – Ο Επίκαιρος Καταγράφει
Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης η βουλευτής Καστοριάς Ολυμπία Τελιγιορίδου – Όλη η σύνθεση της νέας κυβέρνησης
Η Περιφέρεια ζητάει με προκήρυξη αντικαταστάτη Εκτελεστικό Γραμματέα στη θέση του Παντελή Αργυριάδη
Τρεις Ειδικούς Συμβούλους προσλαμβάνει ο Περιφερειάρχης…
Πτολεμαΐδα:Τα άτομα με αναπηρία είναι φυλακισμένα στα σπίτια τους – Κατηγορώ για προσβασιμότητα από τον πρόεδρο των ΑμεΑ, Μιχάλη Μήγγο
Λύγισε στα πέναλτι ο Ηρωικός ΦΟΥΦΑΣ ! (video)
Φυτεύοντας μεγάλα δέντρα κατά μήκος των πεζοδρομίων από το Δημαρχείο έως την είσοδο της Πτολεμαΐδας
Αρχισε τα τηλεφωνήματα ο Τσίπρας για τον ανασχηματισμό -Νέα δεδομένα
ΟΑΕΔ: Προσεχώς 5.500 προσλήψεις ανέργων στο Δημόσιο
Στη Νομική Θεσ/νίκης η πρώτη των αριστούχων της Πτολεμαΐδας Κυριακή  Αποστολίδου
«Σημαντική ανανέωση στον συνδυασμό του ανακοίνωσε ο Λάζαρος Μαλούτας για τον Δήμο Κοζάνης
Διανομή σχολικών τσαντών και σχολικών ειδών από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης στα πλαίσια του ΕΠ. ΕΒΥΣ. (ΤΕΒΑ)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Leyton – Beautiful Dreamer (1963)
Χρυσάφι από τους αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης!
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη στους επιτυχόντες των πανελλαδικών εξετάσεων
Η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας σε συμβουλεύει: Μη τσιμπάς στο διαδίκτυο!
Φοιτητικά ενοίκια: Σε ποιες περιοχές αυξάνονται – Τι συμβαίνει με τις τιμές στην Κοζάνη
Σήμερα συμπληρώνονται 8 χρόνια από την εκδημία του Γέροντα Αυγουστίνου Καντιώτη
Τα Οπτικά Κάτανα σας προσφέρουν -40% σε όλα τα γυαλιά ηλίου
Το Σάββατο η συναυλία της Μάγδας Πένσου «Από την ψυχή …  ως την ψυχή, αποχαιρετούμε το καλοκαίρι καλωσορίζοντας το φθινόπωρο»
Αιτήσεις για την παροχή φθηνού ρεύματος στους δικαιούχους ΚΕΑ και ΚΟΤ
Παρουσία του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου και πλήθους πιστών ο διήμερος εορτασμός της Ιεράς Μονής Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
Πτώση αεροσκάφους Τ-2: 2.500 ώρες πτήσης είχε ο νεκρός πιλότος
Συγχαρητήριο μήνυμα της ΚΝΕ προς τους μαθητές που συμμετείχαν στις φετινές Πανελλήνιες εξετάσεις
16 θέσεις εργασίας στη ΔΕΗ – Θέσεις σε ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
Συγχαρητήρια στους μαθητές που εισήλθαν στην τριτοβάθμια εκπαίδευση – Από τον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Πολιτική συγκέντρωση με θέμα «Οι Πολιτικές εξελίξεις – Η θέση του ΚΚΕ» στο φυτώριο Σερβίων
Εκδήλωση μνήμης και τιμής των θυμάτων της περιοχής των Καμβουνίων στο χώρο του μνημείου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου  για τους επιτυχόντες στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Συγχαρητήριο του Σωματείου «ΕΝΩΣΗ» στους μαθητές πέτυχαν στις Πανελλήνιες Εξετάσεις
Ζητείται Τεχνίτης – Μηχανικός από τη Randstad στην Δράμα
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας Κ. Κωνσταντόπουλου προς τους μαθητές
Φέτος δεν μας άφησαν να χαρούμε με τα παιδιά – (αντί ΕΚΤΑΚΤΗΣ ΕΚΔΟΣΗΣ με επιτυχόντες σε ΑΕΙ-ΤΕΙ) – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ετήσιος Προγραμματισμός Κέντρου Ξένων Γλωσσών και Πληροφορικής AXON
Δαμιανός, ο αγρότης με τη διπλή ζωή: «Τα δίνω “χεράτα”, για να ξέρει ο άλλος τι τρώει!»
Ματαίωση του 5ου Drift Κοζάνης
Γ. Θεοφύλακτος: «Η απειλή του Κυριάκου Μητσοτάκη και της Ν.Δ. ότι θα καταργήσει το νόμο Κατρούγκαλο, θα πλήξει ανεπανόρθωτα το Ν. Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία»
Συνεχίζονται οι διερευνητικές επαφές για Μάκη Ιωσηφίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
15-19 Σεπτεμβρίου η ετήσια Εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28/08/2018
Κλήρωση Α΄ Κατηγορίας στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Οι «Εκτοξεύσεις» και οι «καθιζήσεις» των βάσεων! Στις σχολές πολύ κάτω από τη βάση το Τμήμα Διοίκησης Τουριστικών Επιχειρήσεων στα Γρεβενά
Φωτογραφία αναγνώστη: Ι.Χ. αυτοκίνητο παρκαρισμένο σε διάβαση πεζών στην Πτολεμαΐδα
Άνοδος στη βάση της Σχολής Πυροσβεστών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28/08/2018
Δείτε το ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ στα Βαλτόνερα Αμυνταίου – Εκπέμπουν SOS για την εκκένωση -Τι λέει το ΙΓΜΕ
Κλειστά τα καταστήματα της Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 29 Αυγούστου λόγω εορτής
«Πτολεμαίοι Μακεδόνες»: Συμμετοχή στο συλλαλητήριο της 8ης Σεπτεμβρίου στη Θεσσαλονίκη, ενάντια στη Συμφωνία των Πρεσπών
Δεύτερη στην Ιατρική Θεσσαλονίκης πέρασε η 38χρονη Αλεξάνδρα Τζάτσου από την Κοζάνη!
Εντάσσονται στο πρόγραμμα «ΦιλόΔημος ΙΙ» οι Δήμοι Σερβίων – Βελβεντού και Καστοριάς
Στην Ιατρική Θεσσαλονίκης η… πρώτη των πρώτων των πανελλαδικών στη Δυτική Μακεδονία-Τι λέει η Διαμάντω Μυλοπούλου
Πτώση των βάσεων σε Πανεπιστήμιο και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Πίνακες
Αγωνία τέλος! Οι βάσεις εισαγωγής στα ΑΕΙ και ΤΕΙ της χώρας
Βάσεις 2018: Ηλεκτρονικά τα αποτελέσματα εδώ από το Υπουργείο Παιδείας
Κύπελλο Ελλάδας Β΄ Φάση: Εντός με Οικονόμο Τσαριτσάνης το Αμύνταιο
“Μια φορά κι ένα τσουκάλι” στον Άργιλο: Αλλαγή χώρου εκδήλωσης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sophie Zelmani – Memory Loves You
Σήμερα 5:30 μ.μ. οι βάσεις εισαγωγής στα ΑΕΙ
Κρούσμα πυρετού του Δυτικού Νείλου σε άλογο στη Φλώρινα
Πρώτο κουδούνι με αλλαγές στα σχολεία – Τέλος τα κινητά και τα tablet από τους μαθητές
ΑΣΕΠ: Προσλήψεις 419 ατόμων στο Υπουργείο Πολιτισμού (κατανομή) – Θέσεις και στο Νομό Κοζάνης
Εντυπωσιακός Νίκος Πορτοκάλογλου στα Κορέστεια Καστοριάς (φωτο – βίντεο)
Δράσεις κατάρτισης άνεργων νέων 18 – 24 ετών στους τομείς Εφοδιαστικής Αλυσίδας – Logistics και Εξαγωγικό εμπόριο προϊόντων
Η κωμωδία “Από τον γάμο στο διαζύγιο;” θα ανέβει τελικά στο κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Υπέροχη βραδιά πανσελήνου με Καλλιόπη Βέττα και Γιάννη Ιωάννου απόλαυσαν στο Μουσείο της Αιανής
Γαμήλια πορεία στους δρόμους της Κοζάνης με…”νυφιάτικες” νταλίκες – Δείτε τα βίντεο!
Κοζάνη: Τα 36α Λασσάνεια συνεχίζονται με ένα εξαιρετικό πρόγραμμα
13 θέσεις στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής – Προκήρυξη
Συνεχίζονται οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου Φλώρινας
Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία το 1ο Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης
Πρέσπες 2018: Μαγικό φινάλε με Σταύρο Ξαρχάκο και Άλκηστις Πρωτοψάλτη (video)
Γρεβενά: Οργή 42 προέδρων για την κοπή και προμήθεια καυσόξυλων.Τι αναφέρει το ομόφωνο ψήφισμα τους
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την Παιδική Παράσταση “Ο Λύκος και τα 7 κατσικάκια” στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nina Zilli – Senza Appartenere (Sanremo 2018)
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη (Σκαφίδι) Κοζάνης
Μεταφέρεται λόγω καιρού η θεατρική παράσταση “Ο λύκος και τα 7 κατσικάκια”
SMS και τηλεφωνήματα στην οδήγηση κοστίζουν ζωές! Το μήνυμα της Γενικής Αστυνομικής Διεύθυνσης (video)
Πρόγραμμα ξεναγήσεων Σεπτεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης στην Καστοριά
Καιρός Μετάνοιας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Μάγεψαν τα «ΙΩΝΕΙΑ 2018» κάτω από το ολόγιομο Αυγουστιάτικο φεγγάρι
Με επιτυχία έγινε ο 14ος Αγώνας Δρόμου Αυγερινού – Νικητής ο Άγγλος Sage Pearce – Higgins
Ενοικιάζονται διαμερίσματα στην Πτολεμαΐδα
Σε εξέλιξη το 4ο Fur Summer School 2018 – Εντυπωσιασμένοι οι συμμετέχοντες από την τέχνη της γούνας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 30/8/2018
Γ. Βασιλειάδης: Μεγάλη καταιγίδα στο Ορυχείο Αμυνταίου με μεγάλη ραγδαιότητα – Προσοχή για πιθανές κατολισθήσεις
Δικαστές κατά κυβέρνησης για Φλώρο: Με δικό σας νόμο αποφυλακίστηκε
Τέλος αγωνίας για χιλιάδες υποψηφίους – Ανακοινώνονται οι βάσεις 2018
Εκδηλώσεις για τον εορτασμό του Τιμίου Προδρόμου στο Δήμο Βοΐου
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή
Mckinsey: Απίθανο να προκαλέσουν ενεργειακή κρίση τα ηλεκτρικά αυτοκίνητα
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού
Ημερίδα με θέμα Εμφύλιος πόλεμος 70 χρόνια μετά στην Φλώρινα (βίντεο & φωτογραφίες)
Διανομή Κάδων Κομποστοποίησης από τον δήμο Αμυνταίου
Φωτογραφίες από τη μουσική παράσταση “Παραμύθια και τραγούδια στου Φεγγαριού τ’αλώνι” μπρος στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27/08/2018
Με 12 ο Α΄ και 13 ομάδες ο Β΄ Όμιλος στη Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Με τοπικό ντέρμπι Μακεδονικού- ΑΕΚ αρχίζει η Α΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Πρεμιέρα του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ξεκίνησε το Κύπελλο Ελλάδας
Με φόρα από πέρσι στην επόμενη φάση του κυπέλλου ο Ερμής Αμυνταίου
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Στα πέναλτι αποκλείστηκε ο Φούφας από τη Νίκη Βόλου
Εβδομάδα πληρωμών – Πότε καταβάλλονται συντάξεις και ΚΕΑ
Γρεβενά: To πρόγραμμα της επίσκεψης του Κ. Μητσοτάκη
Θέμης Mουμουλίδης: «Δεν διεκδικούμε το αλάθητο, αλλά την διαφάνεια, το δικαίωμα σε δικαιότερη κοινωνία, το διαφορετικό των προθέσεων και των προτάσεών μας – Κυρίως όμως αντιπαλεύουμε το επικίνδυνο κατασκεύασμα «όλοι είναι ίδιοι»
Βάσεις 2018: Εβδομάδα ανακοινώσεων για τα αποτελέσματα πανελληνίων
Τη Νίκη Βόλου θα υποδεχτεί σήμερα ο Μακεδονικός Φούφας στο Γήπεδο Πτολεμαΐδας
Κόστος διοδίων 11,80 ευρώ στο πηγαινέλα Θεσσαλονίκη – Κατερίνη!
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26/08/2018
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Steely Dan – Do It Again
ΟΑΕΔ: Εννέα νέα προγράμματα για την απασχόληση 56.300 ανέργων
Πρέσπες 2018 – Άγιος Αχίλλειος: Μεγάλη συναυλία αφιερωμένη στον ποιητή Γιάννη Ρίτσο (βίντεο & φωτογραφίες)
ΕΝΦΙΑ 2018: Ανεβαίνουν τα εκκαθαριστικά στο Taxisnet
Οι τελευταίες πληροφορίες για τις Βάσεις 2018: Πότε θα ανακοινωθούν, σε ποιες σχολές θα εκτοξευτούν
Επίδομα ενοικίου: Αυτά είναι τα κριτήρια για τη λήψη του
Ο Μεγάλος Οδικός Δακτύλιος της Ελλάδας
Θεατροδρόμιο Κοζάνης: Παιδική παράσταση “Μια φορά κι ένα …..  τσουκάλι” στον Άργιλο και στο Καπνοχώρι
Φεστιβάλ 100 χρόνια ΚΚΕ – 50 χρόνια ΚΝΕ στο Πέτρινο δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Εξαρθρώθηκε συμμορία που διέπραξε κλοπή συσσωρευτών ενέργειας και πετρελαίου κίνησης από σταθμευμένα φορτηγά και αυτοκίνητα
Τα Βαλτόνερα αδειάζουν κυβέρνηση, Καρυπίδη & Θεοδωρίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Δρομολογείται, επιτέλους, η τηλεθέρμανση του Διοικητηρίου της Περιφέρειας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25/08/2018
Οι μονοεδρικές στην κορυφή της προεκλογικής στόχευσης της ΝΔ – Την επόμενη εβδομάδα θα επισκεφθεί τα Γρεβενά o Κυριάκος Μητσοτάκης
Φώφη Γεννηματά από Πρέσπες: Ο ελληνικός λαός πλήρωσε ακριβά το κόστος του διχασμού
Προγράμματα ψυχοκοινωνικής επανένταξης εγκλείστων σε 14 καταστήματα κράτησης – Και στις Φυλακές Γρεβενών
Δημόσια ΙΕΚ: Πότε ξεκινούν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις εγγραφής
Θέσεις εργασίας στη Καστοριά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robert Fuchs (1847-1927) – Pieces for bass & piano op. 96 No 3
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  – Parov Stelar – Beauty Mark ft. Anduze
Η Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης ευχαριστεί τον Ιβάν Σαββίδη
Πότε θα μπουν ηλεκτρονικά διόδια στους αυτοκινητοδρόμους
Η θεατρική κωμωδία «Μόλις Χώρισα» έρχεται στην Κοζάνη!
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 24/8 έως Δευτέρα 27/8
Τουρκάλα πρώην βουλευτής ζήτησε άσυλο στην Ελλάδα – Πέρασε παράνομα στον Έβρο
Παππάς, Γεννηματά,Κουτσούμπας στις Πρέσπες για τα 70 χρόνια από τον εμφύλιο
Έφθασε στη ΔΕΘ το πρώτο βαγόνι νέας γενιάς του Μετρό Θεσσαλονίκης
Το Summer School υπό την αιγίδα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας και της Fur Europe στη Σιάτιστα
Η επίσημη ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Γρεβενών: Στα Γρεβενά την Τετάρτη ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στην 83η ΔΕΘ
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 27/08
Φώτης Ζυγούρης: Προς αποκατάσταση της …internetικής αλήθειας (Ανοιχτή επιστολή-απάντηση σε δημοσίευμα της εφημερίδας ΚΟΖΑΝΗ)
Ποντιακή βραδιά στο προαύλιο χώρο του Δημοτικού σχολείου Μαυροδεντρίου
Με την παρουσία του Μητροπολίτου Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας ο διήμερος πανηγυρισμός του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννου Πτολεμαΐδας
Συνεχίζεται το Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης στο Λαογραφικό Μουσείο – Φωτογραφίες από τη χθεσινή βραδιά αφιερωμένη στον συνθέτη Claude Debussy
Αλλάζει εντελώς ο καιρός -Ισχυρές καταιγίδες Δευτέρα-Τρίτη, δείτε πού [χάρτες]
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Η πραγματικότητα για το Ιατρείο Τρανοβάλτου
Με Μανώλη Λιδάκη και Σοφία Παπάζογλου ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις Πρέσπες 2018 (βίντεο & φωτο)
Συνεχίζονται οι εγγραφές στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Σιδηροδρομική Εγνατία: Το επόμενο mega Σιδηροδρομικό έργο της Ευρώπης, θα μπορούσε να είναι στην Ελλάδα – Ποια τμήματα περιλαμβάνει στην περιοχή
Δείτε σε ποια σχολεία της Δυτικής Μακεδονίας επεκτείνεται το πρόγραμμα «Σχολικά Γεύματα»
Ζητείται από τεχνική εταιρία Πολιτικός Μηχανικός ΑΕΙ
Συνεδριάζει το Τοπικό Συμβούλιο της Δημοτικής Κοινότητας Σιάτιστας
Εκδηλώσεις «ΚΟΜΑΝΙΩΤΙΚΑ» με Ποντιακά και Μακεδονικά στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Τροποποίηση για τον δασικό χάρτη των Δημοτικών Κοινοτήτων Φιλώτα και Βαλτονέρων
Στην Πτολεμαΐδα θα χτυπά από 28-8-2018 έως  2-9-2018 η «Καρδιά» του τένις Πανελλαδικά
24η Αιμοδοσία & λήψη δείγματος για Δωρεά Μυελού των Οστών στο Πνευματικό Κέντρο Λιβαδερού Κοζάνης
Υποψήφιοι με τη ΝΔ Ψαριανός και Αμυράς
Κάλεσμα συμμετοχής στο 44ο Φεστιβάλ ΚΚΕ-ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε το πρόγραμμα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rod Stewart – Lay Down Sally (2006)
Τακτική συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας
Σύλληψη 22χρονου στην Καστοριά για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη – Δείτε φωτογραφίες
ΑΣΕΠ 1Γ: Τα αποτελέσματα των εξετάσεων για 548 μόνιμες προσλήψεις στην ΑΑΔΕ
Δημοτική κοινωφελής επιχείρηση Δήμου Βοΐου: Ξεκινά η λειτουργία των Κέντρων Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών (Κ.Δ.Α.Π.)
“Έχεις φίλο, συγγενή ή γνωστό που δεν είναι ΠΑΟΚτσής; Βοήθησε τον”
McKinsey : Επτά κινήσεις που θα μπορούσαν να προσθέσουν ως το 2022 στη κερδοφορία της ΔΕΗ, από 420 έως και 550 εκατ. ευρώ
Ολυμπιάς, βασίλισσα, αρχιέρεια, εκθεωμένη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Κ.Η.Φ.Η. Σιάτιστα – ΔΗ.ΚΕ.ΒΟ: Ενημερωτική εκδήλωση ‘Τι γυαλιά να φορέσω’ στα ΚΑΠΗ
Έκτακτη Γενική Συνέλευση γονέων στο Δημοτικό Σχολείο στα Κομνηνά
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 27-08-2018 έως 02-09-2018)
Κλείνει οριστικά το σχολείο του Προαστείου !
Μεγαλώνει το πρόβλημα του Καρυπίδη με τους Αντιπεριφερειάρχες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
SOS από τα Βαλτόνερα Αμυνταίου – Κινδυνεύει να φύγει το μισό χωριό στο ορυχείο – Ασφαλιστικά μέτρα κατοίκων εκδικάζονται στις 6 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 24/08/2018
ΕΝΦΙΑ 2018: Πότε τα ειδοποιητήρια ανεβαίνουν στο TAXISnet
Δασικοί χάρτες: Εκπνέει η προθεσμία του ΥΠΕΝ στους δήμους – Σε εκκρεμότητα και ο Δήμος Νεστορίου
Φωτογραφία Αναγνώστη: “Στη Βλάστη των Σκουπιδιών δεν έχει περάσει εδώ και μία εβδομάδα απορριμματοφόρο. Δεν ξέρουμε που αλλού να απευθυνθούμε…”
ΟΑΕΔ: Έρχεται νέα κοινωφελής εργασία για 2.300 ανέργους σε Κέντρα Φιλοξενίας Προσφύγων – Με ποια κριτήρια οι προσλήψεις
Τα Εννιάμερα της Παναγίας στο Σισάνι – Φωτογραφίες
Διπλή θερινή προβολή ταινιών στην αυλή του Φιλοπρόοδου
Μια ασυνήθιστη κλοπή στην Πτολεμαΐδα μας εφιστά την προσοχή  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι νέοι Διευθυντές στα ΙΕΚ της Δυτικής Μακεδονίας
Επιμνημόσυνη δέηση στο Πισοδέρι Φλώρινας
Ο Ηλίας Βρεττός και οι REC στο 2ο Forest Party στο Δάσος Μεσοποταμίας Καστοριάς
Στα Γρεβενά ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Πρεμιέρα της Αγωνιστικής Δράσης με κύπελλο
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
“Ευξείνιος Κύκλος”, σε ενορχήστρωση Κώστα Αγέρη, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης : Ετήσια εκδήλωση στην αίθουσα των συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Κοβεντάρειο) – Απονομή τιμητικών διακρίσεων
Τι είναι οι φαρμακευτικές αλλεργίες – Με αφορμή το τραγικό περιστατικό με το 5χρονο κοριτσάκι από τη Φλώρινα
Τα 137 σχολεία που θα λειτουργήσουν οι Δομές Υποδοχής για την Εκπαίδευση των Προσφύγων – Δύο στη Δυτική Μακεδονία (σε Αιανή και Καστοριά)
Τα νέα ταλέντα της Κλασικής Μουσικής καταχειροκροτήθηκαν στο Φεστιβάλ που ξεκίνησε στην Κοζάνη
Φωτιά από κλιματιστικό σε γραφείο στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Στο τιμόνι του Ωδείου «Φραντς Σούμπερτ» της Βιέννης ο Πτολεμαϊδιώτης Ελευθέριος Γρηγοριάδης
Εκλογές του Συλλόγου Τυφλών και Ατόμων με προβλήματα όρασης Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης για τις μεθοδεύσεις στις προσλήψεις του δήμου Άργους Ορεστικού
Δωρεάν μεταφορά μαθητών στο Καλλιτεχνικό Σχολείο  από Πτολεμαΐδα, Σιάτιστα και άλλους Νομούς της Δυτικής Μακεδονίας
Χρήστος Σπίρτζης: Δίκαιες οι αντιδράσεις πολιτών αλλά και δημάρχων για τα πλευρικά διόδια στην Εγνατία οδό
Ιερή Πανήγυρη της Ενορίας Αγίου Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαΐδας
Αλλοδαποί επιτέθηκαν σε αστυνομικούς στο ΚΤΕΛ Καστοριάς
Η εξαιρετική Ζωή Τηγανούρια με το ακορντεόν της ξεσήκωσε τους Φλωρινιώτες – VIDEO
Ενημέρωση προς τους ηλικιωμένους του ΚΑΠΗ Βελβεντού πως να μην πέφτουν θύματα απάτης
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας
Δημόσια συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, τη Δευτέρα
ΟΑΕΔ: Έρχονται 11 προγράμματα με 73.600 θέσεις μέχρι τέλος του χρόνου
ΑΡΤΕΜΙΣ: Ιππασία, Canoe, Ποδήλατο βουνού, τοξοβολία και αναρρίχηση στο Σκλήθρο, σε έναν τόπο μαγικό….!  –  Μόλις λίγα χιλιόμετρα από την Πτολεμαΐδα!
Τήνος: Η Πτολεμαϊδιώτισσα Λιμενικός που έσωσε άνδρα που έπεσε από πλοίο με το σκύλο του!
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας: Τελευταία έξοδος του καλοκαιριού – «Καταναλωτές Προσοχή!!!» – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Το Pendolino διασχίζει τα Βαλκάνια για να έρθει Θεσσαλονίκη – Δείτε φωτογραφίες
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών για παράνομη είσοδο στη χώρα & παράβαση της δασικής νομοθεσίας στην Καστοριά – Δείτε φωτογραφίες
Κρίση και Κρατική Οργάνωση – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Μπαράζ διαρρήξεων σε Κερασιά και Αιανή – Έκλεψαν χρήματα και χρυσαφικά
Κομισιόν προς ΔΕΗ: Θέλετε επιδότηση του λιγνίτη; – Προγραμματίστε νωρίτερα την οριστική απόσυρση των μονάδων – Το γερμανικό μοντέλο και η αποεπένδυση
3rd Fur shopping festival στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας Δυτικής Μακεδονίας – Ξεκίνησαν οι αιτήσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Creedence Clearwater Revival – I Put A Spell On You (1968)
Προσοχή κίνδυνοι σε δρόμους της Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Της είχε υποσχεθεί γάμο μετά την έξοδο από τα μνημόνια
Ρημάζει ο σταθμός του ΟΣΕ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Ανάγκη φύλαξης του νέου κοιμητηρίου Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23/08/2018
Η Οδύσσεια των μνημονίων ο ΓΑΠ και ο Τσίπρας – Γράφει ο Νίκος Καρατουλιώτης Υποστράτηγος Ε.Α
3ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Τένις – Επιπέδου 1 στο Κέντρο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – London Grammar – Leave The War With Me
Πανελλήνιες 2019: Αυτή είναι η ύλη στα πανελλαδικώς εξεταζόμενα μαθήματα
Χρηματοδοτείται η σύσταση και η λειτουργία Κέντρων Στήριξης της Κοινωνικής και Αλληλέγγυας Οικονομίας – Και στη Δυτική Μακεδονία
ΔΕΗ: Αφού έσπασε το “ταμπού” των 1.000€, προχωρά σε αποκοπές και σε όσους χρωστούν μικρότερα ποσά – Τα ληξιπρόθεσμα χρέη αγγίζουν τα 2,8 δισ. €
Τριήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Τρανόβαλτο
Διευρύνονται τα ρήγματα στα χωριά πέριξ του Ορυχείου Αμυνταίου  -Παραγγέλθηκε στο ΙΓΜΕ επείγουσα έρευνα των επιπτώσεων της κατολίσθησης
Δημοτική Βραδιά στην Εράτυρα με την «Χάλκινη Πανδαισία»
Παράταση ημερομηνίας υποβολής των αιτήσεων στήριξης  στο Μέτρο της Συνεργασίας  (Μέτρο 16) του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020  μέχρι τις 22/10/2018
Προσλήψεις 5 ατόμων στο Δήμο  Άργους-Ορεστικού
14ος Αγώνας Δρόμου Αυγερινού
Ευχαριστήριο της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας προς τη ΔΕΗ – Κλάδο Ορυχείου Πεδίου Καρδιάς
215 νέες θέσεις εργασίας στον ΕΟΠΥΥ – Θέσεις και στο Ν. Κοζάνης
Θωράκισε την εστία του με Μπίντση ο Φούφας
Έρχεται η ώρα της αξιοποίησης 10 μεγαλών λιμένων της χώρας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 23/08
Θέσεις εποχικού προσωπικού στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών
Μπλακ άουτ στη μισή Αθήνα από βλάβη του ΑΔΜΗΕ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – ”The Killer” Jerry Lee Lewis…Great Balls of Fire & Breathless (Live 1958)
Δήμος Αμυνταίου: Βελτίωση των υποδομών των δικτύων ύδρευσης μέσω του προγράμματος «Φιλόδημος Ι»
Βάσεις 2018: Στο «θεό» οι παιδαγωγικές -Τι θα γίνει με ιατρικές, νομικές και άλλες περιζήτητες σχολές
Αυγουστιάτικη πανσέληνος με τραγούδια του φεγγαριού στον Αρχαιολογικό Χώρο Άργους Ορεστικού
Αναβαθμίσεις παιδικών χαρών στο Δήμο Αμυνταίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
Ο βουλευτής Μίμης Δημητριάδης για τη χρηματοδότηση ύψους 305.000 ευρώ στο Δήμο Κοζάνης μέσω του «ΦιλόΔημοςΙΙ»
Μουσικοθεατρική βραδιά με τραγούδια του ελληνικού κινηματογράφου στη Φλώρινα – Τραγουδάει η Ελένη Φιλίνη
‘Μικρές Λαογραφικές Συλλογές’ στα Γρεβενά
Δύο νέοι παίκτες στον «Μακεδονικό Φούφα»
Εγγραφές στους βρεφικούς σταθμούς της Καστοριάς
Διακοπή ρεύματος την Παρασκευή στη Μεταμόρφωση Κοζάνης
Από αλλεργικό σοκ ο αιφνίδιος θάνατος της 5χρονης από το Βαρικό Φλώρινας
Εγνατία Οδός: Μέσα στο Φθινόπωρο οι δεσμευτικές προσφορές για τον άξονα-φιλέτο
Υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης πράξεων για τα Κέντρα Στήριξης της Κοινωνικής και Αλληλέγγυας Οικονομίας
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας: Για την τήρηση των περιβαλλοντικών όρων κατά την κατασκευή από τη ΔΕΗ Α.Ε. της μονάδας «ΑΗΣ  Πτολεμαΐδα 5»
Γ. Θεοφύλακτος στον Alpha για την έξοδο της χώρας από τα μνημόνια: “Η Ελλάδα “εξέρχεται των μνημονίων, στέκεται στα πόδια της. Σίγουρα δεν μπαίνουμε στον παράδεισο, από αύριο δεν θα αρχίσουμε τα γλέντια και τις παθογένειες, τα λάθη του παρελθόντος”
Αιφνίδιος θάνατος 5χρονου παιδιού από το Βαρικό Φλώρινας – Μεταφέρθηκε νεκρό στο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Ύποπτη η χορήγηση αντιβιοτικού
Αυγενάκης: «Ακόμα μια αποτυχημένη παράσταση το διάγγελμα Τσίπρα από την Ιθάκη»
Θεοδώρα Γούλιαρου και Αθηνά Τερζοπούλου σχολιάζουν τις εξελίξεις με αφορμή την “έξοδο από τα μνημόνια”
Πένθος στο Βαρικό για το 5χρονο κοριτσάκι – Τι έδειξε η νεκροψία-νεκροτομή για τα αίτια του θανάτου
Η ιστορική διαδρομή των «Μακεδονικών» – Άρθρο στην ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ από την Σοφία Ηλιάδου-Τάχου, καθηγήτρια Νέας Ελληνικής Ιστορίας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Κοζάνη
Νέα Δημοκρατία,για μια Αισιόδοξη Νέα Εποχή! – Γράφει ο Ανδρέας Λυκουρέντζος
Ζητείται Τεχνίτης – Μηχανικός από τη Randstad στην Δράμα
Στην Εισαγγελέα 60χρονος για καλλιέργεια 12 δενδρυλλίων κάνναβης, ύψους 198 εκατοστών, στη Φλώρινα – Δείτε φωτογραφία
Υποδοχή φλόγας & μουσική εκδήλωση στη Σιάτιστα – 16η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών
Μπορείς κ. Τσίπρα να παρακάμψεις τους κοτζαμπάσηδες; – Θα συμμετέχει δυτικομακεδόνας στο νέο υπουργικό σου συμβούλιο; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κοζάνη: Μαζικές στειρώσεις αδέσποτων
Η αναβάθμιση της Κύπρου – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
ΑΑΔΕ: Πότε θα πραγματοποιηθεί η φορολοταρία Αυγούστου
Άρθρο του ΠΑΛΜΟΥ στο περιοδικό energypress  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
ΚΚΕ για δηλώσεις Τσίπρα: ‘Εδώ καράβια χάνονται, βαρκούλες αρμενίζουν’
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ: Νέα αίτηση για όλους – Ποιοι εντάσσονται (δικαιολογητικά)
Εκδήλωση της ΓΣΕΕ στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Η τουριστική κίνηση και οι επιπτώσεις της στο εμπόριο – Μια πρώτη προσέγγιση από το ΙΝΕΜΥ της ΕΣΕΕ
Νέες αρρυθμίες στην Υγεία τον Σεπτέμβριο
Αφιέρωμα στο μεγάλο ευεργέτη της περιοχής και της πατρίδας αείμνηστο, Μποδοσάκη-Αθανασιάδη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 22/08/2018
Ανατροπή σκηνικού για το Δήμο Εορδαίας; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Δήμος Εορδαίας 2019: Περιμένοντας το “καινούριο” – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Υποψηφιότητα Γ. Αμανατίδη για τη θέση Περιφερειάρχη; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 22/08/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/08/2018
O Ζάεφ εξαφάνισε το «Βόρεια» και χρησιμοποιεί σκέτη την ονομασία «Μακεδονία»!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/08/2018
Ανασχηματισμός: Προς μετάθεση διότι… «δεν χαλάμε τις διακοπές του κόσμου»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 22/08/2018
ΟΑΕΔ: Νέα προγράμματα για ανέργους με άρωμα… γυναίκας
Γιορτή κρασιού 2018 στη Μεσιανή Κοζάνης
Προσλήψεις χοροδιδάσκαλου και μουσικού από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Φλώρινα: Στους πυρόπληκτους τα χρήματα από τη συναυλία της Ζουγανέλη
Κοζάνη: Αγώνας δρόμου για την ετοιμασία του Καλλιτεχνικού Σχολείου  – Συνεχίζονται οι εγγραφές μαθητών
Ο Νίκος Πορτοκάλογλου στην Καστοριά
Μανιταρογεύσεις και εκπλήξεις επιφύλαξε για τους επισκέπτες των Γρεβενών η φετινή Μανιταρογιορτή
Γιώργος Ντζιμάνης στο facebook: “Το καραβάνι προχωρά και τα σκυλιά γαυγίζουν. Σήμερα είναι μέρα λύτρωσης”
Νεκρά ζώα από φόλες στην Πτολεμαΐδα  – Αυτή τη φορά στην ΑΕΒΑΛ
Τι θα ισχύσει από το νέο σχολικό έτος για τα κινητά μέσα στα σχολεία
Αυγενάκης: «Ανούσιο, διχαστικό διάγγελμα χωρίς ίχνος αυτοκριτικής»
Δύο ευρωπαϊκά προγράμματα που αλλάζουν το ενεργειακό τοπίο της Δυτικής Μακεδονίας
Η Κωμωδία «Από το γάμο στο διαζύγιο?» έρχεται στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
«ΦιλόΔημος»: 9,6 εκατ. ευρώ σε Δήμους για την αναβάθμιση παιδικών χαρών & την προμήθεια μηχανημάτων έργου – Ανάμεσά τους και ο Δήμος Κοζάνης
Εκδήλωση ‘Αυγουστιάτικο Φεγγάρι’ στο Άργος Ορεστικό
Δείτε το σημείωμα καταστηματάρχη στην Πτολεμαΐδα που αναγκάστηκε να κλείσει το μαγαζί του λόγω της κρίσης!
Άργος Ορεστικό: Σφοδρή σύγκρουση αυτοκινήτων μέσα στη νύχτα (Φωτο)
Το διάγγελμα Τσίπρα από την Ιθάκη: Φτάσαμε στον προορισμό μας
Ντοκουμέντο για τη φωτιά στο Μάτι: Ολόκληρο το πόρισμα Γκουρμπάτση για την πυρκαγιά της 23ης Ιουλίου
Τα ελληνικά μυαλά στο εξωτερικό – Ακτινογραφία του brain drain από τον ΣΕΒ
26 χρόνια «Ιώνεια» από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Δ.Σ. Συλλόγου Συζύγων Θανόντων ΑΞ.Ι.Α: Συγκέντρωση Διαμαρτυρίας  έξω από το Υπουργείο Εργασίας
Νέες εκτιμήσεις για τις βάσεις 2018: Πότε θα ανακοινωθούν τα αποτελέσματα
Μέτρα για να απορροφηθούν όλα τα παιδιά στους παιδικούς σταθμούς ζητάει με ερώτηση το ΚΚΕ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chris Stapleton & Sheryl Crow & Brandon Flowers – Don’t Let Me Down (Live, 2015)
Εργαζόμενους από την Ελλάδα αναζητά η Emirates
Φλώρινα: Προχωρά η υλοποίηση του προγράμματος κοινωφελούς εργασίας για την αντιπυρική προστασία των δασών
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις  για τις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Συλλόγου «Η Μικρά Ασία»
Οικονομολόγος με 15ετή εμπειρία παραδίδει ιδιαίτερα
Επίσκεψη του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη στο πρότυπο ιδιωτικό βρεφονηπιακό σταθμό ‘ΔΙΑΝΑ’ στη Φλώρινα
Γιαγιάδες “καλατσεύνε” στο σημερινό Πόντο! (Video)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την Παιδική Παράσταση “Ο Λύκος και τα 7 κατσικάκια” στην Πτολεμαΐδα
Μουσική παράσταση ‘Παραμύθια και τραγούδια στου φεγγαριού το αλώνι’ στην Πτολεμαΐδα
Πρόσληψη Γεωπόνου στα Γρεβενά
Εάν ο κ. Τσίπρας αισθάνεται «πετυχημένος» με την «έξοδο από τα μνημόνια» γιατί δεν κάνει τώρα εκλογές ώστε να «εισπράξει» και την άποψη των πολιτών; – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Η συναυλία της Πανσελήνου στο Κάστρο Σερβίων
Φεστιβάλ 100 χρόνια ΚΚΕ – 50 χρόνια ΚΝΕ: Προφεστιβαλική εκδήλωση στην Αιανή Κοζάνης
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κίσσαβο στο Φαράγγι της Καλυψώς
Η Παιδική Παράσταση ‘Ο Λύκος και τα 7 κατσικάκια’ στην Πτολεμαΐδα
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο Κοζάνης & στην Τοπική Κοινότητα Σπάρτου
Λειτουργία Ειδικοτήτων στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης
Νέα δράση του ΕΠΑνΕΚ «Ανοικτά Κέντρα Εμπορίου» στο Αμύνταιο
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ενωμένοι κερδίζουμε την ελπίδα για το μέλλον
Γιατί απέτυχε το Τρίτο Μνημόνιο; – Θα χρειαστούμε νέο Πρόγραμμα; – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Ο Βίτσας προαναγγέλλει νέους χώρους φιλοξενίας μεταναστών στην ηπειρωτική Ελλάδα
Ένας χρόνος χωρίς καφέ στη ΖΕΠ ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επιμένει στη μετεγκατάσταση του Προαστίου ο Πρόεδρος της Τ.Κ. Δ. Κριαριδης  –	«Δεν μπορεί η ΔΕΗ να εκκενώνει τον Οικισμό της και ν’  αφήνει το Προάστιο»
Νοικιάζουν χωράφια για να κάνουν φωτοβολταϊκά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Επείγεται η ΔΕΗ για την επέκταση του Ορυχείου Μαυροπηγής – Η επίσημη απάντηση του ΛΚΔΜ για την εκκένωση του Οικισμού ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 21/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/08/2018
Ζαγόρι: Κινδυνεύει με κατάρρευση το γεφύρι του Πλακίδα
Τι περιλαμβάνει η ξένη εποπτεία που ακολουθεί το τέλος του μνημονίου
Μνημόνιο τέλος, έρχεται η εποπτεία. Οι τρεις βασικές προτεραιότητες της μεταμνημονιακής εποπτείας για τα ενεργειακά. Η ΔΕΗ, τα NOME και το Target Model
Δεληζήσης: «Ο Άρης θα είναι ομάδα με τσαμπουκά»
Βγαίνουμε…λένε… – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
ΟΑΕΔ: Αύξηση της ανεργίας κατά 22.623 άτομα μέσα σε έναν μήνα
Δείτε αναλυτικά τα δρομολόγια τρένου από Φλώρινα & Αμύνταιο προς Θεσσαλονίκη και αντίστροφα
Λ. Αυγενάκης: ‘Η Κυβέρνηση πέτυχε το ακατόρθωτο, σε περίοδο όπου η συνολική οικονομία ενισχύθηκε κατά 1,4%, κατάφεραν να χάσουν ακόμα 2 δισ. ευρώ’
Πανελλήνιες 2018: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα για στρατιωτικές, αστυνομικές σχολές, ΑΕΝ και πυροσβεστική
Περισσότερα γουρούνια από κατοίκους έχει πλέον η Ισπανία – Φόβοι για το περιβάλλον
Επιδοτούμενα Σεμινάρια Εργαζομένων από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»
Το ελβετικό ρολόι του Νυμφαίου και η άγνωστη ιστορία του Σαμουήλ Μπουρλά
Δείτε το πρόγραμμα πτήσεων του αεροδρομίου Κοζάνης
Έντονη ανησυχία για την τύχη των λιγνιτικών μονάδων
11η θεματική εκδήλωση για την Κατοχή και τον Εμφύλιο «Η ρήξη Τίτο-Στάλιν και η Ελλάδα» στην Καστοριά
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jack Savoretti – Back To Me
Έκτακτη δημόσια συνεδρίαση Δήμου Βοΐου
Προσλήψεις σε παιδικούς σταθμούς του Δήμου Γρεβενών
Συνεχίζει να λιμνάζει επί δέκα χρόνια το Πολιτιστικό Κέντρο Καρυοχωρίου – “Πρόσφυγας” …όνομα και πράγμα ο Πολιτιστικός Σύλλογος
ΕΦΑ Κοζάνης: Εκδήλωση “Ένα φεγγάρι αλλόκοτο” στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
«Γέφυρα Ζωής»: Εθελοντική Αιμοδοσία, την Τετάρτη
Βάσεις 2018: Πότε βγαίνουν τα αποτελέσματα πανελληνίων, εκτιμήσεις για 40 περιζήτητες σχολές
Η Ελένη Τσαλιγοπούλου στο Ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης
Εορτασμός Αγ. Κοσμά Αιτωλού στα Γρεβενά
Συγχαρητήριο του Δ.Σ. Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης προς τον αθλητή του Θεόδωρο Λαπίκωφ για την έκτη θέση στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Εφήβων
Θεατροδρόμιο Κοζάνης: «Μια φορά κι ένα ….τσουκάλι» στο υπαίθριο θέατρο Καστράκι στα Γρεβενά
ΟΑΕΔ: Στις 12 το μεσημέρι κλείνουν οι αιτήσεις για 30.333 θέσεις εργασίας
Το Ψευτορωμαίικο – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Γελούν μέχρι και στους… Λαζαράδες  για το κυβερνητικό «σόου» με τους δύο στρατιωτικούς – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Θεατροδρόμιο Κοζάνης: Παιδική παράσταση «Μια φορά κι ένα… τσουκάλι!» στο Αμύνταιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orquesta Romantica Milonguera – Quizas, quizas, quizas
Εκτός μνημονίου η Ελλάδα, αλλά όχι και η ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20/08/2018
Πόσα ένσημα έχετε; – Κάντε ΕΔΩ κλικ για να δείτε
Πρωταθλήτρια κόσμου η Εθνική εφήβων στο πόλο – Νίκησε την Ισπανία
“Δεν ανάβει ούτε μια λάμπα στην Οδό Ξεν. Ασβεστά” – Μήνυμα αναγνώστη από την Πτολεμαΐδα
Παραδοσιακό Πανηγύρι από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης, την Παρασκευή
Αντίστροφη μέτρηση για τα φετινά Πρέσπεια – Με αναμμένα κεράκια στη μνήμη όσων χάθηκαν [πρόγραμμα]
Γελούν μέχρι και στους… Λαζαράδες για το κυβερνητικό «σόου» με τους δύο στρατιωτικούς – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Κεραυνός σε κοπάδι προβάτων στην Κρυόβρυση – Κινδύνεψε και ο κτηνοτρόφος
Επίδομα ενοικίου 2019: Τα κριτήρια για το επίδομα στέγασης – ενοικίου
Οι Τούρκοι «λάλησαν»: Καίνε και κομματιάζουν δολάρια για να… στηρίξουν την τουρκική λίρα (Vids)
Από την παράδοση στη Jazz και από τη Jazz στο Ζάππειο «Τα Περιστέρια» της Κοζάνης! – Δείτε το βίντεο
Χωρίς φιέστες, με ένα απλό διάγγελμα Τσίπρα η «έξοδος από τα Μνημόνια»
Βέροια: Αυτοί είναι οι τρεις άνδρες που ασελγούσαν εναντίον μικρών παιδιών – Σε γνώση της μητέρας τους [εικόνες]
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19/08/2018
Σχόλιο της εφημερίδας ‘Παραπολιτικά’ για την υποψηφιότητα της Αθηνάς Τερζοπούλου για το Δ. Εορδαίας
Super League: Το πλήρες πρόγραμμα των δύο πρώτων αγωνιστικών – Ημέρες, ώρες, μεταδόσεις
Πότε ανακοινώνονται οι βάσεις για ΑΕΙ και ΤΕΙ – Πού θα υπάρχει πτώση [πίνακες]
Επιστολή διαμαρτυρίας κατοίκων Περδίκκα προς Σ. Ζαμανίδη για έλλειψη φωτισμού, λειτουργία φαναριών & περιορισμό ορίου ταχύτητας – Διαβάστε την επιστολή
Κοζάνη: Τους «έκαψαν» τα λαθραία τσιγάρα
Πωλείται επιχείρηση mini market στην Πτολεμαΐδα με 19.000€
«Παλιό πάρκο» Πτολεμαΐδας – Παλιά πονεμένη ιστορία – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18/08/2018
Λέσχη Ποντίων Περδίκκα – Γιορτές πολιτισμού και παράδοσης
Ο Βασίλης Καρράς live στο XS
Δημόσια ΙΕΚ: Όλες οι ειδικότητες για το 2018
Κυκλοφόρησε το άλμπουμ Grenzenlose Fantasie του Πτολεμαϊδιώτη κιθαρίστα Χρόνη Κουτσουμπίδη
Η κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας και τα σκουπίδια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φλώρινα: Ξανά για την κορυφή των Ιμαλαίων ξεκινά ο Θ. Φάτσης
Aποτελέσματα για προσλήψεις 8 μηνών στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Μουσική βραδιά «Όταν το θέατρο συνάντησε την μουσική» στη Φλώρινα
Αποκατάσταση ζημιών επί της ΕΟ 3 Φλώρινας – Κοζάνης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 20/8
Ημερίδα στον Άγιο Γεώργιο Γρεβενών
H Γερμανία επιστρέφει στην Ελλάδα 2.000 πρόσφυγες
Χειροπέδες σε 28χρονο που εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ελβετικών Αρχών στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Επιμνημόσυνη Δέηση υπέρ των πεσόντων Αξιωματικών της ΕΛΔΥΚ ΣΥΝ/ΧΩΝ ΠΖ στο Άργος Ορεστικό
Ανεβαίνει η ΟΤΣ, διαφοροποιείται η αρχιτεκτονική της χονδρεμπορικής αγοράς – Οι λιγνίτες “ακριβότεροι” από τα αέρια – Τα μηνύματα ενόψει αποεπένδυσης
Χορευτικό αντάμωμα στην κεντρική πλατεία Γρεβενών
Συνταγή με κρόκο Κοζάνης στο BBC – Δείτε τη συνταγή
Συναυλία λαϊκής μουσικής στο Δήμο Βοΐου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 20-08-2018 έως 26-08-2018)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17/08/2018
Ραχήλ Μακρή: «Το καθεστώς των «χριστιανοδιωκτών» ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ, απαγόρευσε Λειτουργία την ημέρα της Παναγίας σε ναό στην Κατερίνη»
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ 2018 – Στο idika.gr οι αιτήσεις – Τι πρέπει να γνωρίζετε
Πρόσληψη προσωπικού στην ΚΕΔΕ Δήμου Εορδαίας
Συγκλονίζει ο Μητρετώδης: «Μητέρα, δεν θέλω να παρακαλέσεις κανέναν»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Pieter Embrechts – Dance me to the end of love
Η «ΟΥΤΟΠΙΑ» του Νίκου Κουρού στο 11ο Φεστιβάλ κινηματογράφου Αίγινας
Φεστιβάλ παραδοσιακών χορών στη Φλώρινα
Η Ζωή Τηγανούρια live στη Φλώρινα
“Βούλιαξε” από κόσμο η Βλάστη το Δεκαπενταύγουστο!
Music & Colour Festival στο πάρκο Πνευματικού Κέντρου Αμυνταίου
Έως 31/8 τα εκκαθαριστικά του ΕΝΦΙΑ – Ποιοι θα επιβαρυνθούν περισσότερο
1η Διεθνή Κατασκήνωση Ελλάδα – Ρωσία, στη Φλώρινα
«ΦIΛOΔHMOΣ II»:  Ένταξη πράξης του Δήμου Βοΐου, ύψους 270.568 Ευρώ για την προμήθεια μηχανημάτων έργου
36α Λασσάνεια – Φεστιβάλ Κλασικής Μουσικής Κοζάνης
Από την Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι! – Mια μοναδική διανυκτέρευση στον υπαίθριο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Έλληνες δικηγόροι: Πράξη συμμόρφωσης με το Διεθνές Δίκαιο η αποφυλάκιση των δυο Ελλήνων στρατιωτικών
Υπουργείο Ανάπτυξης: Δημιουργική επανάχρηση άλλων 15 δημοτικών κτιρίων (ανάμεσα τους και το Διοικητήριο της ΑΕΒΑΛ του Δ. Εορδαίας)
5ο Drift Κοζάνης από τον Σύλλογο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού
Στο Βόιο και φέτος ο Κώστας Γκιουλέκας
Στο αντάμωμα της Εράτυρας ο “survivor” Στέλιος Κρητικός  (Βίντεο και φωτογραφίες)
Παναγία Σουμελά: Πανηγύρισε η Παναγιά των Ποντίων στο Βέρμιο (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Έφτασε στην Καστοριά ο Άγγελος Μητρετώδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16/08/2018
ΕΦΚΑ: Έως 22 Αυγούστου η πληρωμή για το δωρόσημο καλοκαιριού
Αστρογιορτή στην 15η Μανιταρογιορτή στα Γρεβενά
Παναγία Σουμελά 14-15 Αυγούστου 2018 – Δείτε φωτογραφίες
Βάσεις 2018: Πότε ανακοινώνονται οι βάσεις – Οι εκτιμήσεις
ΟΑΕΔ: Έως 20/8 οι ηλεκτρονικές αιτήσεις στο oaed.gr για 30.333 θέσεις εργασίας
Ξανά στην επίθεση ο Ερντογάν: Αύξησε τους δασμούς σε αμερικανικά προϊόντα
ΑΣΕΠ: Έρχονται προκηρύξεις για μόνιμες θέσεις εργασίας σε δημόσιους φορείς, δήμους και νοσοκομεία
Πανηγύρια – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Έναν φαγοπότ’ς σο Λιτόχωρον Πιερίας – Μεταξύ Θεών και ανθρώπων – Γράφει ο Μωυσιάδης Παναγιώτης
Στην Ελλάδα οι δύο Έλληνες στρατιωτικοί – Κατέβηκαν ένστολοι από το αεροπλάνο
Ζητείται προσωπικό για τη θέση υποδοχής στο Hotel Ioannou Resort
Ελληνική Αστυνομία: Δεν βοηθάμε τα σχέδια των διαρρηκτών το Δεκαπενταύγουστο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15/08/2018
Αύξηση σημείωσε το μερίδιο της ΔΕΗ στην προμήθεια τον Ιούλιο
ΖΑΕΦ: Κανείς δεν θα αμφισβητήσει τη Μακεδονική μας μοναδικότητα
7η Ποδηλατοβόλτα Ξηρολίμνης
Ελεύθεροι οι δύο Έλληνες στρατιωτικοί – Ορίστηκε η ημερομηνία της δίκης τους
Λειτουργία αποθέτη Α5 Ορυχείου Νότιου Πεδίου στην εσωτερική του αποθήκη
Λ. Αυγενάκης: “Υπάρχει ελπίδα”
Υπαίθριο Δημοτικό θέατρο Κοζάνης: Θεατρική παράσταση ‘Πειρατές και Πριγκίπισσες’
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.: «Κίνδυνος διακοπής τροφοδοσίας Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας»
ΕΝΦΙΑ 2018: Ποια τα συχνότερα λάθη των φορολογουμένων που αυξάνουν τον λογαριασμό
ΔΕΗ: Η νέα λογική όσον αφορά τις εγγυήσεις στις νέες συμβάσεις προμήθειας
Φεστιβάλ 100 χρόνια ΚΚΕ – 50 χρόνια ΚΝΕ: Προφεστιβαλική εκδήλωση στο Τρανόβαλτο Κοζάνης
Συναυλία λαϊκής μουσικής στη Σιάτιστα
Δήμος Βοΐου: Χάρτης με χρήσιμες πληροφορίες για την ημέρα του 15Αύγουστου
Ροδίτης 2018: Γιορτές Πολιτισμού και Παράδοσης στην Κοζάνη – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Mουσική εκδήλωση στον αρχαιολογικό χώρο των Πετρών
’Super 10ήμερο’’ στα Funny Bunny με δώρο το φπα 24%!!
Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας στα Μποτσάρεια 2018
Το τεράστιο ποσό που έχει βγάλει ο Τσιτσιπάς στα 20 του
Θέμης Μουμουλίδης: ‘Μάτι – Επόμενη μέρα’
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14/08/2018
Ποντιακή βραδιά στην πλατεία Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
ΟΑΕΔ: Δείτε τα δικαιώματα των ανέργων από την κάρτα ανεργίας
Πώς το φιάσκο στη λιανική ρεύματος προκαλεί νέα αιμορραγία στη ΔΕΗ
Κύπελλο Ελλάδας: Εντός με Νίκη Β. ο Φούφας και με Καλαμπάκι ο Ερμής
ΟΑΕΔ: Παράταση για την κοινωφελή εργασία (πρόσκληση 9/2017 ΦΕΚ)
Παραδοσιακή βραδιά στην πλατεία Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων στο Δήμο Αμυνταίου
Ετήσια γενέθλια Χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Η γιορτή της Παναγίας το Δεκαπενταύγουστο στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Η Κοίμηση της Θεοτόκου –  Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Λέχοβο
ΙΚΤΕΟ Πτολεμαϊδας: Δεκαπενταύγουστος  χωρίς τροχαία
Εορτασμός Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα – Χρήσιμες πληροφορίες για επισκέπτες και κατοίκους
Εκδηλώσεις στη Φλώρινα – Δείτε το πρόγραμμα
Πάλι απών από τους διαγωνισμούς προσλήψεων του ΑΣΕΠ ο Δήμος Σερβίων-Βελβεντού – Γράφει ο Ζορμπάς Μιλτιάδης
15η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού: Τυχερό τριήμερο – Μεγάλη κλήρωση
ΚΚΕ: Εκδήλωση μνήμης στην Ποντοκώμη για τους εκτελεσθέντες αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας στην Ποντοκώμη
Eκδήλωση μνήμης και τιμής στους Γρεβενιώτες πεσόντες κατά τον Ελληνοϊταλικό πόλεμο
15η Πανελλήνια μανιταρογιορτή στα Γρεβενά – Bazaar με χρηστικά και διακοσμητικά έργα των τροφίμων
Η Αριστερά σε αποδρομή: Ελπίδα υπάρχει; – Γράφει Ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13/08/2018
ΑΣΕΠ: Έρχονται προκηρύξεις για προσλήψεις σε δημόσιους φορείς, δήμους και νοσοκομεία
ΟΑΕΔ: Τι ισχύει για το εποχιακό επίδομα – Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Γιώργο Κασαπιδη “βλέπει” η REAL NEWS για την  Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΑΝΤ1 στα εργοστάσια της Ημαθίας: Ψάχνουμε προσωπικό και οι νέοι είναι στις καφετέριες! (Βίντεο)
Θεσσαλονίκη: Νεκρός οδηγός από ανατροπή νταλίκας
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης(ΚΕΑ): Δείτε πότε θα καταβληθεί σε 293.919 δικαιούχους
Στο δρόμο της επιστροφής ο μικρός Αλέξανδρος – Επιστρέφει στην Κοζάνη
Τα σχέδια της Τουρκίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα για διακίνηση ναρκωτικών & εγκληματική οργάνωση
Παράδειγμα προς αποφυγή η Ελλάδα… – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12/08/2018
Συντάξεις Σεπτεμβρίου 2018: Πότε πληρώνουν όλα τα ταμεία
Πρόκληση: Ο Ερντογάν βάζει και την Κύπρο στο κάδρο της κρίσης με τις ΗΠΑ, με αναφορά του στον «Αττίλα»
ΑΑΔΕ: Πότε θα γίνει η φορολοταρία αποδείξεων Αυγούστου
Επίσκεψη ξένων φοιτητών και επιστημόνων στη Σιάτιστα
Κ.Μίχαλος: Νέα ψηφιακή εποχή για τις επιχειρήσεις – Με ένα «ΚΛΙΚ» στον υπολογιστή η σύσταση
Καταδικάζουμε κάθε περιστατικό βίας – Καταδικάζουμε τη νέα βιαιοπραγία σε βάρος συναδέλφων στο ΔΕΔΔΗΕ Κρήτης
Συνελήφθη 56χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών
Απίστευτη δήλωση Μπαλαφα: «Η Λέσβος δεν έχει πληγεί από το Μεταναστευτικό, δεν είχε ποτέ τουρισμό και οι κάτοικοι το έχουν αποδεχθεί» (Βίντεο)
Βάσεις 2018: Πότε ανακοινώνονται τα αποτελέσματα πανελληνίων
ΟΑΕΔ: Εως 20 Αυγούστου οι αιτήσεις για 30.333 προσλήψεις σε δήμους και περιφέρειες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11/08/2018
‘Βαρικιώτικα 2018’ από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βαρικού – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
ΑΠΣ Αρίων: Ανακοινώνει την απόκτηση των αθλητών Χρήστου και Βασίλη Φώτη
Κοζάνη: Αναζητείται 32χρονος που είχε ρημάξει 2 καταστήματα – Αφαίρεσε 1.450€
Άργος Ορεστικό: Χειροπέδες σε 2 άτομα για απάτη με υπολογιστή – Αφαίρεσαν 2.650€ από 34χρονο
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας ενόψει Δεκαπενταύγουστου
Ευχαριστήριο της ομάδας εθελοντισμού Ανδρόνικος στη ΔΕΗ ΑΗΣ Αμύνταιου – Φιλώτα για τις 2 βιβλιοθήκες που τοποθετήθηκαν σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Χειροπέδες σε 33χρονο για παράνομη έξοδο από τη χώρα σε 3 μη νόμιμους αλλοδαπούς
FT: 30.000 διορισμοί στο Δημόσιο επί πρωθυπουργίας Τσίπρα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10/08/2018
O Μύρωνας Στρατής και η Μαλού στη Φλώρινα
Χρυσό ελληνικό δίδυμο στο επί κοντώ! – Στεφανίδη και Κυριακοπούλου στην κορυφή της Ευρώπης – Χρυσό και αργυρό στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Στίβου!
FT: Η κρίση δεν έπληξε το πελατειακό κράτος – 30.000 διορισμοί στο Δημόσιο
Η Διοίκηση της Ακαδημίας Εορδαϊκός ανακοινώνει τη δημιουργία του ΝΕΟΥ Εορδαϊκού, μιας νέας ομάδας στο χώρο του ποδοσφαίρου – Δείτε σε ποια κατηγορία θα συμμετέχει και με ποιο όνομα
Φαρμάκι οι συναλλαγές στις τράπεζες – Πόσα χρήματα χάνουν οι πολίτες στις συναλλαγές
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Εκδήλωση με θέμα ‘Αλήθειες και ψέματα για την Βεγορίτιδα’, το Σάββατο
Μήνυση καταθέτει η Ραχήλ Μακρή στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη Βεγοριτιδα!
Πρωτοφανής ατάκα από την Αυλωνίτου (ΣΥΡΙΖΑ): Ο Μητσοτάκης λέει «π@π@ριές» [βίντεο]
Ο Φλωρινιώτης Λαέρτης Οικονόμου δημιούργησε στο εργαστήριο νέα κύτταρα θυρεοειδούς
Ο ΕΟΦ ανακαλεί συμπλήρωμα διατροφής για έλεγχο του βάρους
Δείτε ολόκληρο το πρόγραμμα της Σούπερ Λιγκ! (pic)
ΔΕΗ – Κοινωνικό Τιμολόγιο : Άνοιξε το σύστημα για νέες αιτήσεις
Πλαφόν στην τιμή της βενζίνης σε 17 Νομούς προτείνει η ΡΑΕ – Ανάμεσά τους oι νομοί Γρεβενών & Καστοριάς
Βαθμολογία UEFA: Ο ΠΑΟΚ και η ΑΕΚ μας ανέβασαν στην 14η θέση!
Καμμένος: Το Κατάρ θα μεσολαβήσει στην Τουρκία για την απελευθέρωση των δύο στρατιωτικών
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στην πίσω πλευρά του δάσους ‘Κουρί’ – Σύγκρουση ΙΧ με φορτηγό (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες δημότες
Δασκαλόπουλος Αντώνιος: Τα συγχαρητήριά μας συνοδεύουν την τεράστια επιτυχία του Γρεβενιώτη αθλητή μας Μίλτου Τεντόγλου
Ευάγγελος Σημανδράκος: Ο Μίλτος Τεντόγλου «πέταξε» στην κορυφή της Ευρώπης κάνοντάς μας όλους υπερήφανους για τη διάκρισή του
Συγχαρητήριο Γ. Ζεμπιλιάδου στον Μ. Τεντόγλου για την επιτυχία στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα και την κατάκτηση της 1ης θέσης στο μήκος
Κοζάνη: Συνελήφθη  47χρονη για παράνομο έρανο – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος ακόμη 3 ατόμων
Θανατηφόρο τροχαίο σε περιοχή της Καστοριάς
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Imelda May & Jeff Beck – Black Tears (2017)
Πτολεμαΐδα: Παγκόσμια διάκριση για ταλαντούχα εικαστικό
Το ΙΕΚ της ΔΕΗ απειλεί τη λειτουργία των ΕΠΑΛ σε Πτολεμαΐδα & Κοζάνη
Ζητείται οδηγός από εμπορική εταιρία
Δήμος Βοΐου: Έκθεση ζωγραφικής και καλλιτεχνίας από τοπικούς καλλιτέχνες στο ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Φλώρινα: Χειροπέδες σε 68χρονο που άλλαξε τα φώτα σε ρολόι της ΔΕΗ
Κοζάνη: Συνελήφθη 57χρονη για εγκληματική οργάνωση και κλοπές
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 09/08/2018
Χρυσός ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα στίβου, στο Βερολίνο
Συνεχίζεται η ψηφοφορία για να φωτιστεί στις 19/05/2019 η Βουλή με κόκκινο και μαύρο χρώμα
Παναγία Σουμελά του Στέφανου Τανιμανίδη, επίτιμου προέδρου της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Ποντιακών Σωματείων (ΠΟΠΣ) – Την Κυριακή με τη Real News
Σοβαρά προβλήματα στην εξέλιξη του Σχεδιασμού από τον Δήμο του Ανοικτού Εμπορικού Κέντρου Κοζάνης (OPENMALL) – Γράφει ο Χάρης Βαρδάκας
20 χρόνια Ερμακιώτια από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ερμακιάς ‘Το Φρούριο’ – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Επίσκεψη του Επιτετραμμένου του Ιράκ Hindreeη Α. Mustafa στη νέα αεροπορική βάση της ΕGΝΑΤΙΑ AVIATION στην Κοζάνη
ΟΑΕΔ: Τα 24 επαγγέλματα που δικαιούνται να λάβουν το ειδικό εποχικό βοήθημα
Επισημάνσεις της ΔΕΗ σε ανάλυση της ΤτΕ για την ενέργεια
Στη μάχη της Ευρώπης ρίχνονται απόψε ΠΑΟΚ και ΑΕΚ
Η «Τρίαινα» έβγαλε «λαβράκια» στη Μύκονο – POS… Ελβετίας και αδήλωτοι τζίροι χιλιάδων ευρώ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Big Bad Voodoo Daddy – Why Me? (2012)
Συλλυπητήριο Σωματείου εργαζομένων Δήμου Εορδαίας για την απώλεια της Άννας Κουτσουρίδου
Εφημερία σε ένα από τα μεγαλύτερα νοσοκομεία της χώρας… – Γράφει η Κρυσταλλίδου Θεοπίστη
Ο Σύλλογος Γονέων – Κηδεμόνων ανέστειλε τη λειτουργία του Δημοτικού Σχολείου Προαστίου
Τέλος στο πρόβλημα με το πόσιμο νερό στο Λιμνοχώρι Αμυνταίου αναμένεται να δώσει η λειτουργία της υδρευτικής γεώτρησης
O TAP ξεκινά διαβούλευση για τον Κώδικα Διαχείρισης Δικτύου
‘Πρέσπες 2018’ με Νταλάρα, Ξαρχάκο, Πρωτοψάλτη – Αφιερωμένες στα 70 χρόνια από τη λήξη του Εμφυλίου (Βίντεο)
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας τον Ιούλιο 2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 08/08/2018
Παρουσία του Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου  ο εορτασμός του Αγίου Νικάνορος στον Ιερό Ναό Αγίου Γεωργίου Σπηλιάς
«Γιορτή Μανουριού» : Ένας θεσμός που καλά κρατεί στη Βλάστη
Νεανικό φεστιβάλ στο Λέχοβο ‘WATERGATE FESTIVAL SUMMER EDITION ‘ το Σαββατοκύριακο 18 & 19/8
Το 25ο Πανελλήνιο Συνέδριο στη Λιβαδειά θα κάνει… σοφότερους τους Νέους Αγρότες
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Πως να αντιμετωπίσετε τις υψηλές θερμοκρασίες το καλοκαίρι – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Στις 11 Σεπτεμβρίου ανοίγουν τα σχολεία -Άγνωστη η ώρα έναρξης των μαθημάτων
Απίστευτο! Σύννεφο …κροκόδειλος στην Επανομή Θεσσαλονίκης
Γρεβενά: Συνελήφθη 54χρονος για καλλιέργεια 17 δενδρυλλίων κάνναβης
ΟΑΕΔ: Ανοικτά εννέα προγράμματα απασχόλησης ανέργων
Πτολεμαΐδα: Αποζημιώσεις θα διεκδικήσουν οι ένοικοι του οικισμού της ΔΕΗ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Parov Stelar – The Princess
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dave Dee Dozy Beaky Mick & Tich – Bend It (1966)﻿
Εσείς ξέρατε, ότι μπορείτε να στείλετε sms στην Ελληνική Αστυνομία;
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 07/08/2018
Ζητείται διανομέας για courier
Το ρολόι των Γρεβενών, 100 έτη πίσω
Τηλεματική, ηλεκτρονικό εισιτήριο και WiFi στα λεωφορεία του νέου ΟΑΣΘ
Στον ΣΚΑΪ για την Εκκένωση των Βαλτονέρων η Αριάδνη Νούκα – Δείτε τι λέει για τις ευθύνες του Θοδωρή Καρυπίδη
Με λαμπρότητα ο διήμερος  εορτασμός του Ιερού Ναού Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Άρδασσας
Ο Σάκης Ρουβάς έκλεισε την αυλαία του 40ου River Party στο Νεστόριο Καστοριάς (Βίντεο)
Έκοψαν την αναπηρική σύνταξη σε 90χρονη γιατί τη θεώρησαν ικανή για… εργασία – ΒΙΝΤΕΟ
Ευχαριστούμε κύριε Υπουργέ. Είμαστε υπόχρεοι. – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κώστας Γαβρόγλου: «Είναι σκέψη μας να ανοίγουν τα σχολεία στις 9.00 το πρωί»
Αποκαλυπτικό ρεπορτάζ για την κατάσταση στα Βαλτόνερα: “Ένα χωριό καταρρέει” – Στον Ελεύθερο Τύπο του Σαββάτου
Ξεκινά τη Λειτουργία του το ΙΕΚ της ΔΕΗ – Στη ΣΤΕ θα γίνονται τα μαθήματα
Παραιτήθηκε ο Γενικός Γραμματέας Πολιτικής Προστασίας Γιάννης Καπάκης
Όταν ο Πάνος Καμμένος ζητούσε ποινικές ευθύνες για φωτιές χωρίς ούτε έναν νεκρό (video)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 06/08/2018
Δήλωση “βόμβα” από τον πρώην αρχηγό της Πυροσβεστικής: Η χώρα είναι αθωράκιστη – ΒΙΝΤΕΟ
Νέοι αρχηγοί σε ΕΛ.ΑΣ. και Πυροσβεστική – Ακολούθησαν τον Τόσκα οι αρχηγοί που «θα ξανάκαναν τα ίδια»
ΚΕΑ: Τι πρέπει να κάνουν οι άνεργοι που δεν έχουν κάρτα ανεργίας ΟΑΕΔ
ΟΑΕΔ: Ποιοι δικαιούνται το νέο επίδομα ανεργίας των 360 ευρώ
Φλώρινα:  Συνελήφθησαν 2 άτομα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
Η φωτιά αυτή, ιδιαίτερο φυσικό φαινόμενο – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 05/08/2018
Μάγεψαν το κοινό του 40ου River Party Γλυκερία, Βιτάλη & Μπαλάφας
Σε εξέλιξη η ψηφοφορία για τη διατήρηση ή μη της θερινής ώρας – Δείτε πού ψηφίζετε
Εργατικό ατύχημα στην Κλεισούρα – Εκτελούσαν εργασίες και τους χτύπησε το ρεύμα – Ένας σοβαρά τραυματίας μεταφέρθηκε στη Θεσσαλονίκη
Η Αθηνά Τερζοπουλου για το πλημμυρισμένο μουσείο στην Πτολεμαΐδα και την κατάσταση στον Δ. Εορδαίας
5 νεκροί και 10 τραυματίες ο απολογισμός από τροχαία ατυχήματα στη Δυτ. Μακεδονία τον Ιούλιο –  Δείτε τις συμβουλές από την ΕΛΑΣ για την οδική ασφάλεια
Πρόγραμμα εορτασμού Αγίου Νικάνορος στον Ιερό Ναό Αγίου Γεωργίου Σπηλιάς
O Kρατικός μηχανισμός – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Η ζωή ενός καρκινοπαθή αξίζει 11,7€ …. ντροπή ! – Γράφει η Κρυσταλλίδου Θεοπίστη
Απαράδεκτες συνθήκες για τα 250 ζώα στο κυνοκομείο Πτολεμαΐδας – Καταγγέλλουν εθελόντριες & Φιλοζωικό Σωματείο – Κάλεσμα για υιοθεσίες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 04/08/2018
Προμηθευτικός Συνεταιρισμός Προσωπικού ΔΕΗ: Mεγάλες εκπτώσεις έως 60% σε όλα τα έιδη ρουχισμού
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 04/08/2018
Παραιτήθηκε ο Νίκος Τόσκας
Η Μεταμόρφωσις του Χριστού – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ενθουσιασμένο το κοινό του 40ου River Party την 2η ημέρα (φωτογραφίες)
Επενδυτική δραστηριότητα δημιουργεί θέσεις εργασίας στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Δείτε την ανακοίνωση του Δημάρχου Α. Κοσματόπουλου
Άργος Ορεστικό: Παράτησαν σε δρόμο επικίνδυνα απόβλητα – Μήνυση κατ’ αγνώστων κατέθεσε ο Δήμος
Νεκρός 42χρονος στα Γρεβενά
Στις αγροτικές φυλακές Βόλου ο Κουφοντίνας: «Διπλή» πλέον η κάθε μέρα στη φυλακή
6 θέσεις εργατών στο Πρότυπο κέντρο Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
Βάσεις 2018: Η πιθανή ημερομηνία ανακοίνωσης και οι τελευταίες εκτιμήσεις – Μόρια στις δημοφιλείς σχολές
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 3/8 έως Τρίτη 7/8/2018
«Άνοιξαν οι ουρανοί» στην Πτολεμαΐδα – Δείτε βίντεο από τη σφοδρή καταιγίδα
Λευτέρης Αυγενάκης: «Κάθε προσπάθεια συγκάλυψης των υπευθύνων της τραγωδίας… και μια
ΙΚΥ: Τα αποτελέσματα για το μηνιαίο φοιτητικό επίδομα
ΕΝΦΙΑ:  ‘Φωτιά’ τα εκκαθαριστικά – Τον Σεπτέμβρη τα ραβασάκια
Απίστευτο: Σε χωριό της Ηπείρου έκαναν κλήρωση για να δουν ποιοι θα πάρουν τη σύνταξη
Αποστάσεις Θ Μουμουλίδη απ’ την πρόταση συνένωσης Πανεπιστημίου –ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Σε κλειστές αίθουσες οι παραστάσεις του Θεατροδρομίου στο Βελβεντό και στα Σέρβια λόγω καιρού
ΑΣΕΠ: 300 θέσεις σε ΕΥΔΑΠ, ΔΕΗ και ΔΕΔΔΗΕ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Gipsy Kings …2018
Δήμος Βοΐου: Συνεδριάζει το Τοπικό Συμβούλιο της Δημοτικής Κοινότητας Σιάτιστας
Πτολεμαΐδα: Τυφλός Ρομά φοιτά στο τμήμα Μουσικολογίας του Πανεπιστημίου «Μακεδονία»
Δέσμη δράσεων υπέρ των πυροπαθών ανακοίνωσε η Τράπεζα Πειραιώς
Καστοριά: Οι ταξιδιωτικοί σάκοι «έκρυβαν» πάνω από 129 κιλά ναρκωτικών (Φωτογραφίες)
Αντιπρόεδρος ΕΥΔΑΠ: Μήπως οι φωτιές οφείλονται σε επίθεση με ενεργειακά όπλα;
Λαμία: Εκτροχιάστηκε τρένο μέσα στην πόλη – Δείτε εικόνες & Βίντεο
‘-Εεεεεεε, πολιτικοί, με ακούτε; – Γράφει o Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο οικισμός ΔΕΗ  & «Το Προάστιον» Εορδαίας – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο  αδερφός μου ο Γιώργος λείπει … – Γράφει η Κρυσταλλίδου Θεοπίστη
Πόλεμος Ιωσηφίδη – Γιαννακίδη με φόντο το έργο που απένταξε ο Καρυπίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 03/08/2018
Η τέταρτη βιομηχανική επανάσταση έφθασε στην Ελλάδα – Γράφει ο Αθανάσιος Σαββάκης, Πρόεδρος του Συνδέσμου Βιομηχανιών Βορείου Ελλάδος
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 03/08/2018
Θρίλερ με τους αγνοούμενους: Δύο νεκροί δεν έχουν αναζητηθεί από κανέναν
Αυτά είναι τα 183 Μεταπτυχιακά του ΕΚΠΑ [λίστα]
Στις κορφές των Άλπεων 18 Ορειβάτες της Εορδαίας
Πρόσληψη καθηγητών μουσικής στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας και στο παράρτημα Μουρικίου
Έκτακτο : Εντοπίστηκαν βαρέλια με ύποπτο υλικό σε περιοχή του Άργους Ορεστικού
ESM: «Πράσινο φως» για την εκταμίευση της τελευταίας δόσης 15 δισ. ευρώ στην Ελλάδα
Τι είναι η νόσος των λεγεωνάριων – Τα συμπτώματα και πως μεταδίδεται
Super League: Όλα δείχνουν σέντρα για το πρωτάθλημα στις 25 Αυγούστου
Συμφωνία Τράπεζας Πειραιώς με την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων για συμμετοχή στη νέα Δράση Leasing
Η Ελεονόρα Ζουγανέλη στην Ιτιά Φλώρινας
Συγκομιδή μεταλλίων για τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας από το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κολύμβησης Εφήβων – Νεανίδων στη Θεσσαλονίκη
Πετυχημένο το νέο tequila στο 40o river party στο Νεστόριο
Διήμερο υιοθεσίας σκύλων στο Κυνοκομείο Πτολεμαΐδας
ΟΑΕΔ: Πότε διατηρούνται κάρτα και επίδομα ανεργίας στους ωφελούμενους των προγραμμάτων εργασίας
Καπνός το… 30% των ληξιπρόθεσμων οφειλών προς της ΔΕΗ
Κλειστή η οδός Ζαλόγγου στην Κοζάνη-Έργο της ΔΕΥΑΚ για το δίκτυο τηλεθέρμανσης-Φωτογραφία
Γ. Θεοφύλακτος: Συνάντηση με το ΔΣ του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης – Συζητήθηκαν η απαλλοτρίωση Μαυροπηγής & το Κτηματολόγιο
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η κολυμβητική χρονιά για τα μικρά «Δελφίνια» Πτολεμαΐδας
Η «Ηλέκτρα» του Ευρυπίδη στην Καστοριά
Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περ. Δυτ. Μακεδονίας 2014-2020: Παράταση υποβολής προτάσεων ερευνητικών δράσεων
Από έναν… μαντρότοιχο στη Χαλκιδική ξεκίνησε η «μάχη» με τα αυθαίρετα
Σε κατανυκτική ατμόσφαιρα η Ανακομιδή του Ιερού Λειψάνου του  Αγίου Πρωτομάρτυρος Στεφάνου στην Πτολεμαΐδα
Α.Γ.Σ. Βυζαντινός Αετός: Έναρξη προετοιμασίας για τη νέα αγωνιστική περίοδο
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με την ταινία «Δύο για το δρόμο»
Πτολεμαΐδα: Άρθηκαν οι αντιρρήσεις των Ρομά για τη μετεγκατάσταση του καταυλισμού
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε Καστοριά και Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Ζημίες σε αυτοκίνητο που πήρε φωτιά στον Περδίκκα Εορδαίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Cecilia – Love Of A Silent Moon (1994)
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης λόγω εργασιών του ΔΕΔΔΗΕ στις ΤΚ Καλαμιάς και Λυγερής
Νεκρή αρκούδα στο Βροντερό Πρεσπών
8μηνα στο Δήμο Μυκόνου – Δείτε τις ειδικότητες
Πλήθος κόσμου στην αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” – Νέα αιμοδοσία στις 22 Αυγούστου
Δήμος Βοΐου: Εκδήλωση τιμής στους πολίτες του Ανθοχωρίου
Με αισιοδοξία και σε πολύ καλό κλίμα η έναρξη της προετοιμασίας του Ερμή Αμυνταίου
Υποκρισία: Κουρουμπλής-Βούτσης έδιναν εντολή να μη γίνουν κατεδαφίσεις
Πτολεμαΐδα: Τον «έκαψαν» τα λαθραία τσιγάρα
“Χείμαρρος” η Αγνή Κανδύλη για τις πολιτικές εξελίξεις την αποτυχία Καρυπίδη και τις εκλογές που έρχονται τον ερχόμενο Νοέμβριο – «Είμαι έτοιμη να παρουσιάσω στην Καστοριά το σχέδιο μου» δηλώνει – Δείτε τη συνέντευξη (Βίντεο)
Έκθεση από τους Γιάννη και Όλγα Παπαδοπούλου– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Επείγουσα επιστολή στον πρόεδρο της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη – Απομένουν μόλις 64 ημέρες «ζωής» για τον ΑΗΣ Αμυνταίου
Επίσκεψη της Ντόρας Μπακογιάννη στην περιοχή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
5η επανέκδοση για το ‘’ροδάφ’νον’’   – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
Εξωθεσμική Συνάντηση (!) στο Υπουργείο Παιδείας για θέματα συνεργειών Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κίνδυνος ατυχήματος στο ‘φιδάκι’ της Πτολεμαΐδας– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
Άκρα του τάφου σιωπή για Ορυχείο Αμυνταίου – Αναργύρους από το Συνήγορο του Πολίτη –  Η κοινωνία περιμένει τα πορίσματα της αυτοψίας
Το σχόλιο του ‘e-ptolemeos.gr’ για το δρόμο Γρεβενά-Τρίκαλα: Πράγματι μεγάλες οι ευθύνες της Περιφέρειας
Η απάντηση της Περιφέρειας στο δημοσίευμα του ‘e-ptolemeos.gr’ για το έργο βελτίωσης του δρόμου Γρεβενά-Τρίκαλα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 02/08/2018
ΟΑΕΔ: Ποιοι μπορούν να υποβάλλουν αίτηση στο oaed.gr για τις 30.333 νέες προσλήψεις
Χρηματοδότηση 17 νέων project από την Παρευξείνια Τράπεζα
Φλώρινα: Υλικές ζημιές από φωτιά στην εκκλησία της Κέλλης
Από σήμερα σε εφαρμογή ο οικογενειακός γιατρός – Tι πρέπει να γνωρίζετε
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 02/08/2018
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη συναυλία αλληλεγγύης για τον μικρό Μηνά από το Εμπόριο με τα ‘Μωρά στη Φωτιά’!
Δείτε τις τρέχουσες προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ
Λαϊκό Λαχείο: Υπερτυχερός στην Κοζάνη τίναξε την μπάνκα στον αέρα – Κερδίζει 876.900€
O Κοζανίτης τεχνικός διευθυντής Παύλος Mυροφορίδης επέστρεψε στον Ηρακλή
Γκρέμισμα αυθαιρέτων από τις Ε.Δ! – Γράφει o Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Σεισμός 3,8 Ρίχτερ στα Γρεβενά
Σχόλιο του Β. Παπαποστόλου για το Δήμο Κοζάνης και τη ΝΔ
Εορδαία: Στα ‘κάγκελα’ ο Πρόεδρος του Προαστίου για την εκκένωση του Οικισμού της ΔΕΗ  – Απειλεί με κινητοποιήσεις και ζητά μετεγκατάσταση του Προαστίου
Αναλαμβάνουμε την κοπή χόρτων
Βάσεις 2018: Οι τελευταίες εκτιμήσεις – Μόρια στις δημοφιλείς σχολές
Θερμό χειροκρότημα για το «Μια φορά κι ένα… τσουκάλι!» στη Νεάπολη Βοΐου
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού στη Δυτική Μακεδονία
Ελλάδα 2018! Ηλικιωμένος ψάχνει για φαγητό στα σκουπίδια
ΟΑΕΔ: Όλη η προκήρυξη για την νέα κοινωφελή εργασία – Δείτε τις θέσεις στη Δυτ. Μακεδονία
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εκτέλεσης έργων του Ο.Τ.Ε.
ΕΦΑ: Ένα ξεχωριστό βράδυ πραγματοποιήθηκε στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης με την εκδήλωση «Έναστρες μουσικές αφηγήσεις»
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Ταξίδι με Ι.Χ.Ε. – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Ψήφισμα συμπαράστασης Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου προς το Δήμο Ραφήνας – Πικερμίου
Κατατέθηκε η πρώτη μήνυση συγγενών θυμάτων της φονικής πυρκαγιάς στο Μάτι
Σύλληψη 52χρονου στη Φλώρινα για νόθευση εγγράφου
Πτολεμαΐδα: Ψάχνουν σπίτια και δεν βρίσκουν
Πτολεμαΐδα: Συνάντηση των φίλων της ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες GR», τη Δευτέρα
Στις μαθητικές κατασκηνώσεις της Κρυόβρυσης, το 1950 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/08/2018
ΟΑΕΔ: 5 νέοι κλάδοι και 20 νέες ειδικότητες εκπαιδευτικού προσωπικού
Γιάννης Αντωνιάδης: Επιβάλλεται η κατασκευή – λειτουργία της τηλεθέρμανσης Μελίτης
Τιμή ευκαιρίας: Πωλείται η επιχείρηση King Grill (ψητοπωλείο – γυράδικο) στην Πτολεμαΐδα
Το Υποκατάστημα της Τράπεζας Πειραιώς στο Βελβεντό θα υποβαθμιστεί – Επιστολή του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου στον Διευθυντή
Ξεκινάει η κυνηγετική περίοδος – Υπεγράφη η απόφαση
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για αποκατάσταση βλάβης στον Κρόκο Κοζάνης
Κοζάνη: Αντικατάσταση 700 λαμπτήρων φωτισμού
Για τη Μακεδονία – Γράφει ο Φωτιάδης Αλέξανδρος
Πρόσκοποι-Λυκόπουλα και η ηγεσία τους στα εμπόλεμα Στρατιωτικά φυλάκια στο Βίτσι, το 1948 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/08/2018
Συνεδρίαση Πολιτιστικής Επιτροπής Σιάτιστας για τον εορτασμό Δεκαπενταύγουστου
11η εκδήλωση ‘Η ρήξη Τίτο – Στάλιν και η Ελλάδα’ στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης στην Καστοριά
Προσλήψεις στη ΔΕΥΑ Κοζάνης – Δείτε ειδικότητες
Ελληνικά εκπαιδευτήρια στην Κλεισούρα, το Γυμνάσιο Κλεισούρας και ο Ελληνισμός του 1891 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/08/2018
Καρφωμένα στα 2,8 δισ. τα ληξιπρόθεσμα χρέη προς τη ΔΕΗ, στα 25 εκατ. η επίδοση της Qualco
Η παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «ο Αττίκ στο Παρίσι και άλλες ιστορίες» στο Δήμο Βοΐου
Κάλεσμα αλληλεγγύης και έμπρακτης συμπαράστασης προς τους πληγέντες – Από το ΔΣ της ΕΛΜΕ Εορδαίας
Η στοά ‘’Χατζηνικολάου’’– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
Χιλιάδες εξώδικα σε καταναλωτές από τη ΔΕΗ – Βάζει δυνατά στο παιχνίδι εισπρακτική εταιρία για χρέη άνω των 1000 ευρώ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
500 τόμους βιβλία δώρισε στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, ο τ. Γενικός Επιθεωρητής Μέσης & Δημοτικής Εκπαίδευσης Νικόλαος Κεφαλίδης – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/08/2018
Πάλι διαμαρτυρίες για το δρόμο Μποδοσάκειου– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
Κατσίνας εναντίον όλων για το Μποδοσάκειο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Χαρίλαος Ραμπίδης: Ο ‘αρχαιότερος’ Λοκατζής– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 01/08/2018
Τα ανταλλάγματα για τις Αντιπεριφέρειες και οι παραιτήσεις που θα απαιτηθούν – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Με βήματα σημειωτόν η απαλλοτρίωση των Αναργύρων   –	Τραγική ολιγωρία της κυβέρνησης για την έκδοση του Π.Δ.
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 01/08/2018
Σημαντική ενίσχυση για το Μακεδονικό Φούφα που απέκτησε το Νίκο Μπίντση
Οριστικό: Ιδρύεται νέο Διεθνές Πανεπιστήμιο με έδρα τη Θεσσαλονίκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Screamin Jay Hawkins – I´m Lonely (Live 1999)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 01/08/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 01/08/2018
ΥΠΕΝ: Απόλυτη η προστασία των εργαζομένων των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ σε Φλώρινα & Μεγαλόπολη – Για περίοδο έξι ετών μετά την πώληση
Τέλος ο μετροπόντικας στο Μετρό Θεσσαλονίκης – Ενώθηκαν οι σήραγγες βασικής γραμμής-Καλαμαριάς (Βίντεο)
Πυρόπληκτη γιαγιά με εγγονή 9 ετών καταγγέλλει: «Μας ζητάνε €50 τη μέρα για ένα δωμάτιο της συμφοράς – Δεν είναι άνθρωποι…»
ΟΠΕΚΑ: Άνοιξε ο έλεγχος για το επίδομα παιδιού Α21
Από Δευτέρα θα πραγματοποιηθούν οι εγγραφές των φιλοξενούμενων παιδιών που διαθέτουν VOUCHER
Γ. Καρασμάνης για de minimis σε ροδακινοπαραγωγούς – «Εκεί που τους χρωστούσαν, τους πήραν και το βόδι» !
Φοιτητικό επίδομα 2018: Κλείνουν σήμερα οι αιτήσεις στο stegastiko.minedu.gov.gr
Road trip to Japan στο El Barrio στην Κοζάνη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με δύο ταινίες, σήμερα Τρίτη
ΑΣΕΠ: Κλείνουν σήμερα οι αιτήσεις για την προκήρυξη 9Κ/2018
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Γεώτρηση ΧΑΝΔΑΚΑ περιοχής Αιανής
9 Σεπτέμβρη ο 10ος Πανελλήνιος αγώνας δρόμου ΔΕΗ “Μνήμες λιγνίτη”
Ζητούνται πωλήτριες στο νέο κατάστημα BSB Πτολεμαΐδας
Λ. Αυγενάκης: «Mας κυβερνούν άνθρωποι ανίκανοι, κυνικοί και ψεύτες που ενώ γνώριζαν ότι είχαν χαθεί ζωές, δεν δίστασαν να υποδύονται ρόλους μπροστά στις κάμερες»
H  Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας επιστρέφει στην Κοζάνη
8μηνα στη Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας – ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΕΣ
ΕΣΕΕ: «Ήρθε η ώρα του λογαριασμού για τους συνεπείς φορολογούμενους και η ημέρα του «ταμείου» για το κράτος που θα «γονατίσει» την αγορά»
Γερνάνε τα έθνη; – Γράφει ο Δημήτρης Σιόλιος
Χρήστος Κατσίνας: Ας μιλήσουμε για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Συμμαχίες – έκπληξη για τη διεκδίκηση των λιγνιτικών μονάδων – Ολιγοήμερη παράταση στη συγκρότηση των νέων συμπράξεων
Κοινωνικό Τιμολόγιο: Ξεκινά σήμερα η υποβολή αιτήσεων – Ποιοι πρέπει να υποβάλουν νέα αίτηση
Εκδήλωση μνήμης για τον Επαναστάτη Ρήγα Βελεστινλή (Φεραίου) στο Κουκουλίδειο Πνευματικό Κέντρο Σιάτιστας
Εκδήλωση μνήμης και τιμής για τους δολοφονημένους στο Κουρί Πτολεμαΐδας – Από το ΚΚΕ & το παράρτημα ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ
«H Ελλάδα επιζεί ακόμα, επιζεί νομίζω μέσα από διαδοχικά θαύματα» – Γράφει η Κρυσταλλίδου Θεοπίστη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31/07/2018
Στεγαστικά δάνεια αξίας μόλις 100 εκατ. ευρώ όλο το 2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31/07/2018
Η ταινία μικρού μήκους “Τσατάλα” του Φάνη Τοψαχαλίδη που γυρίστηκε στην Εορδαία, ΟΛΟΚΛΗΡΗ στο διαδίκτυο – Δείτε την!
Δημοκρατία *εν ελλάδι*! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Σε νέα τοποθεσία μεταφέρεται η παράσταση “Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης” στην Κοζάνη
Αφαιρείται η Γαλάζια Σημαία από δύο ακτές της Θεσσαλονίκης – Δείτε όλη τη λίστα
Πολιτιστικές εκδηλώσεις στη Σιάτιστα – Δείτε το Βίντεο
Κοινωνικό Τιμολόγιο: Ξεκινά αύριο η υποβολή αιτήσεων – Ποιοι πρέπει να υποβάλουν εκ νέου αίτηση
Στις 30 Σεπτεμβρίου το δημοψήφισμα στην ΠΓΔΜ -Ποιο θα είναι το ερώτημα
Αρχίζει το 40ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς – Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα και τους καλλιτέχνες που συμμετέχουν
ΟΑΕΔ: Παράταση στην ρύθμιση οφειλών της εργατικής κατοικίας ΟΕΚ
Σε εκλογική ετοιμότητα το Κίνημα Αλλαγής – Καταρτίζει ψηφοδέλτια για τις εθνικές εκλογές – 17 Υποψηφιότητες για το Ν. Κοζάνης
Τροχαίο ατύχημα έξω από το Μαμάτσειο Νοσοκομείο (φωτογραφίες)
Παγκόσμια διάκριση της Πειραιώς Factoring ΑΕ για τις υπηρεσίες της
Λ. Αυγενάκης: «Μια ζωντανή-νεκρή κυβέρνηση – Κοκτέιλ λαθών στην πρόληψη και τη διαχείριση της πυρκαγιάς»
Νέο πρόγραμμα προώθησης ευρωπαϊκών φρούτων FRUITOP – Επικεφαλής εταίρος ο ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για το μουσικό φεστιβάλ «River Party» στο Νεστόριο Καστοριάς
Ηρακλής: Επιβεβαιώνει έμμεσα και ο Καπετάνος!
Παραλία Σχοινιά: Οι τρεις Πτολεμαϊδιώτες Διασώστες που συμμετείχαν στην αναζήτηση αγνοουμένων μετά τη φονική φωτιά
Αστική συγκοινωνία για τα Νέα Κοιμητήρια Πτολεμαΐδας – Από Τετάρτη 1 Αυγούστου
Κατατέθηκε η πρώτη μήνυση για τη φωτιά στο Μάτι
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Τα μεσάνυχτα πέφτει η αυλαία
Αφιερωμένες στα 70 χρόνια από τη λήξη του Εμφυλίου οι «Πρέσπες 2018» (Δείτε όλο το πρόγραμμα)
Παρατείνεται η προπώληση εισιτηρίων για την παράσταση “Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης”
Μάκης Ιωσηφίδης: Έγκλημα στη Βεγορίτιδα: Δόλος ή ανικανότητα;
Συγχαρητήρια επιστολή του Δημάρχου Άργους Ορεστικού στον Χρήστο Στεργιάκα
Αναβολή – ακύρωση πολιτιστικών εκδηλώσεων στη Σιάτιστα
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Απαγορεύεται η καύση της καλαμιάς – Συχνή αιτία πρόκλησης πυρκαγιών
Ευχαριστήριο μήνυμα Δήμου Αμυνταίου σε όσους βοήθησαν στη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες της Αττικής
Ο Γιώργος Καρακούλας από την Κοζάνη στο βάθρο του Porsche Super Sports Cup
Ο πολιτικός νεροχύτης της κοινωνίας μας – Γράφει ο Καρακασίδης Δημήτρης
Θέατρο Έκφραση: «Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης» στο υπαίθριο δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ΚΕ.Π.ΚΑ: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών συγκοινωνιών – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε 5 μονοήμερες προσκλήσεις για το μουσικό φεστιβάλ «River Party» στο Νεστόριο Καστοριάς
Εγκαίνια Εργαστηρίου και Έκθεση Αγιογραφίας – Ψηφιδωτού στη Δάφνη Βοΐου
Κε Πρωθυπουργέ – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Ευχαριστήριο Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς τους εθελοντές αιμοδότες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rita Moss – Just A Dream Ago (1968)
Πανελλήνιες 2018: Το πρόγραμμα για τις επαναληπτικές εξετάσεις
ΑΔΙ σε λιγνίτες; Οι κατευθυντήριες της ΕΕ “δυσκολεύουν” το τοπίο
Εργατικό κέντρο Κοζάνης: Ανείπωτη εθνική τραγωδία
Στα Υπουργεία ο Πρόεδρος Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δημήτριος Κοσμίδης για την επίλυση προβλημάτων γουνοποιίας
Οδύνη και Αμετανοησία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εκδηλώσεις στο Ιστορικό Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Τροποποίηση κυκλοφοριακών ρυθμίσεων λόγω πολιτιστικών εκδηλώσεων στο Μηλοχώρι Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
 “Σχολικοί Φύλακες: Ήταν δίκαιο και έγινε πράξη!” – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/07/2018
ΟΑΕΔ: Ποιοι έχουν προβάδισμα στην νέα κοινωφελή εργασία – Τα μόρια
10η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Ζητείται κοπέλα άνω των 25 ετών στην Πτολεμαΐδα σε καφέ PLAY HOUSE
Σταθάκης: Ανάγκη για εθνικό χωροταξικό σχέδιο με ευρύτερη πολιτική συνεννόηση
Ποιοι δήμοι βγάζουν προκηρύξεις για νέες προσλήψεις
Στέρεψαν τα δάκρυα…….. – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29/07/2018
Η πιο ρεαλιστική αποτύπωση του ολέθρου από τη φωτιά στο Μάτι (Φωτογραφίες και βίντεο)
Βραδιά οινογνωσίας με κτήμα ΑΛΦΑ στο πρακτορείο Οπάπ Κ. Μωυσιάδης στο Αμυνταίο
Σπάρτακος: Η οικογένεια της ΔΕΗ θρηνεί έναν ακόμα εργαζόμενο
Επιστολή ειρήνευσης των πατέρων της Ι.Μ. Αγίας Παρασκευής πρός τον σεβ. μητροπολίτη Φλωρίνης Θεόκλητο
Τεράστιες ελλείψεις προσωπικού σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο – Ιδιαίτερα οξυμένο το πρόβλημα στο ΤΕΠ του Μποδοσάκειου, κατήγγειλε το ΚΚΕ
Πρόεδρος πυροσβεστών: Ο Αρχηγός της Πυροσβεστικής και ο κ.Τόσκας πρέπει να ζητούν κάθε πέντε λεπτά συγγνώμη για την τραγωδία
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Βγαίνουν τα οριστικά αποτελέσματα
Bρέθηκε στο Κιλκίς, κοντά στα σύνορα με τη FYROM o 40χρονος από την Καρυδίτσα
Ταυτοποιήθηκαν οι σοροί των δίδυμων κοριτσιών – Βρέθηκαν νεκρά, αγκαλιά με τον παππού και την γιαγιά τους
Ανθολογώντας τον μελοποιημένο Μάνο Ελευθερίου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η κοροϊδία με την απαλλαγή των Αναργύρων από τον ΕΝΦΙΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στα κάγκελα με την Αποκεντρωμένη για τη ρύπανση, ο Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τον Οκτώβριο η διανομή των οικοπέδων στη Νέα Ποντοκώμη – Σύσκεψη την επόμενη εβδομάδα στην Π.Ε. Κοζάνης
Μεγάλες ελλείψεις προσωπικού που ανέρχονται σε 40 – 50% στη Δυτ. Μακεδονία – Υπηρεσίες πρόληψης και καταστολής πυρκαγιών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/07/2018
Καιρός: Νέο έκτακτο δελτίο επιδείνωσης- Ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/07/2018
ΑΑΔΕ: Έγινε η κλήρωση για την φορολοταρία Ιουλίου – Δείτε εδώ αν έχετε κερδίσει 1.000 ευρώ
Γαβρόγλου: Δεν συγχωνεύονται τα ΤΕΙ με τα ΑΕΙ -Δημιουργούνται νέα τμήματα
Άρχισε η εισαγγελική έρευνα για τη φονική πυρκαγιά στο Μάτι
Τσίπρας: Αναλαμβάνω ακέραια την πολιτική ευθύνη της τραγωδίας στο Μάτι
Υπέκυψε κι άλλος τραυματίας από τη φωτιά στο Μάτι – Στα 87 τα θύματα
Λ. Αυγενάκης: Στην ανικανότητα και την αλαζονεία της Κυβέρνησης προστέθηκε και η θρασύτητα – Τραγική και κακοστημένη η χθεσινή παράσταση
Επαναληπτικές Πανελλαδικές Εξετάσεις 2018: Αυτό είναι το πρόγραμμα
Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας & Ανάπτυξης περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Δεν θα μας φιμώσει ο μηχανισμός απειλών, τρομοκρατίας, στημένων πειθαρχικών
60 νέες προσλήψεις στη ΔΕΗ με την προκήρυξη ΣΟΧ 2/2018 μέσω ΑΣΕΠ
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 27/7 έως Δευτέρα 30/7/18
Νέος προπονητής και μεταγραφή στον Μακεδονικό Φούφα!
Συμμετοχή Γουνοποιών Σιάτιστας σε συνεργασία με το  Επιμελητήριο Κοζάνης στην 83η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Απόλυτα ασφαλές το νερό στις Τοπικές Κοινότητες Αμπελοκήπων και Μηλίτσας
Έγκριση εκτέλεσης νέων έργων από το Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών
ΚΕΕΛΠΝΟ: 28 Ιουλίου – Παγκόσμια Ημέρα Ηπατίτιδας
Φωτιά στην περιοχή Μάτι – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα – 55χρονος ο δράστης
Παναγιώτης Κεπαπτσόγλου: Άξιοι συγχαρητηρίων και υποστήριξης οι Φίλοι Μοτοσυκλέτας Άργους Ορεστικού
Εγκαίνια «ΕΝΤΕΛΕΧΕΙΑ» από το Παλαιοντολογικό Ιστορικό Μουσείο Πτολεμαϊδας
Τ.Ε.Ι. Δυτ. Μακεδονίας & Τμ. Πληροφορικής Πανεπιστημίου Πειραιώς: Λειτουργία Διιδρυματικού Π.Μ.Σ «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
Καταβάλλονται σήμερα οι ενισχύσεις των πληγέντων ροδακινοπαραγωγών του Ιουλίου του 2017 (Μέσω ΟΠΕΚΕΠΕ)
Δ. Μακεδονία: Λήψη μέτρων για τον περιορισμό των μινγκ στο οικοσύστημα της
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 30-07-2018 έως 05-08-2018)
Τακτική δημόσια συνεδρίαση Δήμου Βοΐου
Σπουδαία δημοσίευση από την Δ. Καρασαββίδου, Νεφρολόγο του Μποδοσάκειου
ΕΦΑ Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση «Έναστρες μουσικές αφηγήσεις» στην αυλή Αρχαιολογικής Συλλογής
Νέα εμπόδια για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Σύλλογος προστασίας Βεγορίτιδας: Μολυσμένη η Βεγορίτιδα – Μολυσμένη η ενημέρωση
Η ΑΕΚ και το ΔΙΟΣ της οικογένειας Μεντεκίδη συνεχίζουν μαζί
Χωρίς νέα εξέλιξη η σύσκεψη για τον κάθετο άξονα Πτολεμαΐδα – Φλώρινα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καληνύχτα Ελλάδα! – Γράφει η Χριστιάννα Λούπα
Ξεχάστηκε το Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Εορδαίας! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κατεδαφίστηκε ο στάβλος που απειλούσε τις πηγές της Ερμακιάς – Δεν υπάρχει πλέον κίνδυνος ρύπανσης, ασφαλές το νερό της Κοζάνης – Καταλυτικό το ρεπορτάζ του ‘e-ptolemeos’
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27/07/2018
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με δύο ταινίες, τη Δευτέρα
Στο Δρέπανο… «κόλλησαν» τα βαριά οχήματα για την «Πτολεμαϊδα V» – Θα κλείσει για 10 μέρες ο δρόμος προς τον παλαιό Κλείτο – Δείτε τις φωτογραφίες
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Zoe Zeniodi, Conductor – Greek Turkish Youth Orchestra (Brahms – Hungarian Dances No. 1&5 – Tchaikovsky – Symphony No. 5 (2017)
Απαράδεκτη η κατάσταση του δρόμου που συνδέει τους πληττόμενους Ανάργυρους με τον Δ. Αμυνταίου  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ένας διαδικτυακός τόπος συνάντησης και ενημέρωσης από την Κοινωφελή Επιχείρηση Σερβίων-Βελβεντού
Εορδαία: Δωρεάν φρούτα και λαχανικά σε 550 νοικοκυριά
Από θαύμα δεν θρηνήσαμε νεκρούς στην Αθήνα – Απίστευτες εικόνες από το πάρκινγκ στο Μαρούσι [εικόνες & βίντεο]
Βάσεις 2018: Πότε ανακοινώνονται – Οι εκτιμήσεις ανά πεδίο
Καμμένος στο BBC: Για την τραγωδία στο Μάτι φταίνε οι κάτοικοι
ΟΑΕΔ Κοινωφελής εργασία: Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η απόφαση, μέσα στην εβδομάδα οι αιτήσεις
Η Βασιλεία απέλυσε τον Βίκι και πάει με Φράι στην ρεβάνς με ΠΑΟΚ
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας: Βραδιά παρατήρησης ολικής έκλειψης σελήνης
Αυξήσεις έως και 60% στους μισθούς διοικήσεων συγκεκριμένων ΔΕΚΟ δίνει η κυβέρνηση
Στο Ιπποκράτειο μεταφέρεται ο 37χρονος Κοζανίτης που ακρωτηριάστηκε στο εργατικό ατύχημα
ΣΕΒΕ: Σε θετικά επίπεδα οι προσδοκίες των Ελλήνων Εξαγωγέων για το 1ο εξάμηνο 2018
Νέο επίδομα ανεργίας 360 ευρώ σε αυτοαπασχολούμενους
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Silent Circle – Touch In The Night (1985)
Επίσημο: Αυξήθηκαν τα θύματα, 83 οι νεκροί – Ψάχνουν ακόμη στα καμένα
Συμφωνία Μπαλτίδη – Μυροφορίδη για τον Απόλλωνα!
Σοβαρό εργατικό ατύχημα στο Κτένι – 37χρονος άντρας έκοψε το χέρι του
Πτολεμαΐδα: Συγκινητική η συνδρομή βοήθειας στους πληγέντες των πυρκαγιών της Αττικής
ΚΚΕ Φλώρινας και Καστοριάς: Εκδήλωση μνήμης για τον διοικητή του Αρχηγείου Δυτικής Μακεδονίας ΔΣΕ, Νίκο Θεοχαρόπουλο (Σκοτίδα) στο Βατοχώρι Πρεσπών
Γεώργιος Ζαχαριάδης: Νενικήκαμεν
Σύλληψη 32χρονου στην οικία του για λαθρεμπόριο καπνού στη Φλώρινα
Ζαμίχος Ευάγγελος: Οι κάτοικοι της Λευκοπηγής συμμετέχουν στην Πανελλήνια Θλίψη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Διανομή προϊόντων σε δικαιούχους του ΤΕΒΑ
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Π.Δ.Μ.: Αναρτήθηκε η Αναλυτική Κατάσταση Πληρωμής και Κατάσταση Απορριπτόμενων των Δικαιούχων της Δράσης 2.3 (Β)
Οι δημιουργοί της ταινίας μικρού μήκους «LastΒreach» σε συνέντευξη Τύπου και προβολή ταινίας στο Αμύνταιο
Η Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης αναλαμβάνει πρωτοβουλία για συγκέντρωση βοήθειας στην Αττική
Συγκέντρωση υγειονομικού υλικού και φαρμάκων από το Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης
Καστοριά: Συνελήφθη ένα ακόμη μέλος της εγκληματικής οργάνωσης που συμμετείχε στις 2 υποθέσεις κλοπών από επιχείρηση γουναρικών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη
25 αιμοληψίες καθημερινά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Road trip to Brazil στο El Barrio στην Κοζάνη
ΚΕΑ: Σήμερα η πληρωμή των δικαιούχων για τον Ιούλιο
ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ και Indoverse ενώνουν τις δυνάμεις τους στο διαγωνισμό για τις λιγνιτικές μονάδες Μελίτης και Μεγαλόπολης
Aτελείωτος πόνος για τους 81 νεκρούς στην Αττική – Ξεκίνησαν οι ταυτοποιήσεις θυμάτων – Αγωνία για τους αγνοούμενους
Ανατροπή νταλίκας στην Εγνατία Οδό πριν τον κόμβο της Κουλούρας (Δείτε φωτογραφίες)
Διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα και πιθανή μείωση παροχής νερού στην κάτω Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών
Νέες ειδικότητες στην ΕΠΑΣ-ΟΑΕΔ Κοζάνης
Παράκληση του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου για τους πληγέντες της Αττικής
Ανάγκη βελτιώσεων στο πάρκο εκτάκτων αναγκών – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bruce Springsteen – Tougher Than the Rest (1988)
Έρχονται κι άλλες αποχωρήσεις – Προβληματισμός μετά το ρεπορτάζ του ‘e-ptolemeos.gr’ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανησυχία για τους συμπατριώτες μας στο Τορόντο  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
Ένταση με Μουμουλίδη στην Αναρράχη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Νέα διάκριση για τον Μιχάλη Πιτένη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
Εκθεσιακό Κέντρο: Γεγονός το νέο ΔΣ, όλο και πιο κοντά στη διοικητική επάρκεια ο οργανισμός – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ακυρώνεται έργο βελτίωσης του δρόμου Γρεβενά-Τρίκαλα – Γραφειοκρατία και έλλειψη πολιτικής βούλησης – Μεγάλες οι ευθύνες της Περιφέρειας για τη διαρκή απομόνωση των Δυτικομακεδόνων
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26/07/2018
“Πνίγονται” στα χόρτα οι εργατικές στην Ασβεστόπετρα (Φωτογραφίες αναγνώστη)
Ο στρατός στήνει σκηνές στο Μάτι- Για τους κατοίκους που έχασαν τα σπίτια τους [εικόνες]
Φωτιές στην Αττική: Εφάπαξ επίδομα 5.000 ευρώ για τους πληγέντες ανακοίνωσε η κυβέρνηση
Μάγεψε το κοινό η Ματούλα Ζαμάνη στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης – Δείτε βίντεο από τη συναυλία
Η ημιτελής Σχολή Αστυφυλάκων μετατρέπεται σε Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών – Εγκρίθηκε η προγραμματική σύμβαση για ολοκλήρωση των εργασιών
Μεσίστεια κυματίζει η σημαία και στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
“Μισές δουλειές” από τα συνεργεία του Δ. Εορδαίας που κόβουν τα χόρτα – Εξοργισμένος κάτοικος καταγγέλλει τον κίνδυνο να βουλώσουν φρεάτια
Γκρέιντερ του Δ. Εορδαίας που έκοβε “χόρτα” κατέστρεψε πινακίδες και προστατευτικά (φωτογραφίες αναγνώστη)
Γ. Ζεμπιλιάδου: Τραγικά εγκληματική η ολιγωρία της περιφερειακής αρχής για την ρύπανση του νερού στο Δισπηλιό Καστοριάς
Οπαδοί ΠΑΟΚ: Σκοτώσατε τον κόσμο στη Ραφήνα, πουλήσατε τη Μακεδονία για το χρήμα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Antonio Prieto – A Mi Manera (1976)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εκτέλεσης έργων
Κοζάνη: Εγκρίθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο το αποτέλεσμα του Αρχιτεκτονικού Διαγωνισμού για την ανάπλαση – Δείτε πώς θα γίνει ο χώρος του ΟΣΕ!
Γρεβενά: Εμφιαλωμένα νερά και φαρμακευτικό υλικό στο Δήμο Ραφήνας
Ακυρώνεται το λαϊκό γλέντι του ΚΚΕ στην πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης στην Αιανή Κοζάνης
Εθνική Συμφορά! – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Μ. Παναγιωτάκης: Διαγραφή οφειλών από τους πληγέντες των πυρκαγιών – Αυτό είναι το ελάχιστο που μπορούσαμε να κάνουμε
Ψήφισμα του Δ.Σ. Εορδαίας για τους πληγέντες της Αττικής
Γ.Αντωνιάδης προς τον Υπουργό: Πού βρίσκεται αυτή τη στιγμή το θέμα της ολοκλήρωσης της μελέτης του κάθετου άξονα Φλώρινας – Πτολεμαΐδας;
Αναβολή εκδηλώσεων στη Σπηλιά
Σεμινάριο παραδοσιακών χορών στο Βελβεντό σε ξένους επισκέπτες
Έκκληση του Δήμου Ραφήνας – Πικερμίου προς τους πολίτες
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη εκδήλωση στην Ποντοκώμη
8ο Αντάμωμα 2018 στη Σπηλιά  – Δείτε το πρόγραμμα εκδηλώσεων
O Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός ανοίγει τραπεζικό λογαριασμό για την ενίσχυση των πληγέντων από τις φονικές πυρκαγιές
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Αμύνταιο – Υποδοχή λειψάνου Αγίας παρασκευής
Σύλληψη 40χρονου για ποσότητα κάνναβης 970,5 γραμμάρια στα Γρεβενά – Συναυτουργός 37χρονος αλλοδαπός στη Θεσσαλονίκη ( Φωτογραφίες)
Η αφίσα του Δήμου Πτολεμαΐδος για το συνέδριο με τίτλο “Oχι στη ρύπανση, ναι στην Ανάπτυξη”, το 1988 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/07/2018
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ  Σπάρτακος ΔΕΗ: Οι ξεπουλητές της Μελίτης πίνουν το καφεδάκι τους – Πλήρης περιφρόνηση για κάθε θεσμική ιδιότητα
Ενημέρωση σχετικά με το φαινόμενο δυσχρωματισμού στη Βεγορίτιδα – Απαγόρευση κολύμβησης
Το πρώτο αναπτυξιακό δέντρο φυτεύει ο Μητροπολίτης Αυγουστίνος Καντιώτης, μετά το πέρας του συνεδρίου, το 1988  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/07/2018
Στη ΔΕΘ πρεμιέρα για το νέο Ιταλικό τρένο της ΤΡΑΙΝΟΣΕ, θα κάνει το Αθήνα-Θεσσαλονίκη σε 3 ώρες και 20 λεπτά
Σωματεία ΔΕΗ Μεγαλόπολης προς τον Πρόεδρο Βασίλη Βασιλόπουλο: Όσοι εργάζονται για το ΞΕΠΟΥΛΗΜΑ και τη διάλυση της ΔΕΗ θα βρίσκουν απέναντί τους εργαζόμενους που αγωνίζονται
‘Γέφυρα Ζωής’ Κοζάνης: Έκτακτο κάλεσμα αιμοδοσίας για τους εγκαυματίες της Αττικής
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο Μηλοχώρι Εορδαίας λόγω πολιτιστικών εκδηλώσεων
Η κατάμεστη αίθουσα του Κέντρου παιδικής Μέριμνας που φιλοξενεί το συνέδριο για την Ανάπτυξη και το περιβάλλον, το 1988 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/07/2018
Η ΔΕΗ διαγράφει τις οφειλές για Ηλεκτρική Ενέργεια από τα θύματα της Αττικής
Ν.Ε. Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους της Αττικής
Αστική ευθύνη του δημοσίου για θύματα από πυρκαγιές και πολιτική ευθύνη – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Ο όλεθρος στην Αττική και το καθήκον μας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Ώρα ενότητας και αλληλεγγύης για τους πληγέντες των πυρκαγιών – Όλη η Ελλάδα μια αγκαλιά!
Από το συνέδριο του Δήμου Πτολεμαΐδoς για το περιβάλλον, τον Ιούνιο του 1988 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/07/2018
Επιταχύνονται οι εξελίξεις για το ψηφοδέλτιο της Νέας Δημοκρατίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
Προς συνένωση ΔΕΤΗΠ – ΔΕΥΑΕ  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/07/2018
Ζητείται υπάλληλος από το κατάστημα γυναικείων ενδυμάτων HAPPENING στην Πτολεμαΐδα
Πληρωμή διοδίων με POS στην Εγνατία Οδό, από τον Αύγουστο
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25/07/2018
Έκτακτο κάλεσμα αιμοδοσίας από το Εθνικό Κέντρο Αιμοδοσίας για τους εγκαυματίες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 25/07/2018
Δήμος Φλώρινας: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους
Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες των πυρκαγιών
Γ. Ζεμπιλιάδου: Τραγικά τα αποτελέσματα της καθυστέρησης των έργων της Βεγορίτιδας και του Σουλού – Ο Θ. Καρυπίδης τα βρήκε ενταγμένα και με εξασφαλισμένη χρηματοδότηση, τα απένταξε όμως  και τα ξέχασε
Πολιτιστικές εκδηλώσεις στους Πύργους Εορδαίας – Δείτε το πρόγραμμα
Φωτιά στην Αττική: Έκτακτη οικονομική βοήθεια 20 εκατ. ευρώ για τους πυρόπληκτους
Στη ΔΕΘ πρεμιέρα για το νέο Ιταλικό τρένο της ΤΡΑΙΝΟΣΕ – Δείτε τα εντυπωσιακά χαρακτηριστικά του
Πρόσκοποι Δυτικής Μακεδονίας: Συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες των πυρκαγιών στην Αττική
ΟΑΕΔ Κοινωνικός Τουρισμός: Βγήκαν τα οριστικά αποτελέσματα στο oaed.gr (ΠΙΝΑΚΕΣ)
Ακυρώνονται οι πολιτιστικές εκδηλώσεις “Φιλώτεια” 2018
50 πυροσβέστες και 9 οχήματα συνδράμουν στο έργο πυρόσβεσης στην Αττική – Από την Πυροσβεστική υπηρεσία Δυτ. Μακεδονίας
Τρεις πυρκαγιές στη Δυτική Μακεδονία από πτώση κεραυνών – Μία στην Ακρινή και δύο στη Σαμαρίνα
Η Πύρινη Λαίλαπα – Γράφει ο  Γιώργος Τριανταφύλλου
Φωτιά στην Αττική: Ξεπερνά τους 100 ο αριθμός των αγνοουμένων
Ο Τσίπρας κήρυξε τριήμερο εθνικό πένθος -«Τίποτα & κανείς δεν θα ξεχαστεί»
Νέα παράταση για τις φορολογικές δηλώσεις 2018
Έκκληση του Δήμου Αμυνταίου για συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στους πληγέντες των πυρκαγιών της Αττικής
Λ. Αυγενάκης: Συγκεντρώνονται φάρμακα, ξηρά τροφή, νερά για τη στήριξη των πληγέντων από τις πυρκαγιές στην Αττική
Έκκληση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Σερβίων – Βελβεντού προς τους φαρμακοποιούς και τους πολίτες για βοήθεια στα θύματα της Αττικής
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ξεκίνησε η κατασκευή πεζοδρομίου στην επαρχιακή οδό Βαθυλάκκου & Ροδίτη – Καθημερινές αποκαταστάσεις βλαβών
Ξεπέρασαν τους 60 οι νεκροί στις φωτιές στην Αττική
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ»: Συλλυπητήρια στις οικογένειες που θρηνούν για τον άδικο χαμό των ανθρώπων από την πύρινη λαίλαπα
Μπάσκετ: Ανακοινώθηκαν οι ανακατατάξεις στα πρωταθλήματα από την ΕΟΚ
ΟΠΕΚΕΠΕ: Πληρωμή 16,5 εκατ. ευρώ
Σπάρτακος: ‘Συλλυπητήρια για το θάνατο αθώων και ανυποψίαστων ανθρώπων – Καλή δύναμη και κουράγιο σε όσους πολεμούν την πύρινη λαίλαπα’
Σπουδαία μεταγραφή για τον Θερμαϊκό, ενισχύεται με Αρσενίδη!
594 προσλήψεις σε 50 δήμους της χώρας – Δείτε τις θέσεις σε Κοζάνη & Γρεβενά
Σύλλογος πτυχιούχων μηχανικών Τ.Ε. ομίλου ΔΕΗ: Με ΜΑΤ συνοδεία έγινε η επίσκεψη της Τσεχικής εταιρείας στον ΑΗΣ Μελίτης
Διανομή προϊόντων από το Δήμο Εορδαίας για τους απόρους μέσω του προγράμματος ΤΕΒΑ
Θέση εργασίας σε κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών στην Πτολεμαΐδα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διοργανώνει ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Κόκκινα δάνεια – Funds – Εταιρείες Ειδικού Σκοπού Είσπραξης Απαιτήσεων – Δυνατότητες Άμυνας και Προστασίας Δανειοληπτών»
ΑΔΙ και για τις λιγνιτικές της ΔΕΗ αλλά με… μέτρο προβλέπει το πρώτο σχέδιο του μόνιμου μηχανισμού επάρκειας ισχύος
Διακοπή υδροδότησης στην υψηλή ζώνη του Άργους Ορεστικού
ΟΑΕΔ: Αναρτούνται τα τελικά αποτελέσματα κοινωνικού τουρισμού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – C.C. Catch ‎- Heaven And Hell (1986)
“Δεν περιοριζόμαστε αμιγώς σε κομματικά μας στελέχη”: η δήλωση του Γραμματέα που συζητήθηκε – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φυλλορροεί ο συνδυασμός του Θοδωρή Καρυπίδη – «Όπου φύγει-φύγει» για δεκάδες στελεχών
Η απάντηση της ΔΕΥΑΚ υποβαθμίζει το θέμα χωρίς να πείθει – Η υγειονομική βόμβα είναι βραδυφλεγής, αλλά αν εκραγεί ο κρότος θα είναι εκκωφαντικός – Αφού ο στάβλος δίπλα στις πηγές είναι «ακίνδυνος» γιατί θέλετε να τον απομακρύνετε;
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/07/2018
Σκόπια: Νέο «ναυάγιο» για το ερώτημα του δημοψηφίσματος
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/07/2018
Παρουσίαση παραδοσιακών χορών από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Ο Σ. Ζαμανίδης στο WEST: Τι λέει για την προσφυγή στο ΣτΕ για την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ, για τις επαφές με Γ. Σταθάκη για σύνδεση της τηλεθέρμανσης με τις εργατικές και τη λειτουργία του ΑΗΣ Καρδίας (Βίντεο)
Αναβάλλεται η συναυλία με τη Ματούλα Ζαμάνη,  στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο στην Κοζάνη
Ανεξέλεγκτες οι φωτιές σε Κινέτα-Πεντέλη – Εκκενώνονται οικισμοί, κατασκηνώσεις [εικόνες & βίντεο]
«Ποτάμια» οι δρόμοι στην Παύλου Μελά από τη νέα σφοδρή καταιγίδα στην Κοζάνη (βίντεο)
Ποιο από τα δυο ισχύει; (με λίγα λόγια & σταράτα) – Ερώτηση επισήμανση από τον Μιχάλη Ραμπίδη
Σφοδρή χαλαζόπτωση στο Άργος Ορεστικό
Δημοσθένης Κουπτσίδης: θα δώσουμε τη μάχη για να ξαναφέρουμε το χαμόγελο στα Γρεβενά μας (Βίντεο)
Καταρρακτώδης βροχή και χαλάζι στη Θεσσαλονίκη – «Ποτάμια» οι δρόμοι μέσα σε λίγα λεπτά (Βίντεο)
Europa League: Οι αντίπαλοι των ελληνικών ομάδων στον 3ο προκριματικό γύρο
Η κλήρωση του Champions League για ΑΕΚ και ΠΑΟΚ
Σφοδρή καταιγίδα και χαλάζι στο Δρέπανο (φωτογραφίες – βίντεο)
Οικονομική στήριξη απόρων κατοίκων της Βλάστης για ιατροφαρμακευτική περίθαλψη – Από το Κληροδότημα Δημ. Γ.Τσίρου
Αναβάλλεται η θεατρική Παράσταση οι “Ηλίθιοι” στον Φιλώτα
Κινέτα: Κόλαση φωτιάς – Εκκενώθηκαν τρεις οικισμοί
Η Θεατρική παράσταση «Απόψε τρώμε στης Ιοκάστης» στην Κοζάνη
Σφοδρή καταιγίδα στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Γιώργος και Θεοπίστη: Παντρεύτηκαν μετά από 16 χρόνια!
Παράσταση διαμαρτυρίας του ΚΚΕ στο Μαμάτσειο – Για το θέμα της παθολογικής που ανέδειξε το «e-ptolemeos»
Εκδηλώσεις της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης – Από 31 Ιουλίου έως 31 Οκτωβρίου 2018 – Δείτε το πρόγραμμα
Γιατί οι Πορτογάλοι, κι όχι εμείς… – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
«Ξεκόλλησε» από την Καστανιά και οδεύει στην 5η μονάδα! – Η γεννήτρια πέρασε τον Πολύμυλο και πλησιάζει στο Δρέπανο
Εγκαταλείπει η ΔΕΗ το business plan της McKinsey;
Ποντιακή – Λαϊκή βραδιά στη Λυγερή Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Ποιοι άνεργοι μπορούν να πάρουν επίδομα ανεργίας για δεύτερη φορά
Οι έφηβοι της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων συμμετέχουν στην παράσταση ‘NO FUTURE’ στην Κοζάνη
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Κλείνει το TAXISnet τελειώνει η προθεσμία για την α΄δόση του φόρου
Πωλείται επιχείρηση Ανθοπωλείου στην Πτολεμαΐδα
Διοργάνωση εκδηλώσεων ΚΚΕ με θέμα: Οι εξελίξεις στο χώρο της υγείας, οι δομές υγείας-πρόνοιας στο νομό Κοζάνης και οι προτάσεις του κόμματος
Οικονομική ενίσχυση στις ερασιτεχνικές ομάδες που θα δηλώσουν συμμετοχή στο Κύπελλο Ελλάδας
Συντάξεις Αυγούστου 2018: Πότε πληρώνουν ΙΚΑ, ΟΓΑ, ΟΑΕΕ και δημόσιο
Λαϊκό γλέντι του ΚΚΕ στην πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη
Φοιτητικό επίδομα: Πότε ανοίγει ξανά η πλατφόρμα «stegastiko.minedu.gov.gr»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lynyrd Skynyrd – Gimme Back My Bullets (Live 1976)
Κορυφώνονται οι διεργασίες, ανακοινώνονται deals, λίγο πριν λήξει η προθεσμία για συμπράξεις στο διαγωνισμό των λιγνιτών
Μεγάλη Ποντιακή βραδιά στην Ποντοκώμη
Υπάρχει ελπίδα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σπάρτακος: Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Καρδιάς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/07/2018
Διαμαρτυρία αναγνώστη του e-ptolemeos για πάρκο στην Ασβεστόπετρα που «πνίγεται» στα χόρτα (φωτογραφίες)
Η Ζάκυνθος χάνει όλες τις γαλάζιες σημαίες της
Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης Μ. Παναγιωτάκη στο ‘Βήμα’: Τι λέει για την αποεπένδυση των μονάδων Μελίτης & Μεγαλόπολης, τις θέσεις εργασίας, τη λειτουργία ΑΗΣ Αμύνταιου – Καρδιάς & το μέλλον της επιχείρησης
Κοζάνη: Τροχαίο δυστύχημα με 2 νεκρούς – Αυτοκίνητο συγκρούστηκε πλαγιομετωπικά με άλλο αμάξι
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22/07/2018
Πτολεμαΐδα: Νέα δωρεά ιατρικού εξοπλισμού στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο – Από τους βετεράνους ποδοσφαιριστές Εορδαίας
Κοζάνη: Συνελήφθη 45χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Δείτε σε ποιες περιοχές της Κοζάνης θα υπάρχει διακοπή ρεύματος, την Τρίτη
Πανελλαδικές εξετάσεις: Σαρωτικές αλλαγές στο μηχανογραφικό – Ο νέος «χάρτης» των ΑΕΙ
Ο Χάρης Κάτανας καλεσμένος στην εκπομπή Talk of the town (βίντεο)
Μητροπολίτης Σιατίστης Παύλος: ”Υπάρχουν επιτέλους όρια” (για τα συλλαλητήρια)
Η φρέσκια Ιστοσελίδα του VIVA FM
Εορδαία: Ξεχείλισε η αγανάκτηση για τα λύματα σε Περδίκκα και Πεντάβρυσο – Που μολύνουν χωράφια, το Σουλού και τη Βεγορίτιδα
“Η Κυβέρνηση επιχειρεί να καταστήσει τις διοικήσεις των ΟΤΑ ομήρους των μειοψηφιών” – Αποκλειστική Συνέντευξη εφ’ όλης της ύλης του Λευτέρη Αυγενάκη στο «e-ptolemeos.gr»
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/07/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 23/7
Ο Κωνσταντίνος Αργυρός στο XS στην Πτολεμαΐδα!
Σταθερή πρωτιά στην ανεργία για Δυτική Μακεδονία τον Απρίλιο 2018
Φεστιβάλ ΚΚΕ-ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε το πρόγραμμα
«Επεσε» το σύστημα ηλεκτρονικής συνταγογράφησης -«Τώρα… σχολάσαμε» είπαν οι αρμόδιοι σε γιατρούς
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 20/7 έως Δευτέρα 23/7/18
Εξετάστηκαν οι διαδικασίες μετεγκατάστασης Αναργύρων και Ακρινής – Στη συνάντηση φορέων της Δυτικής Μακεδονίας στο ΥΠΕΝ
Επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την κλοπή στο ΚΤΕΛ Άργους Ορεστικού
Χάρης Καστανίδης από Κοζάνη: Η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ διαπραγματεύτηκε ντροπιαστικές συμφωνίες
Εμπλοκή στην αναβάθμιση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Τι καταγγέλλουν οι εργαζόμενοι για τη μελέτη της McKinsey
Γρεβενά: Εκδήλωση τιμής και μνήμης στα θύματα της ΕΛΔΥΚ
Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την αντικατάσταση των φωτεινών σηματοδοτών στα φανάρια του Ανατολικού – Δείτε πως θα κινούνται τα οχήματα
Γεωπολιτικές επιπτώσεις Σκοπιανού – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Κλοπή στο Πρακτορείο του ΚΤΕΛ Άργους Ορεστικού ( Δείτε Φωτογραφίες)
Σπάρτακος: ‘Για 4η ημέρα στην πύλη του ΑΗΣ Μελίτης και όπου αλλού χρειαστεί – Ο αγώνας μας είναι ΑΝΥΠΟΧΩΡΗΤΟΣ’
Φορολογικές δηλώσεις: Σχεδόν ένας στους δύο πληρώνουν – Πάνω από 1.100 ευρώ ο μέσος φόρος
ΕΣΕΕ: Πώς θα προστατευθεί η εμπορική επωνυμία «Μακεδονία»
Κοζάνη: O  Πρόεδρος της Δ.Υ.ΠΡΑ Α.Ε, για την οσμή του νερού
8+1 άγνωστα επιδόματα που μπορούν να λάβουν εργαζόμενοι & άνεργοι
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί σε συμμετοχή τους ενδιαφερόμενους επιχειρήσεων – μελών στην 83η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ)
Θεατροδρόμιο Κοζάνης: «Μια φορά και ένα… τσουκάλι!» στο Μηλοχώρι
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: ‘Η κυβέρνηση θα μας βρει μπροστά της! – Δεν θα παραδώσουμε τις Λιγνιτικές Μονάδες – Αντίσταση στο σχέδιο ξεπουλήματος της ΔΕΗ’
ΟΠΕΚΑ: Κλείνει το Α21 πληρώνεται η γ΄δόση για το επίδομα παιδιού
Κατάργηση της έκπτωσης του 15% για τους συνεπείς καταναλωτές προβλέπει το σχέδιο διάσωσης της ΔΕΗ
ΕΕΤΑΑ: Ανακοινώνονται τα αποτελέσματα των παιδικών σταθμών ΕΣΠΑ 2018 – 2019
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 23-07-2018 έως 29-07-2018)
Ευχαριστήριο του Δήμου Αμυνταίου προς τους φορείς που συνέβαλαν στο Αθλητικό Φεστιβάλ 2018
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Υγειονομική βόμβα για την Κοζάνη: Στάβλος δίπλα στις πηγές της Ερμακιάς που υδροδοτούν την πόλη – Τα λύματα 100 μεγάλων ζώων χύνονται στον υδροφόρο ορίζοντα και απειλούν τη δημόσια υγεία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/07/2018
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/07/2018
Ενοικίαση κατοικιών: Απαγορεύεται η εγγύηση να ξεπερνάει τους δύο μήνες – Οι υποχρεώσεις ιδιοκτήτη και ενοικιαστή – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
ΑΣΕΠ: Εκπνέει η προθεσμία για τις αιτήσεις για 186 προσλήψεις στο Υπουργείο Πολιτισμού
ΚΕΑ: Αντίστροφη μέτρηση για την πρώτη φάση των αλλαγών
Αναδρομικά επικουρικών συντάξεων: Δείτε τους πίνακες με τα ποσά που θα επιστραφούν
Νέες ταυτότητες: Πότε αλλάζουν και πώς θα είναι
Πλήθος δραστηριοτήτων στο πρώτο Αθλητικό Φεστιβάλ στο Αμύνταιο – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Βρήκαν φίδι στις κερκίδες του ΔΑΚ Κοζάνης στον τελικό του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Δικηγορικών Συλλόγων…
Ξεκινά η καταγραφή των συμβασιούχων στην τριτοβάθμια εκπαίδευση – Αποφασίστηκε στη συνάντηση του Συντονιστικού Συμβασιούχων ΑΕΙ & ΤΕΙ με ΥΠΕΠΘ – Συμμετέχουν και οι συμβασιούχοι του ΠΔΜ
Δημοσκόπηση: «Οχι» λέει στη Συμφωνία των Πρεσπών το 54,1% των Σκοπιανών
Ο Γιάννης Βαρδής & ο Γιώργος Λιανός στο φεστιβάλ Κούλας στις Πρέσπες – Δείτε το ρεπορτάζ του WEST από τη συναυλία
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τις ελλείψεις και τα προβλήματα της παθολογικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Συγχαρητήριο του 5ου Περ. Τμ. Δυτ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας προς τον Ι. Ποδιώτη & Δ. Τσιμπέρη
ΑΣΕΠ: Δείτε πόσες αιτήσεις έγιναν για την προκήρυξη 7Κ/2018 (ΔΕΔΔΗΕ)
Αξιολόγηση Γεωπάρκου Γρεβενών – Κοζάνης για ένταξη στο Παγκόσμιο Δίκτυο γεωπάρκων της UNESCO  – Συντονιστής φορέας η ΑΝΚΟ
Υπουργείο Παιδείας: Νέα προγράμματα σπουδών στις ειδικότητες Μαθητείας ΕΠΑΛ
Σοβαρό τροχαίο στην Εγνατία, έξω από τη Βέροια (καραμπόλα 3 οχημάτων)
Η Ματούλα Ζαμάνη στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο στην Κοζάνη
14η Γιορτή ροδάκινου στο Βελβεντό – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Βασίλης Κορκίδης (Πρόεδρος ΕΣΕΕ): «Μικρό καλάθι» κρατούν οι καταναλωτές το πρώτο 10ήμερο των φετινών θερινών εκπτώσεων
ΓΕΝΟΠ και δήμοι προσφεύγουν στο ΣτΕ κατά της πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
ΟΠΕΚΕΠΕ: Νέα πληρωμή 1,1 εκατ.ευρώ σε 158 αγρότες
Το φαινόμενο του Bullying και τα δεινά που κατά καιρούς έχει προκαλέσει – Γράφει ο  Γιώργος Τριανταφύλλου
Δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ η ίδρυση Καλλιτεχνικού σχολείου Κοζάνης – Θα λειτουργήσει τον Σεπτέμβριο στο Δημοτικό Σχολείο Νέου Κλείτου
Παρέμβαση ΚΚΕ για το ακατάλληλο για οικιακή χρήση νερό στο Δισπηλιό Καστοριάς
Συνεδρίαση του ΔΣ της ΔΕΤΗΠ
Τροχαίο μπροστά από το Brown Coffee στην Καστοριά – Στο Νοσοκομείο δύο γυναίκες (Δείτε Φωτογραφίες)
 Γ. Ζεμπιλιάδου: Ξεπούλημα της ΔΕΗ – Οι τραγικές συνέπειες του εγκλήματος είναι ήδη εδώ
Σπάρτακος: Ο επιμένων ΝΙΚΑ – Το αποδείξαμε πολλάκις, θα το αποδείξουμε και τώρα
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στη Σιάτιστα – Δείτε το πρόγραμμα
Επίθεση Δ. Κουκάλη στο δήμαρχο Σερβίων-Βελβεντού: «Τι έχετε καταφέρει κύριε Κοσματόπουλε;»
Σύλληψη 47χρονου για κατοχή όπλων στα Γρεβενά
«Ψαλίδι» 3,4 δισ. ευρω στις συντάξεις το 2019 – Τι προβλέπουν τα όρια του νέου προυπολογισμού
Alan Svoboda: Γιατί η Seven Energy θέλει τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Δωρεάν έλεγχος αρδευτικού νερού στις Τοπικές Κοινότητες Αμπελοκήπων, Μηλίτσας και Κωσταραζίου του Δήμου Άργους Ορεστικού
Καστοριά: Σε αδιέξοδο οι παραγωγοί φασολιών
Συγκίνησε η παράσταση ‘’Η καμπάνα του Πόντου’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Δύο χρόνια προθεσμία για να «σώσουν» οι αγρότες τα χωράφια από τα δασικά
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις  για τον εορτασμό Αγίας Παρασκευής και Αγίου Νικάνορα στη Σιάτιστα
Τι συμβαίνει με τη νέα πτέρυγα στο Μποδοσάκειο; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Δεν ανεβαίνει ο Μητσοτάκης λόγω βεβαρημένου προγράμματος – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΟΧΙ ”Super 3” στο ”Ε”: Δεν θα παίξετε με την αξιοπρέπεια του Αρειανού
Θέμα ασφάλειας: Ελλιπής ο φωτισμός στο δρόμο για το Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Αυξάνονται και πληθύνονται τα μέλη της Ομάδας “Πτολεμαίοι Μακεδόνες” στο facebook – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καταυλισμός Ρομά VS κυνοκομείο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Ξεμπλοκάρει ο εξοπλισμός μαμούθ της 5ης Μονάδας από την Καστανιά – Το ταξίδι γεννήτριας και μετασχηματιστή ξεκινά την Παρασκευή
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/07/2018
Παράπονα για τα πάρκα και τους Ρομά στην Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στη μέση της κατασκευαστικής φάσης η μονάδα της ΔΕΗ «Πτολεμαΐδα 5» – Δείτε πόση ισχύ θα τροφοδοτεί σε τηλεθέρμανση & παραγωγή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19/07/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 19/6
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 19/07/2018 (trailer)
Η 18χρονη Κωνσταντίνα Λαζαρίδου αλλάζει την εικόνα του Αμύνταιου με τις ζωγραφιές της – Τι λέει για τον σκοπό του εγχειρήματος
Στρώνουν ράγες στο μετρό Θεσσαλονίκης – Δείτε εικόνες & βίντεο
Μείωση προσωπικού κατά 50%, αυξήσεις τιμολογίων σχεδιάζει η ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Αλαλούμ με τη μετεγκατάσταση του καταυλισμού των Ρομά – Κάποιες οικογένειες ετοιμάζονται ήδη για μετακόμιση
Θέση καθαριστή/καθαρίστριας στο Αρχαιολογικό Μουσείο Φλώρινας
Κερδοφόρος ισολογισμός στη ΔΕΥΑ Εορδαίας για το 2017 – Σε μισό εκατομ. € τα κέρδη
Ξεκίνησαν οι ετοιμασίες για το 40ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς – Δείτε φωτογραφίες
Πρωτόκολλο συνεργασίας υπέγραψαν Τράπεζας Πειραιώς –Enterprise Greece
Νεκρός άντρας από το Άργος Ορεστικό σε τροχαίο στη Βουλγαρία
Μάγεψε το κοινό ο Μανώλης Λιδάκης στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης – Δείτε το ρεπορτάζ του TOP από τη συναυλία
Το σήμα «Μακεδονία» πρέπει να κατοχυρώσουν 4.000 εταιρείες μέχρι να ολοκληρωθεί η συμφωνία με την πΓΔΜ
Πτολεμαΐδα: Δεν εφαρμόζεται ο κανονισμός λειτουργίας στη Λαϊκή Αγορά
Στο λιμάνι της Θεσσαλονίκης η δεύτερη συνεδρίαση του ΔΣ του ΣΕΒΕ
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στα «ΠΑΡΧΑΡΙΑ 2018» στα Κομνηνά
%ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ.. Άστο πάνω μας! – Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Γέμισε αδέσποτα το Μαυροδέντρι – (Δείτε Φωτογραφίες)
Δείτε το νικητή στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την χορευτική παράσταση «Buenos Tangos – Romper el Piso» στην Κοζάνη
Road trip to Greece στο El Barrio στην Κοζάνη
Ασφαλτόστρωση του δρόμου προς τα Νέα Κοιμητήρια Πτολεμαΐδας – Από την εταιρεία ΤΕΡΝΑ ΑΕ
Μόνιμες προσλήψεις στο ΔΕΔΔΗΕ: Τέλος χρόνου για τις αιτήσεις στο ΑΣΕΠ
Σπάρτακος: ‘Είναι ΑΝΕΠΙΘΥΜΗΤΟΙ, είμαστε ΕΝΩΜΕΝΟΙ, ΔΥΝΑΤΟΙ και ΣΥΝΕΧΙΖΟΥΜΕ !’ – 2η μέρα και ο αγώνας συνεχίζεται στον ΑΗΣ Μελίτης
Δήμος Αμυνταίου: Θεατρική Παράσταση οι “Ηλίθιοι” στο Φιλώτα
Η «ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ» επιστρέφει τον Σεπτέμβριο
Γ. Δακής: Ο «Κλεισθένης» οδηγεί σε διάλυση την αυτοδιοίκηση – Κατηγόρησε την κυβέρνηση ότι μετά την οικονομία καταστρέφει και τους θεσμούς
169 θέσεις εργασίας στον ΑΔΜΗΕ – Κλείνουν οι αιτήσεις
ΚΚΕ: Η κατάσταση της παθολογικής κλινικής του νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο» αποδεικνύει ότι οι ελλείψεις και τα κενά είναι τεράστια – Σοβαροί κίνδυνοι τόσο για τους ασθενείς όσο και για τους εργαζόμενους
Κατάληψη δεύτερη μέρα στον ΑΗΣ Μελίτης για την αποτροπή εισόδου σε υποψήφιους επενδυτές
Αξιέπαινη χειρονομία συμπατριώτη μας, από την Αναρράχη τον Απρίλιο του 1988- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/07/2018
Σύλληψη 43χρονου στην Πρέβεζα από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης για καλλιέργεια κάνναβης(Δείτε Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η κεντρική πλατεία του, πάλαι ποτέ, Ελληνικού χωριού, Κολντερέ,της επαρχίας Μαγνησίας, του Νομού Σμύρνης- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/07/2018
Βάσεις 2018: Από 19.000 μέχρι 2.800 μόρια η εισαγωγή σε ΑΕΙ και ΤΕΙ – Νέες εκτιμήσεις
Τουρκία: Πάνε για δύο χρόνια φυλακή οι δύο Έλληνες στρατιωτικοί!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jan and Dean – Honolulu Lulu (1963)﻿
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η θεατρική παράσταση “Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος” του Μικρασιατικού συλλόγου Πτολεμαΐδας στο πανελλήνιο φεστιβάλ ερασιτεχνικού θεάτρου των Μολαων αποσπώντας 4 βραβεία
Η 1η αγγειοπλαστική τέχνη, έφτασε στα Καϊλάρια, από το Κινίκειο Περγάμουτης  Μ. Ασίας με την άφιξη των Μικρασιατών προσφύγων,από τον Παρασκευά Χαρ. Τσουκαλά, το 1924- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/07/2018
Εκκενώνεται ο Οικισμός της ΔΕΗ στο Προάστιο Εορδαίας! – Μετά από απόφαση της ΔΕΗ
Μπίγγας: Να δούμε με συμπάθεια τους Ρομά – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Πρόσκληση της Λέσχης Καταδρομών και φίλων των Λ.Ο.Κ στο μνημόσυνο των πεσόντων Λοκατζήδων
Δρόμος Δυτικής Εορδαίας: «Προσοχή κίνδυνος» !!! – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σφυροκόπημα από την Ιωάννα Ανδρονικίδου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας σε αντιφυματικό έρανο, το Νοέμβριο 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/07/2018
Εκδηλώσεις “ΚΟΜΑΝΙΩΤΙΚΑ” στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Κύπρος 44 χρόνια μετά… Δεν ξεχνώ  – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Αγωνία για την Απαρτία στο ΔΣ Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Συνέχεια στο θέμα με την πλατφόρμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, ‘εκ των έσω’ αυτή τη φορά – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ερωτηματικά για τον Π. Πλακεντά – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/07/2018
Ο Κλεισθένης και οι παραπονεμένοι Αντιπεριφερειάρχες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18/07/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Juan Manuel – Si Me Dejas No Vale (2014)﻿
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 18/07/2018
Ανεπάρκεια ενέργειας και ανεπάρκεια ανθρώπων – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΣτΕ: Απορρίφθηκε η αίτηση των Παμμακεδονικών Οργανώσεων για αναστολή της συμφωνίας των Πρεσπών
Σε πλήρη λειτουργία ο ΑΗΣ Καρδιάς – Άναψε και η τέταρτη μονάδα – Εντείνεται η αγωνία για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης  Πτολεμαΐδας
Νέες διευκρινίσεις για τον εξωδικαστικό: Ποιοι μπαίνουν, ποιοι κόβονται από τις 120 δόσεις
Αυτά είναι τα τέλη για την άδεια κυνηγιού 2018 – 2019
Δυναμική κατάληψη στον ΑΗΣ Μελίτης – ‘Πόρτα’ σε εκπροσώπους υποψηφίων αγοραστών – Απούσα η Περιφέρεια, καταγγέλλει εκπρόσωπος του “Σπάρτακου”
Γιώργος Δακής: Να φύγει η χειρότερη κυβέρνηση Τσίπρα – Καμμένου και να έρθει κάτι φρέσκο, καινούργιο και αισιόδοξο
Σύσκεψη ΔΕΥΑ Δ. Μακεδονίας – Ηπείρου: On line έλεγχος ποιότητας νερού σε κάθε περιοχή της χώρας – Η Ένωση Δημοτικών Επιχειρήσεων προχωρά σε Συγκριτική Αξιολόγηση των ΔΕΥΑ
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα τραγικά αδιέξοδα στην παραδοσιακή καλλιέργεια φασολιών στην Π.Ε.Καστοριάς
Λ. Αυγενάκης: «Τα χρονικά περιθώρια της Κυβέρνησης στενεύουν – Οδηγούμαστε σύντομα σε εκλογές»
KKE: Ζημιές από βροχοπτώσεις σε σιτηρά και κεράσια των χωριών της Π.Ε. Γρεβενών – Σε ποιες άμεσες ενέργειες θα προβεί η κυβέρνηση
Εξαφανίστηκαν δύο ανήλικοι πρόσφυγες από την Καστοριά
Πλήθος κόσμου στα «ΣΩΤΗΡΕΙΑ 2018»
Πρόσκληση του Παλαιοντολογικού Μουσείου Πτολεμαΐδας στα εγκαίνια της Έκθεσης ‘ΕΝΤΕΛΕΧΕΙΑ’
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις στο Δήμο Βοΐου – Δείτε το πρόγραμμα
Σύλληψη 53χρονου για ηρωίνη στη Θεσσαλονίκη σε συνεργασία με το Τμήμα Ασφαλείας Κοζάνης
“ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Αποτρέψαμε την είσοδο των εκπροσώπων των επενδυτών στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Μελίτης
Με επιτυχία η συνάντηση των μελών της ομάδας μαγειρικής «Συνταγές…εύκολες, γρήγορες και νόστιμες»
ΚΕΑ: Πληρώνεται σε 293.195 δικαιούχους για τον Ιούλιο 2018
«Γέφυρα Ζωής» 21η Αιμοδοσία  του 2018
Οι Έμποροι των Εθνών! – Γράφει ο Ρουσσάκης Πολυχρόνης
Παρέμβαση Αυγενάκη: «Απλήρωτοι και ανασφάλιστοι παραμένουν οι εκπαιδευτές των Δημοσίων Ινστιτούτων Επαγγελματικής Κατάρτισης (ΔΙΕΚ)»
Γεώργιος Μαμάτσιος: «Από την Κοζάνη στο Χιούστον για τον Αλέξανδρο Μελισσινό»
Έξι φόροι σε έξι μήνες – Οι προθεσμίες πληρωμής έως το τέλος του χρόνου
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Μπλόκαρε την πύλη του ΑΗΣ Μελίτης για να μην περάσουν οι εκπρόσωποι των έξι επενδυτικών σχημάτων
Βάσεις 2018: Πότε θα ανακοινωθούν – Τι δείχνουν οι εκτιμήσεις για τα μόρια
Συνάντηση εκπροσώπων των ΔΕΥΑ στο Κοβεντάρειο
ΔΕΗ: Προχωρά σε πρόγραμμα εκκαθάρισης των δικαιούχων αγροτικού ρεύματος
Δηλώσεις συμμετοχής για το έθιμο των καβαλάρηδων του Δεκαπενταύγουστου στη Σιάτιστα
Εορταστικές εκδηλώσεις στον Προφήτη Ηλία Καστοριάς
Ευχαριστήρια επιστολή από τα μέλη του Δ.Σ. του συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στον κόμβο Δυτ. Εορδαίας – Περιφερειακής οδού λόγω εκτέλεσης του έργου «Νότια είσοδος Πτολεμαΐδας – Ανάπλαση 25ης Μαρτίου»
 “Μια φορά κι ένα …..  τσουκάλι”  από το Θεατροδρόμιο Κοζάνης – Δείτε το πρόγραμμα στη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Κινδυνεύει να κλείσει η παθολογική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου – Επειδή δεν καλύπτονται οι εφημερίες
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17/07/2018
Συντάξεις Αυγούστου 2018: Δείτε πότε θα καταβληθούν οι συντάξεις σε ολα τα ταμεία
Βάσεις 2018: Πώς θα κινηθούν οι βάσεις ανά σχολή – Πτώση δείχνουν στις Ιατρικές Σχολές
Βλάστη: Θετική αποτίμηση για τις φετινές “Γιορτές της Γης”  – Για πολύ πετυχημένη εκδήλωση κάνουν λόγο οι διοργανωτές
Πτολεμαΐδα: Αποτροπιασμός για νέα δηλητηρίαση αδέσποτων ζώων
«Βούλιαξε» η πλατεία της Κοζάνης στη μεγάλη συναυλία του Στέλιου Ρόκκου που διοργάνωσε η Egnatia Aviation (Βίντεο)
170.000 ευρώ στον δήμο Καστοριάς για την αντιμετώπιση προβλημάτων υδροδότησης
Φτάνουν στις αρχές φθινοπώρου 600 Σύριοι πρόσφυγες – Σε 9  ξενοδοχεία του ορεινού όγκου Γρεβενών – Αντιδράσεις στην προσυνεδρίαση του συνδυασμού Καρυπίδη, έθεσαν το θέμα και στο Π.Σ.
M. Παναγιωτάκης: Οι ΑΠΕ αποτελούν την νέα ατμομηχανή ανάπτυξης της ΔΕΗ – Δεκαπενταπλασιασμός της ισχύος ΑΠΕ μέσα στην επόμενη 15ετία
Η ΔΕΗ «εκκαθάρισε» τους δικαιούχους του αγροτικού τιμολογίου
Κοινωνικός τουρισμός ΟΑΕΔ 2018: Τι θα πρέπει να γνωρίζουν οι δικαιούχοι για τα voucher
Υποψήφια δήμαρχος η Ραχήλ Μακρή στο Δήμο Παλλήνης
Πολιτιστικές εκδηλώσεις ‘Φιλώτεια’ 2018
Ζητούνται καλουμπατζήδες – μπετοσιδεράδες και χτίστες για εργασία στην Ολλανδία
Ευτυχείτε Έλληνες! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Στη ‘φάκα’ 52χρονος για καλλιέργεια κάνναβης στα Γρεβενά
ΑΣΕΠ 10Κ/2017: Εκδόθηκαν τα οριστικά αποτελέσματα κατηγορίας ΔΕ για τον ΑΔΜΗΕ
51,5 εκατ. ευρώ επιστρέφονται στους συνταξιούχους από αρχές Αυγούστου – Σημαντικές επιστροφές και στους συνταξιούχους ΔΕΗ
ΑΣΕΠ 7Κ/2018: Παράταση προθεσμίας αιτήσεων συμμετοχής για 158 θέσεις στη ΔΕΔΔΗΕ
Ανοίγει ξανά από 27 έως 31 Ιουλίου η πλατφόρμα τη χορήγηση του φοιτητικού στεγαστικού επιδόματος
Ίδρυμα ΣΑΜΟΥΡΚΑ – Προκήρυξη Υποτροφιών για το ακαδημαϊκό έτος 2018-2019
Θεατροδρόμιο Κοζάνης: Παιδική παράσταση ‘Μια φορά κι ένα …..  τσουκάλι’ στη Φλώρινα
Τομεακή επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Οι εξελίξεις στο χώρο της υγείας, οι δομές υγείας – πρόνοιας στο νομό Κοζάνης και οι προτάσεις
Δήμος Εορδαίας: Σύσταση επιτροπής και υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
88η Σύνοδο των Πρυτάνεων και των Διοικουσών Επιτροπών στα Ιωάννινα – Αίτημα Συμβασιούχων των Πανεπιστημίων και ΤΕΙ – Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μερική ή ολική ανάκληση προτιμήσεων στα Μηχανογραφικά Δελτία ΓΕΛ και ΕΠΑΛ 2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eddi Reader –Town Without Pity (Live)
Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών στους αθλητές που συμμετείχαν στο πανελλήνιο πρωτάθλημα στίβου
Πρόσκληση Δήμου Γρεβενών στην εκδήλωση τιμής και μνήμης στα θύματα της μάχης της ΕΛΔΥΚ 1974, την Παρασκευή
Ηλικιωμένη αρκούδα πέθανε στην Πολυκάρπη Καστοριάς από φυσικά αίτια
Συμμετοχή εκπροσώπων του TEI Δυτικής Μακεδονίας σε διεθνή συνάντηση του προγράμματος SUPER: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές (Supportingeco-innovationstowardsinternationalmarkets).
Μουσικοθεατρική παράσταση ’80 χρόνια Μάνος Ελευθερίου’ στην Πτολεμαΐδα
7o φεστιβάλ Πόζαρ
Παντρεύτηκε ο Πρόεδρος του ΔΣ Εορδαίας!
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση του προγράμματος του ΤΑΡ «ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ» – Πρακτική εκπαίδευση στο χωράφι, το επόμενο στάδιο
Αναβάλλεται για την Κυριακή 22 Ιουλίου η εκδήλωση «Ταξιδεύοντας…» με την Δήμητρα Καραγιάννη
Επίσκεψη αξιολογητών της UNESCO στη Σιάτιστα στα πλαίσια αξιολόγησης της υποψηφιότητας για την ένταξη του Γεωπάρκου Γρεβενών- Κοζάνης στο παγκόσμιο δίκτυο γεωπάρκων της UNESCO
ΟΑΕΔ: Νέο επίδομα ανεργίας σε αυτοαπασχολούμενους
Τηλεοπτικό κοινωνικό μήνυμα για δασικές πυρκαγιές
Φορολογικές δηλώσεις: «Βαριά» τα πρώτα εκκαθαριστικά – Πάνω από 2 δισ. ευρώ ο συμπληρωματικός φόρος
Καλοκαιρινή άδεια: Τι αναφέρει ο νόμος – Υπολογίστε το επίδομα αδείας
Η ΔΕΗ αμφισβητεί το φόρο για το 51% του ΑΔΜΗΕ – Ποιο λόγο επικαλείται η εταιρεία ζητώντας ακύρωση της υποχρέωσης να πληρώσει 137 εκ. ευρώ
Επέστρεψε στο φυσικό του περιβάλλον το νεαρό ζαρκάδι που είχε εντοπιστεί στο Κλειδί του Δήμου Αμυνταίου (Δείτε φωτογραφίες)
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις στο ΑΣΕΠ για την προκήρυξη 9Κ/2018
Πανελλήνιες 2018: Το «ασανσέρ» των βάσεων – Πάνω η Νομική, κάτω Πολυτεχνικές και Ιατρική
Απίστευτες σκηνές στο ΔΑΚ Κοζάνης – Οι δικηγόροι του «Σόλωνα» της Αθήνας έδειραν τον Κοζανίτη διαιτητή του τελικού στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα – Θα μεταβεί στο Μαμάτσειο – Φωτογραφίες
Πρόσκληση Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου, την Τετάρτη
Σύλλογος προστασίας Βεγορίτιδας: Η Πρόληψη άργησε… μια ΔΕΚΑΕΤΙΑ!
Φόλες στην Πτολεμαΐδα – Νεκρά σκυλιά (Δείτε Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16/07/2018
Μουντιάλ 2018: Κατακτητές του κόσμου οι Γάλλοι (Φωτογραφίες)
Βαγγέλης Σημανδράκος: Ολοκληρώνονται οι διαδικασίες για την ένταξη του Γεωπάρκου Γρεβενών – Κοζάνης στην UNESCO
Συντάξεις: Τι δικαιούνται οι δημόσιοι υπάλληλοι που προσλήφθηκαν από το 1983 έως το 1992
Βέροια: Θανάσιμος τραυματισμός 35χρονου – Αναποδογύρισε η μοτοσικλέτα που οδηγούσε
Νεκρό δελφίνι ξεβράστηκε σε παραλία της Πρέβεζας (Δείτε φωτογραφία)
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Εως πότε δόθηκε παράταση από την ΑΑΔΕ
Τα κριτήρια τοποθέτησης αναπληρωτών εκπαιδευτικών μέσω ΑΣΕΠ
Αυγενάκης Λευτέρης: Η κυβέρνηση κανιβαλίζει τους θεσμούς, υπονομεύει την αυτοδιοίκηση
Τελικός Μουντιάλ 2018: Το «γαλατικό χωριό» των Κροατών απέναντι στους «πολεμιστές» της Γαλλίας
Αίθριος ο καιρός και σήμερα
Πανελλήνιες 2018: Λήγει η προθεσμία για την υποβολή μηχανογραφικών – Επτά χρήσιμες συμβουλές
Γρεβενά: Νεκρός βρέθηκε δίπλα στον δρόμο για Τρίκαλα ένας 32χρονος
Σταθάκης: Δεν τίθεται θέμα αύξησης της τιμής του ηλεκτρικού ρεύματος
Μία απρόσμενη νυχτερινή συνάντηση – Τρεις μικρές αρκούδες σε δρόμο κοντά στο Μέτσοβο (βίντεο)
Καλοκαιρινή άδεια και επίδομα αδείας: Δείτε τι ισχύει σύμφωνα με το νόμο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 15/07/2018
ΑΣΕΠ: Εως την Τρίτη οι αιτήσεις για 158 μόνιμες θέσεις στο ΔΕΔΔΗΕ
Κοινωνικός τουρισμός ΟΑΕΔ: Τι θα πρέπει να κάνουν οι δικαιούχοι μετα την έκδοση των οριστικών αποτελεσμάτων
Υποχρεωτικός ο καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων – Υπάρχουν κυρώσεις και πρόστιμα
Επίδομα παιδιού ΟΠΕΚΑ 2018: Κλείνει η πλατφόρμα για τη γ’ δόση – Μέχρι πότε οι αιτήσεις
ΚΤΕΟ: Όλες οι αλλαγές στους ελέγχους των οχημάτων – «Στοπ» στο γύρισμα των χιλιομέτρων
River: Το μεγαλύτερο μουσικό φεστιβάλ στην Ελλάδα
Τι πρέπει να κάνουν όσοι δεν πήραν τα λεφτά από την επιστροφή φόρου
Κοζάνη: Έτσι εκπαιδεύονται οι Έλληνες πιλότοι – Η νέα βάση, οι εξετάσεις και οι μεγάλες προσπάθειες (Φωτογραφίες)
Θερινές εκπτώσεις 2018: Ανοιχτά αύριο Κυριακή τα καταστήματα – Τι ώρα κλείνουν
ΟΠΕΚΕΠΕ: Πληρώθηκαν 1,4 εκατ. ευρώ σε 163 αγρότες
Αποχωρούν 6000 από τη ΔΕΗ μέχρι το 2022 – Αυξήσεις σε τιμολόγια και 1 δις έσοδα από τα ανεξόφλητα – Οι προβλέψεις του business plan της McKinsey
Μικρός τελικός Μουντιάλ 2018: Βέλγιο vs Αγγλίας για την… τιμή και τον πρώτο σκόρερ
Ερντογάν: Με τον Τσίπρα συμφωνήσαμε να προσπαθήσουμε με καλή πρόθεση για τους 8 και τους 2
Μουντιάλ και πολιτισμός – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
Γαβρόγλου: Τέλος Ιουλίου οι ανακοινώσεις για τις αλλαγές στο Λύκειο
To τουρκικό οθωμανικό φέσι έχει τόση σχέση με τον ελληνισμό ..! όσο ο διάβολος με το λιβάνι..! – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14/07/2018
Πτολεμαΐδα: Σοκάρει το πόρισμα υγειονομικού ελέγχου στον καταυλισμό των Ρομά – Δεν υπάρχουν ούτε τουαλέτες!
Κοτζιάς: Η συμφωνία των Πρεσπών θα περάσει με ψήφους από Ποτάμι, ΑΝΕΛ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14/07/2018
ΕΝΦΙΑ: Έκπτωση και 100% απαλλαγή – Ποιοι είναι οι τυχεροί
Στο ‘φουλ’ λειτουργούν 3 μονάδες του ΑΗΣ Καρδιάς – Σε ετοιμότητα και η τέταρτη – Διαμαρτυρίες γιατί ξοδεύουν ώρες από τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Δεκτά τα ασφαλιστικά μέτρα που κατέθεσαν οι 40 εργαζόμενοι στην κλινική της Euromedica στην Κοζάνη
Εκκαθαριστικά- «φωτιά»: Στα 1.047 ευρώ ο μέσος πρόσθετος φόρος
ΟΠΕΚΑ – Επίδομα παιδιού 2018: Εγκρίθηκε η πληρωμή της γ΄δόσης για όσους έκαναν Α21
ΕΦΕΤ: Ανακαλείται τυρί μεγάλης εταιρείας από τα ράφια
Έργα του ΔΕΔΔΗΕ στην Πτολεμαΐδα: Λακκούβες και σκόνη επί πολλές εβδομάδες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Tα Φιλανθρωπικά Σωματεία της Εορδαίας ενημέρωσε η Διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας & Πολιτισμού του Δήμου  – Για τη Διοικητική και Οικονομική λειτουργία τους
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 16/7
Κοινωνικό Τιμολόγιο – ΔΕΗ: Διευκρινήσεις για το πότε θα πρέπει να ξανακάνετε αίτηση
Αλλάζει ο οικογενειακός γιατρός – Το χέρι στην τσέπη θα βάλουν οι ασφαλισμένοι
Σφοδρό τροχαίο στην Καστοριά – Φωτογραφίες
Σύγκρουση νταλίκας με βυτιοφόρο στην Εγνατία [εικόνες]
Ανετράπη λεωφορείο των ΚΤΕΛ στη Δράμα – 14 τραυματίες
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 13/7 έως Δευτέρα 16/7/18
Αλλάζουν όλα: Πρόστιμα-φωτιά έως 4.000 ευρώ και αφαίρεση άδειας στους αγενείς ταξιτζήδες
ΟΑΕΔ: Τα προσωρινά αποτελέσματα για προσλήψεις στις ΕΠΑΣ
Γ. Τοπαλίδης: ‘Η κυβέρνηση και ο ΕΛΓΑ  να αναλάβουν τις ευθύνες τους’
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δ.Ε.Υ.Α.Ε., την Τετάρτη
ΤΕΕ: Ξεκινά η ηλεκτρονική υποβολή τοπογραφικών και διαγραμμάτων
Η Απάντηση του δήμου Σερβίων – Βελβεντού στα σχόλια του Μιλτιάδη Ζορμπά
Σύλληψη 49χρονου αλλοδαπού στην Καστοριά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ερυθρά Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων
Φορολογικές δηλώσεις: Τέσσερις στους δέκα πληρώνουν – Σήμερα οι πρώτες επιστροφές φόρου
Έκτακτη επιχορήγηση 5 εκατ. ευρώ στα ΤΕΙ
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα
ΚΚΕ: Εφτά γένη κυανοβακτηρίων παράγουν τοξίνες στη λίμνη Βεγορίτιδα – Σε ποιες άμεσες ενέργειες θα προβεί η κυβέρνηση
Τμήμα Πρόνοιας του Δήμου Γρεβενών – Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Γ διμήνου 2018
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 16-07-2018 έως 22-07-2018)
Η ΕΡΤ Κοζάνης στις «Γειτονιές της Ελλάδας»
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών σπουδών στην ‘Παραγωγή, Πιστοποίηση και Διακίνηση φυτικού πολλαπλασιαστικού υλικού’ στη Φλώρινα
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ωρομίσθιους δάσκαλους και καθηγητές από το Ωδείο Φλώρινας
Βάσεις 2018: Εκτιμήσεις για όλα τα πεδία – Που θα σημειωθεί πτώση και που άνοδος
Θυρανοίξια Ιερού Ναού Προφήτη Ηλία στην Τοπική Κοινότητα Πύργων Εορδαίας
Αθλητικό φεστιβάλ 2018 στο Αμύνταιο
Οι Εθναμύντορες – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο Τσίπρας άλλαξε την ατζέντα για τους δυο στρατιωτικούς – Ζητά δίκη και όχι απελευθέρωση
ΟΑΕΔ Κοινωφελής εργασία: Αλλαγές στον χρόνο κατάρτισης των ωφελουμένων
Γ. Αντωνιάδης: ‘Παραιτηθείτε, κύριε Υπουργέ – Υπάρχει και η παραίτηση – Βεβαίως, μεταξύ της παραίτησης και της κωλοτούμπας επιλέξατε την κωλοτούμπα’
ΑΣΕΠ 9Κ/2018: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις μόνιμες προσλήψεις
Σχετικά με την απουσία πολιτιστικών γεγονότων στην Εορδαία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τουρλιδάκης και Γκανάτσιος στις Συνόδους Πρυτάνεων Πανεπιστημίων και ΤΕΙ – Παρουσιάζουν στον υπουργό Παιδείας την κοινή πρόταση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για τη συγχώνευση
Ανάσα για τη ΔΥΠΡΑ Βοΐου: Οφειλές 1,4 εκ. ευρώ στη ΔΕΗ πληρώθηκαν από τα διαθέσιμα ληξιπρόθεσμων της Γενικής Κυβέρνησης – Ξεκίνησε διαδικασία απεμπλοκής της Περιφέρειας από εγκαταστάσεις και μετοχές της Πραμόριτσας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/07/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Rainbow – Catch the Rainbow (Live in Munich 1977)
Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Tι καιρό θα έχει το Σαββατοκύριακο (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13/07/2018
Τσίπρας: Ο Ερντογάν μου έθεσε θέμα ανταλλαγής των 2 Ελλήνων με τους 8
ΕΛΓΑ: Ξεκινούν οι δηλώσεις ζημιών από τις πρόσφατες βροχοπτώσεις σε Λάρισα, Ημαθία, Πέλλα και Κοζάνη
Σε τι κατάσταση είναι τα μεγάλα έργα του Νέου ΕΣΠΑ 2014-2020
Μετ’ εμποδίων η περισυλλογή απορριμμάτων στο Δήμο Εορδαίας – Λόγω έλλειψης απορριμματοφόρων
Άνοιξε το νέο πολυτελές ξενοδοχείο Elivi Skiathos της Οικογένειας Ναθαναηλίδη (Φωτογραφίες)
Φλώρινα: 15χρονος πνίγηκε στην τεχνητή λίμνη Σκοπού
Πανελλήνιες 2018: Ξεκίνησε η χορήγηση βεβαιώσεων συμμετοχής για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Εικόνες-σοκ: Άντρας νεκρός σε παγκάκι στο κέντρο της Θεσσαλονίκης
Δείτε ποια φιλικά ματς έχουν να δώσουν οι ΑΕΚ, ΠΑΟΚ, Ολυμπιακός & ΠΑΟ
Προσφυγικό: Μόνο η Ελλάδα δέχεται επαναπροωθήσεις -«Οχι» από Αλβανία – ΠΓΔΜ
Το ΝΑΤΟ κάλεσε την κυβέρνηση των Σκοπίων να ενταχθεί στο ΝΑΤΟ – «Ευχαριστώ τον Τσίπρα» είπε ο Ζάεφ
Εορδαία: Δρομολογούνται δράσεις διαχείρισης οικιακών οργανικών αποβλήτων
Στο ΕΣΠΑ η σύνδεση του 6ου Προβλήτα Λιμένα Θεσσαλονίκης με το Σιδηροδρομικό Δίκτυο
Διήμερες εκδηλώσεις από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ασβεστόπετρας – Δείτε το πρόγραμμα
Βάσεις 2018: Πτώση σε πολυτεχνικές, ιατρικές – άνοδο στις οικονομικές σχολές δείχνουν τα στατιστικά
ΑΣΕΠ: 380 μόνιμες θέσεις μέσω τριών προκηρύξεων μέχρι 31 Ιουλίου
Ο Μανώλης Λιδάκης στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Π. Κουκουλόπουλος: Παρασκευή και 13 οι επόμενες εκλογές για την κυβέρνηση
Γιώργος Κασαπίδης: Oι αγρότες στη Δυτική Μακεδονία ταλαιπωρούνται από την κατάργηση του μοναδικού γραφείου ΕΦΚΑ αγροτών
Επίδομα παιδιού 2018: Πληρώνονται σίγουρα από τον ΟΠΕΚΑ 691.965 Α21 με την γ δόση
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στα Γρεβενά
ΕΛΣΤΑΤ: Στο 20,2% η ανεργία τον Απρίλιο
Σαν Κυριακή η γιορτή του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτη – Γράφει ο παπαδάσκαλος Κωνσταντίνος Ι. Κώστας
Η συνέντευξη του Παντελή Αργυριάδη στο Δίκτυο1 – Τι είπε για τη ΔΕΗ, τον Θ. Καρυπίδη και την πιθανότητα υποψηφιότητα του
Ποιοι δρόμοι θα κλείσουν στην Πτολεμαΐδα κατά τη διάρκεια των πολιτιστικών εκδηλώσεων του Συλλόγου «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»
Ο Ζάεφ πήρε θάρρος – Η Μακεδονία μπήκε στο ΝΑΤΟ, έγραψε σε μήνυμα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Παροχή εφάπαξ ειδικού βοηθήματος από τη ΔΕΔΔΗΕ για την στήριξη καταναλωτών με χαμηλά εισοδήματα
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Εν αναμονή αποτελεσμάτων ενεργοποιήθηκαν οι e-καταγγελίες
Ανοικτά καταστήματα και σούπερ μάρκετ την Κυριακή 15 Ιουλίου – Το ωράριο
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Το τίμημα των κακών χρηματοοικονομικών συμβουλών – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Τα ‘Δελφίνια’ Πτολεμαΐδας σε  Πρωτάθλημα κατηγοριών τεχνικής κολύμβησης
Υπουργείο Παιδείας: Νέα Προγράμματα Σπουδών και βιβλία στα ΕΠΑΛ
Τραγικό δυστύχημα στη Σαμαρίνα Γρεβενών
Εμπορικός σύλλογος Γρεβενών: Πρόσληψη ατόμου για στελέχωση γραφείου
ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου: Νέα ειδικότητα στις 8μηνες συμβάσεις
H απάντηση της Περιφέρειας σε δημοσίευμα του ‘e-ptolemeos.gr’ για τη σύνδεση της Βλάστης με τον Δρόμο Δυτικής Εορδαίας
Την επόμενη εβδομάδα ίσως ξεκινήσει από την Καστανιά ο εξοπλισμός της 5ης μονάδας – Σύσκεψη στην Περιφέρεια «άναψε πράσινο» για την μεταφορά
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12/07/2018
ΟΑΕΔ: Πώς θα ανανεώσετε την κάρτα ανεργίας σας – Αναλυτικές οδηγίες
Πανελλήνιες 2018: Σε ποια ειδικά μαθήματα αρίστευσαν και σε ποια “πάτωσαν” οι υποψήφιοι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/07/2018
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 12/07/2018 (trailer)
Διαγραφή οφειλών ΔΕΗ έως 12.000 ευρω -Ποιους αφορά (παραδείγματα)
Επίδομα στέγασης: Έως 210 ευρώ το μήνα σε χιλιάδες δικαιούχους – Όλη η απόφαση
Ζόραν Ζάεφ: “Οι Έλληνες παίρνουν erga omnes όνομα, εμείς erga omnes ταυτότητα”
Το βέτο του Βουκουρεστίου από σήμερα παύει να υπάρχει – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Ήρθε να κουνηθεί κύριε Δήμαρχε..!!  (φωτό-σχόλιο αναγνώστη για τις σπασμένες κούνιες σε δημοτικό πάρκο της Πτολεμαΐδας)
Κωλοτούμπα Χαν μετά τον σάλο: Δεν εννοούσα αλλαγή συνόρων αλλά την ΑΟΖ Ελλάδας-Αλβανίας
ΔΕΗ: Στρατηγικό και επιχειρησιακό πλάνο χωρίς τα μεγάλα αγκάθια
Επιστροφή φόρου: Ξεκίνησε σε 269.459 δικαιούχους η πρώτη πληρωμή για το 2018
Τέσσερις χιλιάδες επισκέπτες στη Βλάστη για τις ‘Γιορτές της γης’
Μνήμη Οσίου Παϊσίου του Αγιορείτου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Παρουσίαση του μουσικού έργου «Η καμπάνα του Πόντου» στη Σκήτη Κοζάνης
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 12/7
«Βόμβα» Χαν (Επιτρόπου ΕΕ): Με τη συμφωνία Ελλάδας-Αλβανίας θα υπάρξει αλλαγή συνόρων [βίντεο]
Οι εργαζόμενοι της Euromedica διεκδικούν τα δεδουλευμένα – Η δίκη στο ειρηνοδικείο Κοζάνης αναβλήθηκε για την Παρασκευή
Βάσεις 2018: Αυτά είναι τα στατιστικά των μορίων ανα ομάδα προσανατολισμού
Εκλογές: Τον Μάιο οι αυτοδιοικητικές μαζί με τις Ευρωεκλογές
Ποιοι και γιατί χάνουν το οικογενειακό επίδομα
Έκτακτη συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού
Στο έλεος των βροχοπτώσεων η καθημερινότητα στο Βελβεντό – Γράφει ο Ζορμπάς Μιλτιάδης
Λ.Αυγενάκης για τροπολογία βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για εκλογές: Δυστυχώς για μια ακόμη φορά συμβαίνει το απόλυτο αλαλούμ, ο απόλυτος εμπαιγμός, η απόλυτη κατάπτωση
Αφιέρωμα στον ποιητή και συγγραφέα Μάνο Ελευθερίου στο «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών» στην Πτολεμαΐδα
Σε σκληρό μνημόνιο μπαίνει η ΔΕΗ έως το 2022
Ξαφνική κρίση στις ελληνορωσικές σχέσεις για το Σκοπιανό
Μυρίζει τριπλές εκλογές τον Μάιο – Η τροπολογία 16 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ
Ξεκινάει η ένταξη των Σκοπίων στο ΝΑΤΟ -Σήμερα η Σύνοδος στις Βρυξέλλες
Ταξιδεύοντας με αεροπλάνο – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Η Ποντιακή Θεατρική Παράσταση «ΤΑΠΙΑΤ ΚΙ ΑΛΛΑΖΟΜΕΝ» στο Μεσόβουνο
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Θέσεις σχετικά με τη διαβούλευση του ΥΠ.ΕΝ. για το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Φλώρινα: Σύλληψη 34χρονου για λαθρεμπόριο καπνού
Γ. Θεοφύλακτος: Οι 2 Έλληνες στρατιωτικοί κρατούνται χωρίς καν να τους έχουν απαγγελθεί κατηγορίες – Η Τουρκία παραβιάζει τις βασικές αρχές του Κράτους Δικαίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Jean Paul Belmondo & Alain Delon – Borsalino (1970)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – ‘Ανάλυση και Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων’
Νέος καταυλισμός των Ρομά δίπλα στο Κυνοκομείο Πτολεμαΐδας – Κατά πλειοψηφία η απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα
Αγέλες αδέσποτων σε σταθμούς και ορυχεία της ΔΕΗ – Πρόγραμμα περισυλλογής σκυλιών ξεκίνησε στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουνίου 2018
Να χορηγηθεί το επίδομα παραμεθορίου στους αστυνομικούς και στα στελέχη των υπολοίπων Σωμάτων Ασφαλείας – Ζητούν βουλευτές της Νέας Δημοκρατίας
Το φιλόξενο τραπέζι του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας στους συμπατριώτες του, το 2005 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/07/2018
Παρατηρήσεις και προτάσεις επί του σχεδίου σύστασης Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
ΟΑΕΔ Κοινωνικός Τουρισμός 2018: Εκδόθηκαν τα προσωρινά αποτελέσματα – Προθεσμία υποβολής ενστάσεων
Συνελήφθη 58χρονος για καλλιέργεια – 192 – δενδρύλλιων κάνναβης στα Γρεβενά
Η Α.Μ. ο Βασιλεύς Παύλος και η Πριγκίπισσα Ειρήνη στην Πτολεμαΐδα, στις 8/6/1961 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/07/2018
Ο Στέλιος Ρόκκος στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Εκδηλώσεις στο Λέχοβο – Δείτε το πρόγραμμα
Ολοκληρώνονται οι εργασίες ασφαλτόστρωσης στο τμήμα της 25ης Μαρτίου μπροστά από το Δημοτικό Κατάστημα Εορδαίας
Ο πόλεμος των Ξενοδόχων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
‘’Μέχρι τρίτου Ουρανού’’: Ο Θεόκλητος στον ΣΚΑΙ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/07/2018
Η Μακεδονία μας – Γράφει ο Χαρίλαος Ζήκος
Με ρυθμούς χελώνας η λειτουργία των ΤΟΜΥ – Στήνεται η μία ΤΟΜΥ στην Πτολεμαΐδα – Αναζητείται χώρος στέγασης για τη 2η
Η Κοινότητα Πύργων Εορδαίας τίμησε τη μνήμη των Θυμάτων συγχωριανών, από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής, του 1944 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/07/2018
Κακοτεχνία στην επιδιόρθωση της “τρύπας” στην Οδό Χαλδείας στην Πτολεμαΐδα (φωτό Αναγνώστη) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
’Ο Αττίκ στο Παρίσι’’: Μία υπέροχη παράσταση – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/07/2018
Πόσο δύσκολη είναι η αυτονόητη σύνδεση της Βλάστης με τον Δρόμο Δυτικής Εορδαίας! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Παράπονα υποψηφίων στις πανελλαδικές – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 11/07/2018
Ομάδα ρομποτικής Πανεπιστήμιου Δ. Μακεδονίας: Συμμετέχει με ρομπότ που παίζει tetris στην Παγκόσμια Ολυμπιάδα Ρομποτικής – Με την πρωτιά που κέρδισε σε πανελλήνιο διαγωνισμό πήρε διαβατήριο για την Ταϊλάνδη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/07/2018
Ζάεφ: Στις αρχές του 2019 η επικύρωση της συμφωνίας από την ελληνική Βουλή
Δημήτρης Καμμένος και Τάκης Μπαλτάκος ανακοίνωσαν την ίδρυση κόμματος
Βρέθηκε το 5χρονο αγοράκι στο Πρωτοχώρι
Ρονάλντο: Η Ρεάλ ανακοίνωσε τη μεταγραφή του στη Γιουβέντους!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11/07/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 11/07/2018
“Ραντεβού” Τσίπρα – Ερντογάν την ερχόμενη Πέμπτη
Εξαφανίστηκε 5χρονο αγοράκι στο Πρωτοχώρι-Μεγάλη κινητοποίηση κατοίκων και αστυνομίας
Επανασύνδεση για καταναλωτές με χαμηλά εισοδήματα προβλέπει η νέα ΚΥΑ
«Γιορτές Πολιτισμού 2018» από τον Ποντιακό & Μικρασιατικό Σύλλογο Καρυοχωρίου «Ο Πρόσφυγας»
Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα του 40ου River Party στο Νεστόριο Καστοριάς!
ΟΑΕΔ – Κοινωνικός τουρισμός: Βγήκαν τα προσωρινά αποτελέσματα για τα voucher
Θέσεις εργασίας από το Ωδείο Φλώρινας για δασκάλους και καθηγητές μουσικής στο Αμύνταιο
ΔΣ Εορδαίας: Προς τι το κατεπείγον ? – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Τάσα Τσακμάκη προπονήτρια των αγωνιστικών τμημάτων στον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας
ΟΑΕΔ – Κοινωνικός Τουρισμός: Από ώρα σε ώρα τα αποτελέσματα – Άλλαξε η ημερομηνία έναρξης
Οι θεατρικές παραστάσεις  «Η αλφαβήτα της Εφηβείας» & «Lunapark» στο Λαιμό Πρεσπών
Για ποιες θέσεις δεν βρίσκουν στελέχη οι ελληνικές εταιρείες
Μέχρι πότε μπορούν να διαγράψουν δικαιούχοι το χρέος από απλήρωτους λογαριασμούς της ΔΕΗ – Προϋποθέσεις
Αγέλη 8 αδέσποτων στο κέντρο της Κοζάνης – Διαμαρτυρία αναγνώστη (φωτογραφίες)
Η Πίνδος γιορτάζει 60 χρόνια στην κορυφή της Πτηνοτροφίας
Τα σενάρια για τις φοροελαφρύνσεις των 700 εκατ. € -Τι είπε ο Τσακαλώτος για ΕΝΦΙΑ, εισφορές, φόρο εισοδήματος
Ανασχηματισμός ως τον Σεπτέμβριο -Τα υπουργεία «κλειδιά», γρίφος με Καμμένο
Βάσεις 2018: «Ασανσέρ» τα μόρια για την είσοδο στα πανεπιστήμια όλης της χώρας
«Σωτήρεια 2018» από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Γ. Βασιλειάδης:  Στην Πτολεμαΐδα, η 3η χαμηλότερη θερμοκρασία το πρώτο δεκαήμερο του Ιούλη, τα τελευταία 12 χρόνια – Δείτε αναλυτικά τις θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
Φεστιβάλ Κούλας στις Πρέσπες
Με ωραίες εικόνες και εμπειρίες έπεσε η αυλαία και του φετινού πρωταθλήματος Αιωροπτερισμού στα Σέρβια
Ίδρυση υπουργείου Βιομηχανίας εισηγείται ο ΣΒΒΕ – Νέα αναπτυξιακή πρωτοβουλία για την παροχή νομικής υποστήριξης για την κατοχύρωση εμπορικών σημάτων που περιέχουν τον όρο «Μακεδονία».
Ντροπή υπάρχει; – Γράφει ο Καρακασίδης Δημήτρης
Μεγάλο ποντιακό γλέντι στη Σκήτη Κοζάνης
Ταξιδεύοντας…με την Δήμητρα Καραγιάννη – Παράσταση Λόγος & μουσική
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Τροποποίηση της πρόσκλησης για την υποβολή αιτήσεων στις δράσεις 4.1.1  και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Συνεχίζεται η ψηφοφορία για να φωτιστεί στις 19/05/2019 η Βουλή με κόκκινο και μαύρο χρώμα με αφορμή τη συμπλήρωση 100 χρόνων, από την έναρξη της δεύτερης φάσης της Γενοκτονίας των Ποντίων
Μάριος Συμεωνίδης: Δεν εκπροσωπούν το σύλλογο ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης τα άτομα που επαιτούν
Γέφυρα Ζωής: Εικοσι εννέα πλέον οι συμβατοί δότες
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας
Τροπολογία κατέθεσε το ΚΚΕ για την αποκατάσταση των συντάξεων χηρείας
Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: ‘Τα άτομα που επαιτούν μας διασύρουν και θίγουν την αξιοπρέπεια μας’
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων της Αγίας Μαρίνης στο Τσοτύλι
Προνοιακά επιδόματα Μαΐου Ιουνίου: Οι ημερομηνίες πληρωμής ανά δήμο (λίστα)
ΑΣΕΠ 8Κ/2018: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για 186 μόνιμες θέσεις εργασίας
Ειρήνη Αβραμίδου: Η Πτολεμαϊδιώτισσα Λιμενικός είναι η πρώτη Ελληνίδα που εκπαιδεύτηκε στο Σωματείο Ευρωπαίων Αλεξιπτωτιστών
Σήμερα στο ΔΣ της ΔΕΗ το business plan της McKinsey – Οι κρίσιμες παράμετροι της αναδιάρθρωσης – Ορόσημο για την πώληση των λιγνιτών η 7η Οκτωβρίου
Τα Λείψανα των Αγίων Μαρτύρων Κηρύκου καὶ Ιουλίττης στην Άρδασσα
Υποδοχή λειψάνων Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στην Πατρίδα Βέροιας – Δείτε το πρόγραμμα
Για λίγες τζούρες εξουσίας…  – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Χαμός από σκόνη στην πλατεία της Πτολεμαΐδας. Η αιτία: ένα τσουβάλι – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εκτελεστικός Γραμματέας: Η καυτή καρέκλα που αναζητά ιδιοκτήτη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/07/2018
Αρχίζουν τον προσεχή μήνα οι έρευνες για κοιτάσματα χαλαζία στην Καστανιά Σερβίων – Άνοιξη 2019 η λειτουργία ορυχείου και εργοστασίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10/07/2018
Συμπληρώνεται ένας χρόνος από το πολύδιαφημισμένο 1ο  συνέδριο παραγωγικής ανασυγκρότησης – Γράφει ο Κωνσταντίνος Παπανίκος
ΟΑΕΔ: Ποιες παροχές δίνει η κάρτα ανεργίας σε ανέργους
ΑΔΜΗΕ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 169 θέσεις εργασίας
Πρόσληψη χειριστή μηχανημάτων στο Δ. Άργους-Ορεστικού
Vodafone: Καλοκαιρινές Εκπτώσεις σε 4G Smartphones,Tablets & Αξεσουάρ
Προσδοκίες εμπόρων για τόνωση του τζίρου στις θερινές εκπτώσεις –  Ανοιχτά τα καταστήματα την ερχόμενη Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
Serenata και… πάσης υφηλίου για την Tottis μέσα σε 37 χρόνια
Γ. Βρούτσης: «Αυτές είναι οι 21 άδικες και αχρείαστες περικοπές συντάξεων και η αύξηση των ασφαλιστικών εισφορών ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ που κόστισαν 10 δις ευρώ!»
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΗ για τα συνοδά έργα στην ‘Πτολεμαΐδα 5’ – Επιβεβαιώνει το ρεπορτάζ του ‘e-ptolemeos.gr’  για τις καθυστερήσεις που σημειώνονται
ΟΑΕΔ – Κοινωνικός Τουρισμός: Σήμερα τα αποτελέσματα στο oaed.gr – Αδικαιολόγητη καθυστέρηση
Θερινές εκπτώσεις έως 60% στον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ
1ο Φεστιβάλ Πολιτισμού, Παράδοσης & Τεχνών (Αρίων) στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Μετά τον Γ. Μπουτάρη ποιος και, κυρίως, τι; – Γράφει ο Όμηρος Ταχμαζίδης
Φοβερή καταιγίδα στο Βελβεντό- Πλημμύρισαν δρόμοι (βίντεο)
Γρεβενά: Με επισημότητα τελέστηκαν οι εκδηλώσεις τιμής και μνήμης στα θύματα της γερμανικής θηριωδίας
Ο Πτολεμαϊδιώτης Φώτης Καραγκιολίδης υπέγραψε στην ΠΑΕ Βόλος
Σημαντικά αρχαιολογικά ευρήματα φέρνει στο φως ο αγωγός Φυσικού Αερίου TAP
Κοζάνη: Εθελοντική ροκ συναυλία για τον Αλέξανδρο, την Πέμπτη
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη 4ου Κύκλου  Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Ολοκληρώθηκε το θερινό εικαστικό εργαστήριο «Με αφορμή το παρελθόν- Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους» στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Αναζητούνται πληροφορίες για το τροχαίο στην Επαρχιακή Οδό Κοζάνης-Χρωμίου
Αναδρομικά σε 250.000 στρατιωτικούς, αστυνομικούς, πυροσβέστες, λιμενικούς και απόστρατους
Εορδαία: Νέος Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών ο Φώτης Ιορδανίδης – Στη θέση του παραιτηθέντος  Α. Καραφουλίδη
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Κασλά για την αποκατάσταση διαρροής στην Κοζάνη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ελεωνόρα Ζουγανέλη – Εγώ με την αγάπη μάλωσα
Η ανάγκη εκσυγχρονισμού της δημόσιας διοίκησης που θα διασφαλίζουν την καλύτερη λειτουργία του κράτους – Τονίστηκε στη συνάντηση Βούτση με τους συντονιστές των Αποκεντρωμένων Διοικήσεων
Αφιερωμένος στους εκλιπόντες Αθλητές – Δρομείς ήταν ο 11ος Ορειβατικός Μουρίκιος δρόμος στο Εμπόριο
Ποιοι δήμοι κάνουν προσλήψεις εν μέσω θέρους
Η “Αγωνιστική Συνεργασία” για το τελευταίο Γενικό Συμβούλιο του “Σπάρτακου”
ΚΕ.Π.ΚΑ: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τα Οργανωμένα ταξίδια
Ακυρώνεται η θεατρική παράσταση «Από το γάμο στο διαζύγιο;» στην Πτολεμαΐδα
Εκπτώσεις στα Funny Bunny !!!
Γιάννης Αντωνιάδης: Οι αγρότες καλούνται να πληρώσουν χρήματα που είτε δεν ξέρουν αν θα πιάσουν τόπο, είτε δεν τα έχουν
Συνεδρίαση Επιτροπής Ποιότητας Ζωής για το ρυμοτομικό σχέδιο της Σιάτιστας
Road trip to Caribbean στο El Barrio στην Κοζάνη
Ωράριο φαρμακείων του Δήμου Εορδαίας
1ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Γεωργίας & Κτηνοτροφίας, AGROfest Στερεάς Ελλάδας, από τις 19 έως τις 23 Σεπτεμβρίου στη Λιβαδειά (Φωτογραφία – Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γραμμάτων Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, Συλλόγων και Ομάδων Πολιτών
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για την θεατρική παράσταση «Από το γάμο στο διαζύγιο;» στην Πτολεμαΐδα
Το Θεσσαλικό Θέατρο – «Από το γάμο στο διαζύγιο;» στην Πτολεμαΐδα
Περί έθνους και κοινής πορείας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Έντονη κινητικότητα αλλά χαμηλά ο πήχης του τιμήματος για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Μπαλαντέρ οι Τσέχοι που μιλάνε με όλους για πιθανή συμμαχία
Θερινές εκπτώσεις 2018: Πρεμιέρα σήμερα – Όσα πρέπει να ξέρετε
Βάσεις 2018: Πτώση πολλών ταχυτήτων λένε οι αναλυτές
Θετική η αποτίμηση της δράσης των νέων μορφών αστυνόμευσης της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 09/07/2018
‘Η εδραίωση και η επιτάχυνση της ανάπτυξης είναι πλέον το ζητούμενο για τη χώρα’ επεσήμανε ο Αντιπρόεδρος της Κυβέρνησης & Υπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης Γ. Δραγασάκης, στο FLASH και στην εκπομπή “Στο κόκκινο” – Τι αναφέρει για τη Δ. Μακεδονία
3η στην Ευρώπη η Κοσμίδου Σταυρούλα: Η αθλήτρια του ΑΙΟΛΟΥ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΓΕΠΘ από την Πτολεμαΐδα κατέκτησε το χάλκινο μετάλλιο στην σφυροβολία!
Super League: Πρωταθλητής μέσω playoffs από τη σεζόν 2019-20
Κλειδώνει έως τέλη Ιουλίου η συμφωνία Ελλάδας-Γερμανίας για τους πρόσφυγες
Αίτημα για αποστολή Ευρωπαίων παρατηρητών στην Τουρκία για τους Έλληνες στρατιωτικούς
Γέμισε μηχανές το Άργος Ορεστικό – Μοτοσυκλετιστές από όλη τη Δυτική Μακεδονία για τη φιλανθρωπική συναυλία (Φωτογραφίες)
Μάγεψε το κοινό η Νατάσσα Μποφίλιου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης – Δείτε βίντεο από τη συναυλία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 08/07/2018
Κάντε τον πελάτη σας να νιώσει άνετα στον επαγγελματικό σας χώρο
Κάντε φίλο σας τον ήλιο, με έναν ηλιακό θερμοσίφωνα!
Τις γκρίνιες και το ενδεχόμενο επανεκλογής Καρυπίδη σχολιάζει η εφημερίδα Παραπολιτικά 7/7
Παρέμβαση Γρηγόρη Γιαννόπουλου για την εγκατάσταση προσφύγων στα Γρεβενά
O Γιώργος Αδαμίδης για τον Άρη Βατάλη και το “λευκό” στην ψηφοφορία για την αποεπένδυση
Ανησυχία στο Μαξίμου για τους 2 στρατιωτικούς: Το βλέμμα στη συνάντηση Τσίπρα – Ερντογάν
Χαλάει ο καιρός σήμερα – Σε ποιες περιοχές θα βρέξει
Σκέψεις και εικόνες οδοιπορώντας στην πατρίδα των Υψηλαντών (στην Υψηλή του Όφεως της Τραπεζούντας του Πόντου)  – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
ΟΑΕΔ: Βγαίνει η προκήρυξη για τις προσλήψεις σε 276 δήμους
Δεν υπήρξε ζωντανή τηλεοπτική κάλυψη στο συλλαλητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ βερίκοκο – ροδάκινο
Για Δήμαρχος Βοΐου ενδιαφέρεται και ο Θωμάς Παπαγούσιας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 07/07/2018
Προκήρυξη για προσλήψεις στον ΟΣΕ
Κοζάνη: Σημείο φωτογράφισης για νεόνυμφα ζευγάρια έχει γίνει ένα χωράφι (φωτο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 07/07/2018
Aperitivo party με δροσιστικά cocktail στο Le Roi στην Κοζάνη, κάθε Σαββατοκύριακο
Μπήκε το στέγαστρο στο ιστορικό ερπυστριοφόρο στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Χωρίς νερό το μεγαλύτερο τμήμα της Κοζάνης-Σοβαρότερο τελικά το πρόβλημα από διαρροή σε κεντρικό αγωγό
Presentation of cocktail list στο Le Roi στην Κοζάνη
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία, στον κόμβο της Αλεξάνδρειας – Ανατροπή νταλίκας- Γέμισε υλικά ο δρόμος(Φωτογραφία)
Η κυβέρνηση αρνήθηκε τη δυνατότητα ψήφου στους Ελληνες του εξωτερικού
Κινητά μνημεία χαρακτηρίστηκαν μηχανήματα της ΛΙΠΤΟΛ και του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας – Τα πρώτα 21 αντικείμενα για το Βιομηχανικό Μουσείο
Γιούχαραν Περιφερειάρχη και Βουλευτές στο συλλαλητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Θανατηφόρο εργατικό ατύχημα στο Κωσταράζι
ΔΕΗ: Ολοκληρώθηκε η αξιολόγηση των εταιρειών για τη β΄ φάση του διαγωνισμού για την αποεπένδυση των μονάδων Μελίτης και Μεγαλόπολης – Δείτε τις εταιρείες που θα κληθούν να υποβάλλουν δεσμευτικές προσφορές
Η Μακεδονία ενώνει το Δήμο Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πρόσληψη εργάτη στο Δ. Κοζάνης
ΑΣΕΠ 7Κ/2018: Συνεχίζονται οι αιτήσεις για 158 μόνιμες θέσεις στον ΔΕΔΔΗΕ
Κινηματογραφική καταδίωξη διακινητών σήμερα το πρωί στη Θεσσαλονίκη
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί κατεψυγμένα λαχανικά που διακινεί η LIDL
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την θεατρική παράσταση «Αντιγόνη» του Σοφοκλή στην Καστοριά
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παιδική παράσταση «Ο Λύκος και τα 7 Κατσικάκια» στην Κοζάνη
Σήμερα η short list για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – H προκήρυξη του διαγωνισμού ευνοεί τις συμπράξεις – Έντονες οι ζυμώσεις
Ο πρ. Αντιδήμαρχος Γ. Καραΐσκος σχολιαζει την απόφαση της επιτροπής για τη συγχώνευση, το μέλλον του ΤΕΙ Μαιευτικής και την απόφαση του ΔΣ Εορδαίας
Το Σπαρταριστό βίντεο του Κωστίδη Κοσμά που σατιρίζει την ελλειπή φροντίδα των χωριών από τον Δ. Εορδαίας – Δείτε το!
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (μέχρι τις 16.00 )
Μακεδονία – προδομένη! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Γοήτευσε το θεατρόφιλο κοινό της Πτολεμαϊδας η «ΗΛΕΚΤΡΑ» του Ευριπίδη
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Ο Μανουσάκης επιστρέφει στην τηλεόραση με σίριαλ για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 06/7 έως Κυριακή 08/7/18
Καιρός: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης – Καταιγίδες μέχρι τη Δευτέρα
Έκλεισε τις πύλες της η 10η Egnatia Expo – Ραντεβού για το 2019 έδωσαν εκθέτες και συντελεστές
Σημαντική μείωση της παραγωγής άνω του 30% στο Βελβεντό – Ακαρπία, χαλάζι και βροχές έπληξαν τα ροδάκινα
Η προτομή του Νικολάου Δούμπα στο Θωμαΐδειο βρίσκεται σε αυτήν την κατάσταση τουλάχιστον δύο μήνες (Δείτε φωτογραφία)
Το Σάββατο 14 Ιουλίου στην Κοζάνη συναντιέται η Ομάδα «Συνταγές…εύκολες, γρήγορες και νόστιμες»
Πότε θα πληρωθούν οι συντάξεις του Αυγούστου
Δώστε μας τους «8» για να έχουν δίκαιη δίκη οι «2» – Επιστολή βόμβα της Άγκυρας
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Τέλος της παράτασης, πότε βγαίνουν τα αποτελέσματα
Σύλληψη 63χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία 2018: Βγαίνει η προκήρυξη για τις προσλήψεις σε δήμους
Σε 1,4 εκ. τόνοι λιγνίτη έφτασε τον Ιούνιο η παραγωγή – Εντατική εξορυκτική δραστηριότητα στο Νότιο πεδίο – Το ορυχείο καλύπτει επαρκώς την αυξημένη ζήτηση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 09-07-2018 έως 15-07-2018)
7 θέσεις εργασίας στην εφορεία αρχαιοτήτων Κοζάνης
Επιτυχία η εγκατάσταση των προσφύγων σε ξενοδοχεία; – Συναντήθηκαν Βίτσας και Καρυπίδης  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ονοματοδοσίες από τη ΔΙΑΔΥΜΑ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συστήνονται οι θυγατρικές της ΔΕΗ μέσω των οποίων θα πωληθούν οι ΑΗΣ Μελίτης και Μεγαλόπολης – Σφοδρές αντιδράσεις για τη σύσταση των διοικήσεων, η οποία έγινε με κομματικά κριτήρια – Το θέμα έφτασε στη Βουλή
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 06/07/2018
Κοζάνη: Ανεπανάληπτο συλλαλητήριο για την Ελληνικότητα της Μακεδονίας – Λαϊκή οργή για το ξεπούλημα του ονόματος
Νεκρός 35χρονος έξω από την Αιανή – Πιθανότατα παρασύρθηκε από διερχόμενο όχημα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Warhaus – The Good Lie
Δείτε ΟΛΟΚΛΗΡΟ το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη (Βίντεο)
Tο κόμμα της αξιωματικής αντιπολίτευσης VMRO-DPMNE μηνύει τον Ζάεφ για εσχάτη προδοσία -Για τη συμφωνία των Πρεσπών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής  06/07/2018
Δείτε LIVE το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη
Δείτε τις πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη
Εργατικό ατύχημα στο Νότιο πεδίο: 44χρονος οκταμηνίτης έπεσε από ταινία και τραυματίστηκε στο κεφάλι
Εργατικό ατύχημα στο Νότιο Πεδίο – 30χρονος χτύπησε στο κεφάλι και μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο
Συμφωνία Κοπελούζου με την κινεζική China Energy για τις μονάδες της ΔΕΗ – Εκδήλωσαν ενδιαφέρον για συμμετοχή στη διαδικασία αποεπένδυσης των μονάδων σε Μελίτη & Μεγαλόπολη
H 38χρονη Κοζανίτισσα Αλεξάνδρα Τζάτσου που συγκεντρώνει 19.150 μόρια διεκδικεί μια θέση στην Ιατρική Σχολή – Δείτε τι δηλώνει για το όνειρο ζωής που γίνεται πραγματικότητα
Έτοιμη η εξέδρα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης για το αποψινό συλλαλητήριο (Φωτογραφία)
Ζάεφ: Τον Ιανουάριο του 2019 θα ψηφιστεί από τη Βουλή της ΠΓΔΜ η συμφωνία των Πρεσπών
Σήμερα το απόγευμα το Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη – Δείτε το κάλεσμα της Συντονιστικής Επιτροπής των Συλλόγων
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Απαγόρευση κολύμβησης στη λίμνη Βεγορίτιδα – Εντοπίστηκε μεγάλη ποσότητα φυτοπλαγκτόν
Ζητούμενο να επιτευχθεί ο μέγιστος δυνατός βαθμός ετοιμότητας για την αντιμετώπιση των δασικών πυρκαγιών – Τονίστηκε στη σύσκεψη της Αποκεντρωμένης Διοίκησης στην Κοζάνη
Παραιτείται ο Δ. Καμμένος από τη θέση του αντιπροέδρου
Μαμάδες και Σύλλογοι διδάσκουν δημοκρατία – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
ΝΔ: Η συμφωνία με την Αλβανία έχει σχεδόν ολοκληρωθεί – Ζητάμε ενημέρωση
Ευχαριστήριο από το 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Ποιοι δικαιούνται την πλήρη αποζημίωση των 15.000 σε ΔΕΗ-ΑΔΜΗΕ και ΔΕΔΔΗΕ
Η θεατρική παράσταση  “Τ’ ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ” στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης
Διαγράφονται χρέη χιλιάδων ευρώ σε ΙΚΑ και ΟΑΕΕ – Ποιοι γλιτώνουν χρήματα και πως
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε πέντε διπλές προσκλήσεις για την θεατρική παράσταση «Αντιγόνη» του Σοφοκλή στην Καστοριά
ΔΕΗ: Με τηλεδιάσκεψη το ΔΣ για τη short list στις λιγνιτικές
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου» για δωρεές
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση 104 κιλών κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης για το Σχολικό έτος 2018-19
Η “Αντιγόνη” του Σοφοκλή στην Καστοριά
Ο Μητροπολίτης Καστοριάς στον ΣΚΑΙ: «Δίνουμε την ιστορία μας, δίνουμε το όνομα της Μακεδονίας» (Βίντεο)
Συμφωνήθηκε μεταξύ Ελλάδος και Αλβανίας, η κατάργηση του όρου «Βόρεια Ήπειρος»! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Άλλη μια νταλίκα που αναγκάστηκε να βγει από το κέντρο της Πτολεμαΐδας
Το ποντιακό ζήτημα σήμερα, μεταξύ γραφικότητας και πολιτικής – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Ερωτηματικά για τη Σχολή Επιστημονικών Υγείας του νέου Πανεπιστημιακού Ιδρύματος – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δεν δημοσιεύονται τα αποτελέσματα των αναλύσεων της ποιότητας του νερού – Πληθαίνουν καθημερινά τα παράπονα των πολιτών της Εορδαίας – Δεν συντρέχει λόγος ανησυχίας διαβεβαιώνει η ΔΕΥΑΕ
Aναζητείται λύση για διέλευση εξοπλισμού 5ης μονάδας: Κλιμάκιο τεχνικών Περιφέρειας και ΤΕΡΝΑ στην Καστανιά – Μετά το αποκαλυπτικό δημοσίευμα του «e-ptolemeos.gr» λειτούργησαν τα αντανακλαστικά των υπευθύνων της ΖΕΠ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 05/07/2018
Επεισόδια κουκουλοφόρων και διαδηλωτών στην πορεία για τη Μακεδονία [εικόνες & βίντεo]
7 «πακέτα» για 1.455 μόνιμες προσλήψεις μέσα στο καλοκαίρι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης  05/07/2018
Χωρίς POS το ΕΦΚΑ στην Πτολεμαΐδα – Την ώρα που το Κράτος απαιτεί από τους πολίτες συναλλαγές με πλαστικό χρήμα
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 05/07/2018 (trailer)
Ξεκινούν οι “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη – Δείτε το πρόγραμμα του φεστιβάλ
«‘Εσφιξαν οι ζέστες» και βγήκαν τα φίδια στον Κρόκο (Φωτογραφίες)
Ξαφνική καλοκαιρινή καταιγίδα και χαλάζι στο Βελβεντό – Δείτε το βίντεο
Δάνειο στον TAP 500 εκατ. ευρώ αποφάσισε η EBRD – Στην τελική ευθεία για την ολοκλήρωσή του το έργο
Επιστροφή αναδρομικών στις επικουρικές συντάξεις – Ποιοι και πόσα θα λάβουν
37ος κύκλος Εκδηλώσεων στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Σεισμός 4,9 Ρίχτερ στην Αλβανία – Έγινε αισθητός και σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης 2014 -2020: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τη “Σύσταση Ομάδων και Οργανώσεων Παραγωγών”
17ος Δρόμος του Απολλόδωρου στην Αιανή Κοζάνης
1o Φεστιβάλ Σκόρδου στα Πετρανά Κοζάνης
Επίθεση αδέσποτων σε 8χρονο παιδί στα «Κρεβατάκια» Κοζάνης – Ανησυχία από γονείς
4 τροχαία ατυχήματα στη Δυτική Μακεδονία και 324 παραβάσεις για υπερβολική ταχύτητα, τον φετινό Ιούνιο
Υπουργείο Παιδείας: Οργάνωση και λειτουργία τμημάτων μαθητείας αποφοίτων επαγγελματικών λυκείων (ΕΠΑ.Λ)
7 επιπλέον ονόματα στο πρόγραμμα του 40ου RIVER PARTY REBORN!
Γαμπρός ο Πρόεδρος του ΔΣ Εορδαίας! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Λύκος σε αγροτική περιοχή έξω από τα Πετρανά Κοζάνης – Δείτε το βίντεο
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού
Στο νερόμυλο “ΠΙΛΙΤΣ”, του Προαστίου, το 1950  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/07/2018
«Θερμή υποδοχή» στον Τσίπρα ετοιμάζουν σήμερα οι Θεσσαλονικείς
20 θέσεις εργασίας στο Δήμο Βοΐου
O Thodoris Triantafillou στο Difono στην Πτολεμαΐδα
Φιλική-γειτονική παρέα Προσκόπων σε αναμνηστική φωτογραφία στο παλιό πάρκο Πτολεμαΐδας. το 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/07/2018
‘’Βοήθειά μας’’– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
Συλλυπητήρια ανακοίνωση ΣΣΕΛ για τον θάνατο του Μακαριστού Μητροπολίτη Λαρίσης και Τυρνάβου Ιγνατίου
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων “ΛΕΒΑΙΩΤΙΚΑ 2018”
Οι κωλοτούμπες των «αγανακτισμένων» – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
11ος Ορειβατικός Μουρίκιος Δρόμος 2018
‘’Ποτέ δεν είναι αργά’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
ΟΑΕΔ: Ξεκινάει η νέα κοινωφελής εργασία για προσλήψεις στους Δήμους
Μια υπέροχη οπτική φωτογραφική συνύπαρξη των μονάδων της ΔΕΗ/ΑΗΣ Πτολεμαϊδος  με την τεχνητή λίμνη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/07/2018
Τακτικές συναντήσεις – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
Guest bars in our bar, στο El Barrio στην Κοζάνη
Φημολογίες για τον Χρόνη Ακριτίδη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
Καλοκαίρι και ουρολοίμωξη στις γυναίκες- Γράφει ο Μαρτίνος Αθανάσιος
Μικρασιάτες πρόσφυγες δραστηριοποιούνται στη νέα τους εγκατάσταση, τα Καϊλάρια (Πτολεμαΐδα), το 1935 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/07/2018
Σε καλό δρόμο η υποψηφιότητα Ιωσηφίδη για την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
Η πρώτη παγκοσμίως 3D τοπογραφική και γεωλογική αποτύπωση ορυχείου – Παρουσιάστηκε από στελέχη του ΛΚΔΜ σε διεθνές συνέδριο
O Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας Αντώνης Δασκαλόπουλος φτιάχνει πλατφόρμα για να βοηθήσει τους Έλληνες μαθητές να φύγουν στο εξωτερικό! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συνέντευξη ‘’εφ’ όλης της ύλης’’ στον FLASH – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/07/2018
3 νέες σχολές  και 14 νέα τμήματα προβλέπει η πρόταση της επιτροπής των 2 Ιδρυμάτων για το υπό συγχώνευση Πανεπιστημιακό ίδρυμα Δ. Μακεδονίας – Το «e-ptolemeos.gr» παρουσιάζει τις 8 σχολές και τα 30 τμήματα,  τις έδρες και τον αριθμό των φοιτητών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 04/07/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 04/07/2018
OAEΔ: Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων στις ΕΠΑ.Σ για το έτος 2018-2019
Παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Δόθηκε παράταση από την ΕΕΤΑΑ για τις ηλεκτρονικές αιτήσεις
Φοιτητικό επίδομα 2018: Κλείνουν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις στο stegastiko.minedu.gov.gr
ΟΠΕΚΕΠΕ: Πληρωμή 1,4 εκατ.ευρώ σε 352 αγρότες
Οι προκηρύξεις του ΑΣΕΠ που έρχονται μέσα στο καλοκαίρι για μόνιμες προσλήψεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 04/07/2018
Πτολεμαΐδα: Στο κενό καταγγελία για απρεπή συμπεριφορά γιατρού του Μποδοσάκειου – Απαλλακτική η ΕΔΕ που διενεργήθηκε
Γ. Μητλιάγκας: “Ο κ. Σαρρής δεν μπορεί να αποδεχτεί το εκλογικό αποτέλεσμα, το οποίο είχε νικητή, αλλά δεν είχε κυρίαρχο” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Βλάβη σε υποσταθμό της ΔΕΗ στο 3ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Τροχαίο ατύχημα στο Αμύνταιο με 2 τραυματίες
20 χρόνια χωρίς τον Πέτρο Τόττη
ΟΠΕΚΑ – Επίδομα παιδιού 2018: Πότε θα γίνει η πληρωμή για την Γ’ δόση
Πανελλήνιες 2018: 6+1 συμβουλές για τη συμπλήρωση του Μηχανογραφικού
Εγκρίθηκε η πληρωμή για τα διατροφικά επιδόματα Ιουνίου 2018
Φορέα για την πιστοποίηση της κόκκινης φυλής ζητούν οι κτηνοτρόφοι της Δυτικής Μακεδονίας
ΟΠΕΚΑ Α21 2018: Εγκρίθηκε το 86,9% των αιτήσεων που υποβλήθηκαν στην ηλεκτρονική πλατφόρμα
Φλώρινα: Πλήθος κόσμου στο συλλαλητήριο στη Φλώρινα για τη Μακεδονία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης: Δωρεάν μετακίνηση για το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη – Δείτε τα δρομολόγια
Το δημοψήφισμα της 16ης Σεπτεμβρίου στα Σκόπια «φέρνει» εκλογές στην Ελλάδα τον Οκτώβριο
Διαμαρτυρία Αντωνιάδη σε Σταθάκη: Ο ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα καταναλώνει ώρες το καλοκαίρι υπονομεύοντας τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Διοργανώνει εξόρμηση στην περιοχής της Θεσπρωτίας, την Κυριακή
Πανελλήνιες 2018: Το ΦΕΚ για τον αριθμό εισακτέων στην πυροσβεστική
Δήμος Βοΐου: Αναχώρηση λεωφορείων από Σιάτιστα & Τσοτύλι για το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη
‘Ευξείνια 2018’ από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Zητούνται συνοδοί παιδιών με αναπηρία από τον Σύλλογο “Ηλιαχτίδα” για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα 2018
Κάλεσμα στο Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Κοζάνη, από τη Συντονιστική Επιτροπή των Συλλόγων
Ραχήλ Μακρή σε Π. Καμμένο: «Χαρίσατε «μακεδονική» ταυτότητα σε τεχνητό έθνος – κράτος – Διαπράξατε συνειδητή εθνική μειοδοσία κατά των Ελλήνων
Η «Ηλέκτρα» του Ευρυπίδη σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης «Το Δέντρο της Γνώσης», αναζητεί προσωπικό για τη στελέχωση των τμημάτων του στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Τοποθέτηση νέων φωτεινών σηματοδοτών στα φανάρια του Ανατολικού –  Δείτε πως θα κινούνται τα οχήματα
169 νέες προσλήψεις στον ΑΔΜΗΕ- θέσεις και στον νομό Κοζάνης
Ζητείται αρχιτέκτονας/ισα από το αρχιτεκτονικό γραφείο K Tzimika Architects στην Πτολεμαΐδα
Κρίση αντιπροσώπευσης και τοπική αυτοδιοίκηση, ο ρόλος του «Κλεισθένη Ι» – Γράφει ο Χάρης Κουζιάκης
Εγκλωβισμένος στην Καστανιά για 9 ημέρες γιγαντιαίος εξοπλισμός της 5ης μονάδας! – Δεν δίνει άδεια διέλευσης η τεχνική υπηρεσία της Περιφέρειας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 03/07/2018
Πρωταθλήτρια η Ελλάδα σε όλη την Ευρώπη στην ανεργία των νέων
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 03/7/2018
Πορεία για τη Μακεδονία στο κέντρο της Θεσσαλονίκης – Δείτε φωτογραφίες & Βίντεο
ΑΣΕΠ 15Κ/2017 (ΟΑΕΔ): Ορθή επανάληψη προσωρινών αποτελεσμάτων Κατηγορίας ΠΕ
Λ.Αυγενάκης : «Σε απόγνωση οι εργαζόμενοι που αποχώρησαν με εθελούσια – Ανατρέπει τον προγραμματισμό τους ο Νόμος περί ενιαίου Συστήματος Κοινωνικής Ασφάλειας »
ΑΣΕΠ 7Κ/2018: Έως τις 17/7 οι αιτήσεις για 158 θέσεις στον ΔΕΔΔΗΕ
Μετά τον Άκη εκτός φυλακής και το πρώην στέλεχος της Siemens, Ηλίας Γεωργίου
Μηχανογραφικό 2018: Ημέρες λειτουργίας των λυκείων για την υποστήριξη της ηλεκτρονικής υποβολής
Αναφορά Νίκου Στεφανή για τη δίωξή του από τη ΔΕΗ – Για την καταγγελία του για  την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου
Εορδαία: Ζημίες και στις καλλιέργειες δημητριακών από τις βροχοπτώσεις – Να ενταχθεί η περιοχή στα ΠΣΕΑ ζητούν οι αγρότες
Εντυπωσιακή εκδήλωση με γκάζια, υψηλές ταχύτητες αλλά και οδηγική επιδεξιότητα – Στη 19η Δεξιοτεχνία Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε μία διπλή πρόσκληση για την χορευτική παράσταση «Buenos Tangos – Romper el Piso» στην Κοζάνη
ΑΑΔΕ: Αφορολόγητο και εισφορά αλληλεγγύης το επιδόματος κατάρτισης των ανέργων του ΟΑΕΔ
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Το 25% των υποψηφίων για ΑΕΙ-ΤΕΙ συγκέντρωσε πάνω από 17.000 μόρια
Η συναρπαστική χορευτική παράσταση «Buenos Tangos – Romper el Piso» ταξιδεύει  από την Αργεντινή στην Κοζάνη!
Γ. Σταθάκης: Η ΕΣΣΕ του προσωπικού της ΔΕΗ καλύπτει πλήρως το προσωπικό των λιγνιτικών μονάδων Μεγαλόπολης και Μελίτη
ΔΕΗ: 1000 προληπτικοί έλεγχοι υγείας στους εργαζόμενους σε Φλώρινα, Δήμο Εορδαίας & Κοζάνης
Αυτοκίνητο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού σε θέση στάθμευσης ΑμΕΑ στον Ναυτικό Όμιλο – Δείτε Φωτογραφία
Βγαίνει από τη φυλακή ο Ακης Τσοχατζόπουλος
Ι. ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Τεχνικός έλεγχος και σωστή οδήγηση, με λιγότερα τροχαία το Καλοκαίρι – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Αποπομπή του  Άρη Βατάλη από το συνδικάτο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”
Έκτακτη βοήθεια 20 εκ. € από την ΕΕ για τους πρόσφυγες στα ελληνικά νησιά
Μάγεψε το κοινό ο Κώστας Μακεδόνας στον οικισμό Καρδιάς Πτολεμαΐδας – Δείτε βίντεο από τη συναυλία
Συλλυπητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη στην οικογένεια της Μαρίας Τσιαλέρα
Μεγάλη συμμετοχή νέων ποδηλατών στον 13ο Ποδηλατικό Γύρο της Λίμνης Πολυφύτου
Εξετάσεις Ζωνών στον Αθλητικό Σύλλογο tae kwon do «Μέγας Αλέξανδρος» Πτολεμαΐδας
Τροχαίο δυστύχημα στη Φλώρινα με ένα νεκρό – Αυτοκίνητο συγκρούστηκε μετωπικά με άλλο ΙΧ
Σοβαρό τροχαίο στο Άργος Ορεστικό – Επιχείρηση απεγκλωβισμού του οδηγού (φωτογραφίες)
Προσλήψεις στην εφορεία αρχαιοτήτων Καστοριάς
Ερευνητικό πρόγραμμα για την ομαδική αποστολή παιδιών σε χωριά της Μακεδονίας κατά την διάρκεια της Κατοχής – Ανάμεσά τους πολλά χωριά της Κοζάνης & της Φλώρινας
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Ποιοι και πότε πρέπει να κάνουν εκ νέου αίτηση
Καμπανάκι από την Τράπεζα της Ελλάδος για τα θηριώδη πλεονάσματα που συμφωνήθηκαν μέχρι το 2060
Σκοπιανό: Με όπλο τη «μακεδονική» ταυτότητα η καμπάνια Ζάεφ για το «ναι» στο δημοψήφισμα
Από το 2020 και μετά οι αλλαγές στην Παιδεία – Τι θα γίνει με τις Πανελλήνιες
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο για εργασίες αντικατάσταση του δικτύου ύδρευσης
Η Τράπεζα Πειραιώς συμφώνησε στην πώληση μη εξυπηρετούμενου χαρτοφυλακίου λιανικής πίστης συνολικής πιστωτικής απαίτησης 2,2 δισ. ευρώ
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης:  H θεατρική ομάδα «Η πόλη στη σκηνή», παρουσιάζει την παράσταση «Sad»
Συνεδρίαση του ΔΣ της ΔΕΤΗΠ
Πάνοπλοι «ράμπο» του ελληνικού στρατού σε ασκήσεις κοντά στη μεθόριο Ελλάδας-ΠΓΔΜ [εικόνες]
Το ύπουλο δηλητήριο  της Εκκοσμίκευσης – Γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Διακοπή της κυκλοφορίας στην Εθνική Οδό Φλώρινας – Κοζάνης λόγω καθίζησης του οδοστρώματος
Φλώρινα: Συνελήφθη 30χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Πτολεμαΐδα: Στη ”φάκα” 55χρονος για κλοπή σε κατάστημα
23 θέσεις εργασίας στο Δήμο Φλώρινας
‘Προϊόντα ευκαιρίες’ στα Funny Bunny
Διάδυμα: Συνάντηση των εταίρων του έργου ‘SYMBIOSIS’ στα Μπίτολα – Προωθεί την βιομηχανική συμβίωση μεταξύ διαφορετικών βιομηχανικών κλάδων για την καλύτερη αξιοποίηση των οργανικών αποβλήτων
Κοζάνη: Πρόσκληση για συμμετοχή στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία από Πολιτιστικούς φορείς & το Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών
Κοινωφελής Εργασία: Δείτε αναλυτικά τις θέσεις & τις ειδικότητες σε Εορδαία, Αμύνταιο, Γρεβενά, Βόιο, Σέρβια-Βελβεντό και υπόλοιπη Δυτ. Μακεδονία (πίνακες)
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Δείτε το πρόγραμμα του Φεστιβάλ «Γρεβενών Γεύσεις» & Λευκή Νύχτα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 02/07/2018
Μήνυμα αναγνώστη στο e-ptolemeos.gr: Επικίνδυνη τρύπα για πεζούς και αυτοκίνητα στην Πτολεμαΐδα – Δείτε φωτογραφίες
Εγκαινιάστηκε το κτίριο Κοινωνικών Δομών του Δήμου Καστοριάς – Τι περιλαμβάνει – Δείτε φωτογραφίες
ΟΑΕΔ: Συνεχίζονται οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απασχόλησης 10.000 ανέργων
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για την νέα προκήρυξη για μόνιμες προσλήψεις στο Υπουργείο Μεταναστευτικής Πολιτικής
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Μέχρι πότε δόθηκε παράταση
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για το κλείσιμο της χρονιάς 2017-2018 & τελευταία ξενάγηση στην έκθεση «ΚΩΔΙΚΕΣ» της Αλεξάνδρας Τσιτσιντά από το εργαστήρι ‘Ζωγραφί-ΖΩ’
Σε τι ελπίζουν οι γονείς των 2 στρατιωτικών – Για την απελευθέρωσή τους από τις φυλακές Αδριανούπολης
Οριστικό το διαζύγιο: Αποχώρηση από το Κίνημα Αλλαγής αποφάσισε το Ποτάμι
Πορεία για τη Μακεδονία στο κέντρο της Θεσσαλονίκης – Ένταση μεταξύ διαδηλωτών και αστυνομίας (Βίντεο)
Μεγάλη φωτιά σε σπίτι στη Σιάτιστα – Στάχτη και αποκαΐδια αυτοκίνητο και μηχανή – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες
Πέθανε η ηθοποιός Τζέσυ Παπουτσή
Ο Ερντογάν ανοίγει «παραθυράκι» για την απελευθέρωση των δύο στρατιωτικών
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 01/07/2018
Λευτέρης Αυγενάκης: Η αποδοχή της «μακεδονικής γλώσσας» και της «μακεδονικής εθνότητας» συνιστούν μη αποδεκτή εθνική υποχώρηση – Η ΝΔ δεν θα κυρώσει τη συμφωνία όταν έλθει στη Βουλή
Μουντιάλ 2018: Γαλλία-Αργεντινή 4-3: Τανγκό από τον Εμπαπέ με δύο γκολ κι ένα πέναλτι
Τι προβλέπει η συμφωνία για τους πρόσφυγες που έκλεισε η Μέρκελ με Ελλάδα-Ισπανία
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες αναπληρωτών Ειδικής Αγωγής στο e-aitisi.sch.gr
ΟΑΕΔ: Οι παγίδες που μπορεί να σας στερήσουν επίδομα και κάρτα ανεργίας
Εγκληματική οργάνωση έκλεβε ρεύμα σε όλη την Ελλάδα – Στις 500.000€ η ζημιά της ΔΕΗ
Τελικά μόνον για έξι μήνες ο μειωμένος ΦΠΑ στα νησιά και όχι «για όσο θα είναι πρωθυπουργός» ο Τσίπρας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – CALEXICO feat TAKIM – STRAY – (Lizard Sound Sessions)
Δείτε βίντεο και φωτογραφίες από το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στα Γρεβενά
Εντατικοποίηση μηχανολογικών έργων στην 5η Μονάδα, από Σεπτέμβριο – Στο 60% οι εργασίες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30/06/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ απο Δευτέρα 2/7
«Αντίδωρο» ο ΦΠΑ για τους μετανάστες που θα δεχτεί η Ελλάδα
Θεσσαλονίκη: Γιούχα και αποδοκιμασίες σε Μπουτάρη, Αχτσιόγλου για το Μακεδονικό [εικόνες & βίντεο]
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 30/06/2018
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για επιστροφές κρατήσεων από τις επικουρικές συντάξεις
Έκπληκτο με τις ζημίες στον οικισμό των Αναργύρων το κλιμάκιο του Συνήγορου του Πολίτη – Κατά την αυτοψία που διενήργησε
Τσίπρας: Ναι, ο Ερντογάν μου έθεσε εμμέσως θέμα ανταλλαγής των 2 στρατιωτικών με τους «8»
Αυτή είναι ολόκληρη η συμφωνία για τους πρόσφυγες -Τι θα γίνει σε Ελλάδα-Τουρκία
Νέο Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης: Δείτε τις προϋποθέσεις ένταξης στο πρόγραμμα
Δείτε τους καλλιτέχνες και το αναλυτικό πρόγραμμα του 40ου River Party 2018 στο Νεστόριο Καστοριάς!
Σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας: Θερινό παραδοσιακό αντάμωμα, την Κυριακή 8/7
Λιγότερα χαμόγελα φέτος στην Πτολεμαΐδα από τους υποψηφίους για ΑΕΙ-ΤΕΙ
Η ζωντανή υστερία του τόπου – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Χαμηλότερες φέτος οι επιδόσεις των υποψήφιων για ΑΕΙ – ΤΕΙ: Πρώτη των πρώτων με 19.202 μόρια η Δ. Μυλοπούλου του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης – Στη 2η θέση ο Θ. Παπαβασιλείου του 3ου ΓΕΛ με 18.840 μόρια
Μουντιάλ 2018: Το πρόγραμμα και τα ζευγάρια στην φάση των «16» -Ξεκινά το Σάββατο
Επίδομα στέγασης: Όλα τα κριτήρια, ποιοι θα πάρουν έως 210 ευρω το μήνα
Σύλλογος Διπλ/χων Μηχανικών ΔΕΗ: Η πώληση λιγνιτικών μονάδων θα επιφέρει το κλείσιμό τους και απώλεια 1.300 θέσεων εργασίας
Πανελλήνιες 2018: Δείτε όλα τα στατιστικά – Πτωτική η τάση στις βαθμολογίες
Ζάεφ για Σκοπιανό: Με τη Συμφωνία των Πρεσπών επιβεβαιώθηκε η «μακεδονική» ταυτότητα και γλώσσα, εντός και εκτός συνόρων
Σοβαρό επεισόδιο πριν λίγο στην Καστοριά με εφοριακούς και καταστηματάρχη – Πληροφορίες για ξυλοδαρμό, καταδίωξη και τραυματισμούς
«Προδότη, για 30 αργύρια πουλήσατε τη Μακεδονία» – Άγρια υποδοχή Κουρουμπλή στις Σέρρες (Δείτε βίντεο)
Πόσα τμήματα θα έχει το νέο πανεπιστημιακό ίδρυμα της Δυτικής Μακεδονίας – Συμφώνησαν οι επιτροπές Πανεπιστημίου και ΤΕΙ – Η πρόταση προς το Υπουργείο
Από αύριο Σάββατο 30 Ιουνίου το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αιωροπτερισμού
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 29/6 έως Δευτέρα 02/7/18
Εκτός ΑΝΕΛ ο Μπέλτσος – Αποχωρεί το ιδρυτικό στέλεχος και συνεργάτης του Καμμένου
Σε εορταστικό κλίμα η τελετή λήξης της Σχολικής Χρονιάς του Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας Πτολεμαΐδας και η απονομή απολυτηρίων των αποφοιτησάντων
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στα Γρεβενά
Υπογραφή σύμβασης  έργου εσωτερικής οδοποιίας Πενταλόφου
Ευχαριστήριο Δημάρχου Βοΐου προς το Κουκουλίδειο Ίδρυμα για δωρεά στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου
Καταγγελία βουλευτών της ΝΔ: Σοβαρός κίνδυνος για δεκάδες ελληνικά προϊόντα της Μακεδονίας μας, λόγω της επιζήμιας Συμφωνίας της Ελλάδας με τα Σκόπια στις Πρέσπες
20η Αιμοδοσία  του 2018 στην Κοζάνη
Διοργάνωση Διεθνούς Οικονομικού Συνεδρίου στο Τ.Ε.Ι. Δυτικής Μακεδονίας για την κρίση και μετά-κρίση περίοδο
Ανακοίνωση της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου Βοΐου
Η Ποντιακή διάλεκτος μπαίνει για πρώτη φορά σε Ελληνικό πανεπιστήμιο
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος μιλά για τις πολιτικές εξελίξεις στην εκπομπή «στο Κόκκινο» στην τηλεόραση του FLASH
Συγκέντρωση για τη Mακεδονία στη Φλώρινα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  The Eye Of The Tiger – Chiara Mastroianni – PERSEPOLIS
Πανελλήνιες 2018: Στο results minedu οι βαθμοί των Πανελληνίων
Γρηγοριάδης Κώστας ( τη τεμιρτσή ο Κωστάντς) – Η ιστορία ενός αγωνιστή του Δημοκρατικού Στρατού –  Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Αυτό είναι το εμφιαλωμένο νερό που εμπιστεύονται οι Έλληνες (στατιστικά)
Παρέμβαση του Συνήγορου του Πολίτη για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο – 5μελες κλιμάκιο βρίσκεται στην περιοχή και αναζητά ευθύνες
Καθυστερούν τα συνοδά έργα με υπαιτιότητα της ΔΕΗ – «Καμπανάκι» για το χρονοδιάγραμμα της 5ης Μονάδας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29/06/2018
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29/06/2018
Δείτε online ΟΛΟΚΛΗΡΗ την ταινία μικρού μήκους ‘Τσατάλα’ του Φάνη Τοψαχαλίδη
Φως στο τούνελ για το Λαμία-Ξυνιάδα του Ε65 – Τι θα γίνει με τη χρηματοδότηση του βόρειου τμήματος Τρίκαλα-Εγνατία
Πότε ”επιστρέφει” το καλοκαίρι – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Έγινε η φορολοταρία του Μαΐου: Δείτε αν κερδίσατε τα 1.000€
ΣτΕ: Αίτηση ακύρωσης της συμφωνίας των Πρεσπών από τις Παμμακεδονικές Ενώσεις
Μειώνεται η εκτροφή αιγοπροβάτων – Αυξάνεται ο αριθμός των βοοειδών
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θερινό σινεμά με την ταινία «Ο τυχοδιώκτης των δύο ηπείρων»
«Η σχέση του ζευγαριού» στο επίκεντρο εκδήλωσης που διοργάνωσαν το κέντρο πρόληψης «Ορίζοντες» & το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Εορδαίας
Μέσα στον Ιούνη έπεσε το 1/3 του νερού όλου του έτους – Σύμφωνα με τον προγνώστη καιρού Γ. Βασιλειάδη
Η ΕΣΗΕΜ-Θ καταδικάζει παρέμβαση κρατικών αξιωματούχων σε δημοσιογραφική έρευνα
Στο 34ο Πανελλήνιο Αντάμωμα Βλάχων, στο Μέτσοβο,  ο Λευτέρης Αυγενάκης
Τραγωδία στην Ε.Ο. Ιωαννίνων – Κοζάνης: Σύγκρουση ΙΧ με φορτηγό – Νεκρός 21χρονος
ΙΚΥ: Επιπλέον μόρια σε φοιτητές για το μηνιαίο φοιτητικό επίδομα 2018
Δημοψήφισμα για τη συμφωνία των Πρεσπών – Ζητούν οι αυτοδιοικητικοί της Μακεδονίας
Nέα Δράση “Ποιοτικός Εκσυγχρονισμός” ΕΣΠΑ 2014-2020: Έναρξη ηλεκτρονικής υποβολής προτάσεων
Μουντιάλ 2018: Αγγλία Και Βέλγιο για την πρωτιά – Δείτε το πρόγραμμα των σημερινών αγώνων
Περικοπές – σοκ στις συντάξεις Δημοσίου
ΑΣΕΠ 6Κ/2018: 8.668 αιτήσεις για 588 μόνιμες προσλήψεις – Θέσεις στα Γρεβενά
Κοινωνικό Τσίρκο και Κινητό Σχολείο την 3η ημέρα του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Απεγκλωβισμός γυναίκας από πτώση τοίχου στην Καστοριά – (Δείτε Βίντεο)
Πανελλήνιες: Αύριο στη 1 το μεσημέρι αναρτώνται στα σχολεία οι βαθμολογίες των μαθητών
Μητσοτάκης για Σκοπιανό: Η κυβέρνηση εκχώρησε μακεδονική εθνότητα και μακεδονική γλώσσα στα Σκόπια
Επίδομα πετρελαίου θέρμανσης 2018: Πιστώθηκε η δεύτερη πληρωμή
Οριστικοποιείται η υποψηφιότητα Ιωσηφίδη για την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Συνεχίζονται και το καλοκαίρι τα μαθήματα τένις από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Καστοριά για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου Ποντοκώμης για την φιλανθρωπική εκδήλωση
ΟΑΕΔ: Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων για την απασχόληση  10.000 ανέργων ηλικίας 18-29 ετών
Διακοπή υδροδότησης στο Δρέπανο Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
 «Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
19η Αιμοδοσία στην Αγία Παρασκευή Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Η σύνθεση της πρώτης Συντονιστικής Γραμματείας της Τ.Ο. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής – Συντονιστής ο Παναγιώτης Αβραμίδης
Την επόμενη εβδομάδα η ακρόαση της ΔΕΗ, υπόμνημα στα μέσα Ιουλίου από τους εναλλακτικούς προμηθευτές
Το μάτι του πολίτη: Προτάσεις για διαμόρφωση χώρων πρασίνου – πάρκων και κτιρίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας – “Πνίγεται” στα χόρτα ο πεζόδρομος του καναλιού
Μυστήριο με τον αντικαταστάτη του Ανέστη Καραφουλίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στο εδώλιο η ΔΕΗ για το εξασθενές χρώμιο – Αναβλήθηκε για τον Νοέμβριο η υπόθεση με κατηγορούμενους 4 διευθυντές του Νοτίου Πεδίου, έπειτα από μήνυση των πρoέδρων Αγίου Δημητρίου –  Ρυακίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28/06/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28/06/2018
Χαλκιδική: Χάος από τη σφοδρή κακοκαιρία – Αυτοκίνητα στη θάλασσα, χείμαρροι οι δρόμοι [εικόνες & βίντεο]
Ο “Αρκτούρος” δημιούργησε το πρώτο εξειδικευμένο κτηνιατρείο άγριων θηλαστικών
Αθωώθηκε η διοίκηση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για διακοπές ρεύματος στις απεργίες του 2011
Θεσσαλονίκη: Υπό βροχή το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανελλήνιες 2018: Την Παρασκευή οι βαθμολογίες και χωρίς ονόματα λόγω… προσωπικών δεδομένων!
Εκδήλωση με θέμα “Κοινωνία ελεύθερη από ναρκωτικά και όχι με ελεύθερα τα ναρκωτικά” από το Σύλλογο Γυναικών Πτολεμαΐδας
Road trip to England στο El Barrio στην Κοζάνη
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 28/06/2018 (trailer)
Νέο επεισόδιο στη ΔΕΥΑ Εορδαίας – Κλήθηκε και η αστυνομία – Νέες κινητοποιήσεις αποφάσισε το Σωματείο Εργαζομένων
«Βουτιά» του υδραργύρου σε Πτολεμαΐδα, Βλάστη & Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
Δείτε πότε ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις 2018
Κατακλυσμός στη Μάνδρα – Ουρές στην Εθνική, κλειστά διόδια στην Ελευσίνα [εικόνες & βίντεο]
Πρώτη συνάντηση του νεοεκλεγέντος Προέδρου N. Οικονομόπουλου του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού με τα Περιφερειακά Τμήματα Β. Ελλάδας
Ολική καταστροφή σε κερασοκαλλιέργειες της Τ.Κ. Πύργων Εορδαίας
Χάρης Κάτανας: Η γνώμη μου για τους ΑΝΕΛ που αποχωρούν
ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ:Διευκρινήσεις σχετικά με την ΕΣΣΕ 2018-2021
ΕΣΡ: Πέντε κανάλια παίρνουν άδεια πανελλαδικής εμβέλειας – Δεν παίρνει άδεια ο Βρυώνης
ΟΠΕΚΕΠΕ: Νέα πληρωμή 1,1 εκατ. ευρώ σε 410 αγρότες
Η «Ηλέκτρα» του Ευρυπίδη στην Πτολεμαΐδα
Δράσεις του “Χαμόγελου του Παιδιού” με φορείς στην Κοζάνη – Στόχος η προστασία των παιδιών που τίθενται σε κίνδυνο
Θέση εργασίας σε εταιρεία παραγωγής FMCG στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Την 1η Ιουλίου ο 13ος Πανελλήνιος ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου – Δείτε το spot της διοργάνωσης
Ανατροπή: Ο Ρουβίκωνας ανέλαβε την ευθύνη για την επίθεση στον Κατσίκη
ΑΣΕΠ 12Κ/2017: Τα οριστικά αποτελέσματα για προσλήψεις στην ΔΕΗ
Ποια παράσταση προβάλλεται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 28/6/2018
Θεατρική παράσταση «Άγρια Δύση», στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Άφεριμ Τουρκάντ! – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
«Προτάσεις για μια αντισεξιστική κοινωνία», στις ανοιχτές συζητήσεις, της 1ης ημέρας, του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Eυχαριστήριο της Περιφερειακής Δ/νσης Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας
Λατέρνα… μια παλιά ιστορία !
Μπάσκετ Κορασίδων: Αρχίζει σήμερα η τελική φάση
Αποτελέσματα πανελληνίων 2018: Ανακοινώνονται οι βαθμοί, οι πρώτες εκτιμήσεις για τις βάσεις
Η Βίκυ Χατζηβασιλείου στο ταμπλό του Kastoria Open
Η διακλάδωση της 25ης Μαρτίου προς Φλώρινα, το 1960 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/06/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barbra Streisand…Hello Dolly, 1969
Μελιτέας Μελίτης: 15 Ανανεώσεις και μια μεταγραφή
Η εικόνα της νέας Γ΄ Εθνικής
Συγχαρητήρια Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές και μαθητές
Πλησιάζει σε Χαμαλίδη ο Ερμής Αμυνταίου
Αποκτά κάτι από Ευρώπη το νέο Κύπελλο Ελλάδας
Όταν ο Τζανακόπουλος διαδήλωνε στα Σκόπια υπέρ της “Μακεδονίας”
Απίστευτο: Αρκούδα έκοβε βόλτες στην πλατεία της Πολυκάρπης Καστοριάς (Δείτε Βίντεο)
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στην εκπομπή “στο Κόκκινο” στην τηλεόραση του FLASH, με την Κατερίνα Μαρκοπούλου
Στη γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία του 1954 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/06/2018
Ζητείται ένας ΦΩΤΕΙΝΟΣ!!! – Γράφει ο Πρωτοσύγκελλος Νικηφόρος Μανάδης
Αγώνας για τη Μακεδονία: Ένα εξαιρετικά επίκαιρο σχόλιο του Λεωνίδα Ιασωνίδη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/06/2018
Παναγιωτάκης: Από το αν θα πάρουν ΑΔΙ οι λιγνιτικές μονάδες θα κριθεί η πώληση και το τίμημα για Μεγαλόπολη και Μελίτη
Μαθήτριες και μαθητές της 8ης τάξης Γυμνασίου σε δεντροφυτεία, το 1952 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/06/2018
Η Ιερά Κοινότητα του Αγίου Όρους για την Συμφωνία των Πρεσπών
Μαύρες εποχές και μαύρες ημέρες: Ένα υπέροχο βιβλίο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/06/2018
Καθυστερούν αδικαιολόγητα για την Ογκολογική – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/06/2018
Τo  Πισοδέρι στην επικαιρότητα  – Γράφει ο Παντελής Δάφας
Ο αύλειος χώρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης- παλιό Δημαρχείο, το 2005 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 27/06/2018
Παινεύονται μεταξύ τους – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/06/2018
Δημιουργία Δημοτικής Κίνησης; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 27/06/2018
Καζάνι που βράζει οι ΑΝ.ΕΛ. για το Μακεδονικό – Αναμένεται νέο κύμα παραιτήσεων στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27/06/2018
Οι αλήθειες μιας συνέντευξης  – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27/06/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 27/06/2018
Κρούσματα βρουκέλλωσης σε κοπάδια αιγοπροβάτων στο Ν. Κοζάνης
Ποιες επιχειρήσεις συμμετέχουν στο νέο πρόγραμμα του ΟΑΕΔ για 15.000 θέσεις εργασίας
ΝΔ για σενάρια αποστασίας: Συνειδητοποιούν ότι καταρρέουν και είναι σε πανικό
ΑΣΕΠ: Κλείνουν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις σωφρονιστικών υπαλλήλων
Τροχαίο στην περιοχή του αεροδρομίου στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς
«Μπλόκο» από Ιβανόφ στη συμφωνία των Πρεσπών – Δεν την υπογράφω, βάζει σε κίνδυνο τη «Μακεδονία»
Καλοκαίρι Ελλάδας, Χειμώνας ψυχής …… – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
ΟΠΕΚΑ: Ξανά σε λειτουργία η πλατφόρμα για το Α21
ΕΤΕ-ΔΕΗ: Ανοιχτή επιστολή για ρύθμιση ασφαλιστικών θεμάτων μισθωτών της ΔΕΗ
Μουντιάλ 2018: Η μεγάλη ημέρα -Απόψε προκρίνεται ή μένει εκτός η Αργεντινή του Μέσι
«Μπλοκάρουν» την ένταξη της ΠΓΔΜ στην ΕΕ Γαλλία και Ολλανδία
Βίντεο: Ο Κοζανίτης Γ. Μπλάντος που φώναξε «προδότης» στον πρωθυπουργό, στο Λονδίνο
Σκοπιανό: Άκυρη για 7 λόγους η «Συμφωνία των Πρεσπών» λένε συνταγματολόγοι και νομικοί
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Παράταση προθεσμίας υποβολής
Εορτή των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού, στους Αναργύρους Φλώρινας
Αναβάλλεται για την επόμενη Πέμπτη το συλλαλητήριο στην Κοζάνη για τη Μακεδονία
Εκτακτο: Ανεξαρτητοποιήθηκε ο Γιώργος Λαζαρίδης των ΑΝΕΛ
Εγκρίθηκε από τη ΓΣ της ΔΕΗ η απόσχιση των δύο λιγνιτικών πακέτων – Παράταση στα βιομηχανικά τιμολόγια ως 28/2/2019
Επίδομα πετρελαίου θέρμανσης 2018: Πληρώνεται η β’ δόση
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Ενημέρωση υπαλλήλων για τον νέο Κανονισμό Γενικής Προστασίας Δεδομένων – Συνεργασία του Δήμου με εταιρία που εδρεύει στα Σέρβια
Χ. Κάτανας: Επιτακτική όσο ποτέ είναι η αλλαγή του μοντέλου ανάπτυξης και εργασιακής κουλτούρας
Έως 31 Ιουλίου η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων για συστήματα πρόληψης ζημιών του Υπομέτρου 5.1
Μπήκαν στην εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για το Σκοπιανό και τραγούδησαν το «Μακεδονία Ξακουστή» (VIDEO)
Άλλους 5 τόνους πλαστικά καπάκια για ανακύκλωση συγκέντρωσε ο Σύλλογος ΑμεΑ της Π.Ε. Κοζάνης
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη 8Κ/2018 για νέες μόνιμες προσλήψεις
ΕΣΠΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για επιδότηση αγοράς οχημάτων, μηχανημάτων και μισθών προσωπικού
 Συγκίνηση στα αποκαλυπτήρια του μνημείου των 14 πεσόντων αμάχων Βογατσιωτών Καστοριάς
Μουντιάλ 2018: Δείτε το πρόγραμμα των σημερινών αγώνων
 «Γεωστρατηγικά- Ιμπεριαλιστικά παιχνίδια», στις ανοιχτές συζητήσεις του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης:  Εξόρμηση στα όρη Παραμυθιάς
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας: Τι να προσέξετε πριν πάτε διακοπές
Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου από τον “Σπάρτακο”
Άποψη για τα τεκταινόμενα σχετικά με την ονομασία των βορείων γειτόνων μας – Γράφει ο Άγγελος Σιδέρης
Στη βουλευτική κούρσα ο Χρόνης Ακριτίδης; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μειώνεται η δύναμη της Πυροσβεστικής στη Δυτική Μακεδονία! – Επειδή υπάρχει πλασματικό πλεόνασμα προσωπικού, πολλοί εκ των μονιμοποιηθέντων θα τοποθετηθούν σε άλλες περιοχές
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26/06/2018
Τσίπρας: Συνεχάρη τηλεφωνικά τον Ερντογάν ζητώντας την απελευθέρωση των δύο στρατιωτικών
Τα κανάλια έχασαν τη μάχη στο ΣτΕ για τις επτά άδειες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26/06/2018
Θεσσαλονίκη: Πεδίο μάχης η πόλη για εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για το Μακεδονικό – Συγκρούσεις με τα ΜΑΤ και χημικά
Δείτε πότε θα γίνουν οι δημοτικές και περιφερειακές εκλογές – Έρχεται ο «Κλεισθένης» στη βουλή
Γ. Βασιλειάδης: Αν και διανύουμε τις μεγαλύτερες ημέρες του έτους, η θερμοκρασία έχει προσαρμοστεί σε συνθήκες Οκτώβρη –  Νοέμβρη – Δείτε ποιες περιοχές θα επηρεαστούν από τα έντονα καιρικά φαινόμενα
Δείτε ένα εντυπωσιακό βίντεο με τη μεταφορά την τεράστιας γεννήτριας 500 τόνων στην «Πτολεμαΐδα 5»
Εορδαία: 526,8 τόνοι ξυλείας για τους κατοίκους της Αναρράχης – Από την υλοτομία του Δημοτικού δάσους
ΑΣΕΠ: Παράταση στις αιτήσεις για 953 προσλήψεις στις ΤΟΜΥ
ΟΠΕΚΕΠΕ: Νέα πληρωμή 3,1 εκατ. ευρώ σε 462 αγρότες
TAP: Στην τελική ευθεία η ολοκλήρωση του ελληνικού τμήματος
Λαλάδες άνθισαν στην Πτολεμαΐδα κι ο τόπος όλος μοσχοβόλησε θάλασσα και μαστίχα!
Ομιλία με θέμα “Η σχέση του ζευγαριού”, στην Πτολεμαΐδα
Nέες ειδικότητες στην ΕΠΑ.Σ. ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ  Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ
Ο Τσίπρας θέλει τώρα να φέρει διαχωρισμό Κράτους – Εκκλησίας
Επίδομα παιδιού 2018: Ξεκίνησε η πληρωμή από τον ΟΠΕΚΑ για τα Α21
Μια απολαυστική θεατρική παράσταση από τους μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Περδίκκα
ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Η χώρα μας ηγέτιδα δύναμη και πυλώνας σταθερότητας στην περιοχή των Βαλκανίων
Τα αποτελέσματα για την ανάδειξη μελών Συντονιστικών Γραμματειών των Τοπικών Οργανώσεων του Κινήματος Αλλαγής στον N. Κοζάνης
Συντάξεις Ιουνίου 2018: Εβδομάδα πληρωμών για Δημόσιο και ΙΚΑ – Πότε πληρώνει ΟΓΑ και ΟΑΕΕ
Πανελλήνιες 2018: Πότε θα ανακοινωθεί η βαθμολογία πανελληνίων
Έκτακτο δελτίο καιρού – ΕΜΥ: Έρχονται σφοδρές καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις – Πού θα χτυπήσει
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θέατρο Σκιών Γιάννη Νταγιάκου με το έργο «Ο Καραγκιόζης με το ζόρι γιατρός»
Ακυρώνεται η αποψινή προβολή θερινού σινεμά του Φιλοπρόοδου λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Ο Λύκος και τα 7 Κατσικάκια» στην Κοζάνη
Σεισμός 4,2 Ρίχτερ ταρακούνησε τη Θεσσαλονίκη
Mε επιτυχία η ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τα Ναρκωτικά στη Σιάτιστα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Shakira …Nothing Else Matters …Despedida Medley
Η παιδική παράσταση «Ο Λύκος και τα 7 Κατσικάκια» στην Κοζάνη
Ο Α/Κ Μαυροπηγής, η Περιφέρεια και οι Μετεγκαταστάσεις – Ο Επίκαιρος καταγράφει
“Σπάρτακος”: Τα ναρκωτικά δεν είναι απλά μια φυλακή, είναι ΘΑΝΑΤΟΣ
Πανελλήνιες 2018: Κλείνουν σήμερα οι ηλεκτρονικές αιτήσεις για την πυροσβεστική
Συγκρότηση σε σώμα της νέας Δ.Ε. του ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π. Δ. Μ.
ΔΕΗ: Στα 147,2 εκατ. τα λειτουργικά κέρδη το πρώτο τρίμηνο
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας: Όλες οι αλλαγές στο νόμο 3869/2010
Τελικά κάποιοι έχουν πλακά! – Ανάρτηση του Λάζαρου Μαλούτα στο fb για το Μακεδονικό
Το πρόγραμμα του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Πωλείται καφετέρια στην Πτολεμαΐδα
Με επιτυχία ο 4ος αγώνας δρόμου Νεάπολης Βοΐου
Πωλείται αυτοκίνητο
Γερμανία: Ο νταβατζής της Ελλάδας… – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
Χωρίς Βουλή, χωρίς θεό, και με την τσέπη άδεια  – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Εθνική ταπείνωση και ευφορία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή πεζοδρομίου σε επαρχιακή οδό Βαθυλάκκου – Ροδίτη
Απόσχιση των προς πώληση μονάδων και τιμολόγια βιομηχανίας στην αυριανή ΓΣ της ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25/06/2018
Εκλογές στην Τουρκία: Θρίαμβος Ερντογάν, εκλέγεται πρόεδρος από τον α’ γύρο και παίρνει και τη Βουλή
Μπαράζ ανόδου στην Α2 Μπάσκετ Γυναικών: Δεν τα κατάφερε ο Απόλλωνας
Συλλαλητήριο κατά της συμφωνίας των Πρεσπών στον Λευκό Πύργο (ΦΩΤΟ+VID)
ΑΣΕΠ 8Κ/2018: Η προκήρυξη για 186 νέες μόνιμες θέσεις εργασίας
Επίδομα θέρμανσης 2018: Πότε θα γίνει η δεύτερη πληρωμή από την ΑΑΔΕ
Αρκούδες στον Γράμμο (βίντεο)
Νέο κύμα κακοκαιρίας έως την Πέμπτη – Βροχές και καταιγίδες
Πεζoί και χωρίς τα απαραίτητα έγγραφα εντοπίστηκαν 48 πρόσφυγες στην Εγνατία Οδό
ΟΑΕΔ: «Έρχονται» 15.000 θέσεις εργασίας
Oι «έξυπνοι μετρητές» της ΔΕΗ εξουδετερώνουν τις ρευματοκλοπές
Στίβος: Πανελλήνιοι Αγώνες ΑΜΕΑ- Επιτυχίες Για τον Πτολεμαίο
Φωτιά σε σπίτι στο Κεφαλάρι Kαστοριάς – Φωτογραφίες από το σημείο
Εξιχνιάστηκε απάτη στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος ενός 63χρονου και μιας 55χρονης
Συνελήφθησαν 2 άτομα από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς για διακίνηση μεγάλης ποσότητας κάνναβης, σε περιοχή της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24/06/2018
Τους κραδασμούς στην παράταξη του Θοδωρή Καρυπίδη σχολιάζει η εφημερίδα Παραπολιτικά 23/6
Σκοπιανό: Ανακοίνωση του Σ.Φ. ΠΑΟΚ Τούμπας για την εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ
Χορευτές σχηματίζουν την Μακεδονία με τα σώματα τους στην Έδεσσα (Βίντεο)
Ανακατανομή στις θέσεις του προγράμματος του ΟΑΕΔ για 13.000 ανέργους 30-49 ετών
Ανεπιθύμητος ο Παυλόπουλος στην ομογένεια της Μελβούρνης
Κι άλλο κρούσμα με δηλητηριώδες τσίμπημα φιδιού στην Εορδαία – Στο Μηλοχώρι αυτή τη φορά!
ΟΑΕΔ: Ομοβροντία προγραμμάτων για προσλήψεις ανέργων
Θέση εργασίας: Γραμματειακή υποστήριξη για Συμβολαιογραφείο στην Πτολεμαΐδα
Συγκέντρωση για το Σκοπιανό στην πλατεία της Κοζάνης
Αναβάλλεται η συναυλία του Sakis Dovolis Power Trio, στην Κοζάνη
ΝΟΔΕ Φλώρινας προς ΣΥΡΙΖΑ για την συμφωνία για το “Μακεδονικό”: «Προσπαθεί να δικαιολογήσει τα αδικαιολόγητα»
ΕΚΤΑΚΤΟ: Νεκρός 70χρονος άνδρας στην Ποριά Kαστοριάς – Εξετάζεται το ενδεχόμενο αυτοκτονίας
Nέο Δ.Σ. στην Ένωση Αξιωματικών της Ελληνικής Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Βασίλης Τρευλόπουλος
Εκλογές Τουρκία: Στην Κωνσταντινούπολη ολοκληρώνεται σήμερα η προεκλογική εκστρατεία των υποψηφίων
Νέο συλλαλητήριο για την Μακεδονία αύριο στην Θεσσαλονίκη
Κοινωνικό τιμολόγιο ρεύματος: Ποιοι και πότε πρέπει να κάνουν νέα αίτηση
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ψαρονέφρι με κρούστα στο φούρνο με πατάτες
Έρχονται εκλογές και μείναμε στις μελέτες για το Φλώρινα-Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανανεώσιμες Πηγές και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτήρια: Ελκυστικό μεταπτυχιακό στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Ακόμη και από Αγρίνιο και Καβάλα συμμετέχουν φοιτητές, ενώ διδάσκουν καθηγητές από ελληνικά και ξένα πανεπιστήμια
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23/06/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Anastasia Huppmann – Beethoven Appassionata (2018)
Στις πρώτες θέσεις Πτολεμαΐδα & Βλάστη στις βροχοπτώσεις – Δείτε τις μετρήσεις ανά περιοχή
ΟΑΕΔ: «Έρχονται» 15.000 θέσεις εργασίας – Ποιους αφορά
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23/06/2018
Η Γερμανία ζητά την έναρξη των συνομιλιών για την ένταξη της ΠΓΔΜ στην ΕΕ
Εβαλε και… ξαναέβγαλε τη γραβάτα ο Τσίπρας -«Κέρδισα το χρέος, έχω μάχες να δώσω» [εικόνες]
Χωρίς αύριο – Ένα σχόλιο για τη Συμφωνία των Πρεσπών – Γράφει ο Απόστολος Αποστολόπουλος
‘Πνίγεται’ στα χόρτα το Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες αναγνώστη)
Συμφωνία με Σκόπια – Επιπτώσεις στις εξαγωγές
Ολοκαίνουριο ‘City Burger’ στην Πτολεμαΐδα
Ευρωπαϊκός πίνακας αποτελεσμάτων καινοτομίας 2018 – Η Ευρώπη πρέπει να βελτιώσει το πλεονέκτημά της στην καινοτομία
Η ΝΔ εξηγεί τι σημαίνει η συμφωνία του Eurogroup: Υπέγραψαν μνημόνιο, χωρίς δάνειο, με μέτρα
Σκοπιανά ΜΜΕ: Άγριο ξύλο, με τραυματίες, ανάμεσα σε «Μακεδόνες» και Έλληνες εφήβους για το όνομα
Δ. Καμμένος: Αναρμόδιος ο Κοτζιάς να υπογράψει τη συμφωνία των Πρεσπών
ΟΠΕΚΑ επίδομα παιδιού 2018: Η ημερομηνία πληρωμής για το επίδομα τέκνων Β΄ δόση
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Τα αποτελέσματα για προσλήψεις στην πυροπροστασία
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Ισχυρές καταιγίδες και χαλάζι θα σαρώσουν τη Δυτ. Μακεδονία
O Yφυπουργός Παιδείας Δ. Mπαξεβανάκης από Κοζάνη: Τεχνική εκπαίδευση και μαθητεία κερδίζουν το στοίχημα
Δ. Μπαξεβανάκης για συγχωνεύσεις ΑΕΙ – ΤΕΙ: Να συμφωνήσουν μεταξύ τους τα ιδρύματα
Συμβιβασμός (Βόρεια Μακεδονία) ή διαιώνιση του προβλήματος της αναγνώρισης; – Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης
Ξεκίνησαν τα Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους στο Δήμο Εορδαίας
Mε τη συμμετοχή πλήθους κόσμου άνοιξε η αυλαία του «ΚΛΗΔΟΝΑ 2018» της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Συνάντηση ανώτατων στελεχών της General Electric και της ΔΕΗ A.E.
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 22/6 έως Δευτέρα 25/6/18
Ποιες oι ειδικότητες στο ΔΙΕΚ του Νοσοκομείου Κοζάνης
H θεατρική παράσταση “Τ’ ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ” στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης, το Σάββατο 30 Ιουνίου
Αλλάζει ο καιρός το Σάββατο – Πτώση της θερμοκρασίας και βροχές – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης
Συγχαρητήριο μήνυμα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην Αστυνομία για την εξιχνίαση κλοπών από γουνοποιητική επιχείρηση
Σύλληψη 45χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για διευκόλυνση εξόδου σε μη νόμιμο αλλοδαπό
Εκδήλωση ενάντια στα ναρκωτικά, στη Σιάτιστα
ΟΑΕΔ: Τα κριτήρια για τις προσλήψεις στα ΙΕΚ
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «ΚΑΘΡΕΦΤΕΣ» της Άντας Τσεσμελή Edwards, στην Πτολεμαΐδα
Συνεχίζεται η προσπάθεια του Σωματείου ‘Σπάρτακος’ για αντικατάσταση των παλαιών και επικίνδυνων οχημάτων
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το 23ο Πανευρωπαϊκό Συνέδριο Αιματολογίας – Μία σημαντική εργασία παρουσιάστηκε από την Ογκολόγο Μάγδα Μήγκου με καταγωγή από την Ερμακιά Εορδαίας
Ενημέρωση σχετικά με  την έναρξη λειτουργίας της 2ης Τοπικής Ομάδας Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ) στον Δήμο Εορδαίας με Κέντρο Υγείας Αναφοράς το Κ.Υ Πτολεμαΐδας
Με τον ΕΟΣ Κοζάνης η 18η Αιμοδοσία
Ποιες είναι οι τσέχικες εταιρείες που ήρθαν στο διαγωνισμό για τους λιγνίτες – Ο “αγοράζων φθηνά” και ο “επιθετικός επενδυτής”
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Μορφωτικού Oμίλου Σερβίων “Τα Κάστρα”
Συγχαρητήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στην Αστυνομική Διεύθυνση Καστοριάς για την εξιχνίαση κλοπών από γουνοποιητική επιχείρηση
Η προπώληση για 40ο River Party Reborn στο Νεστόριο Καστοριάς ξεκίνησε!
Βίντεο- χαιρετισμός του Κοζανίτη Νίκου Κουρού στο 13ο Διεθνές Κινηματογραφικό Φεστιβάλ Κύπρου
Εκβιασμοί και Απειλές της Άγκυρας – Γράφει ο Ιωάννης Κιοσές
Έψαχναν δικαιολογία να πάνε Πρέσπες;;; – Χαμός στην συνεδρίαση του Π.Σ. – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Σε ύψη ρεκόρ η στάθμη της λίμνης Πολυφύτου: Ανήλθε στα 289,5 μέτρα με ανώτατο όριο επιφυλακής τα 291 μέτρα – Ιστορικό υψηλό το 2010 με ύψος 290,35 μέτρα, ρεκόρ παραγωγής την  ίδια χρονιά με 907.053 μεγαβατώρες
Προκηρύχτηκε η θέση: Αρκετοί οι μνηστήρες για τη θέση του διευθυντή του ΑΗΣ Καρδιάς
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22/06/2018
Τα αποτελέσματα για τις 400 θέσεις απασχόλησης στην ΕΥΔΑΠ
Με voucher οδοντιατρική κάλυψη σε οικονομικά αδύναμους
Eurogroup: Κόλλησε στον χρόνο της επιμήκυνσης η συζήτηση
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 22/06/2018
Εφάπαξ ενίσχυση 1.000€ σε ανέργους ή εργαζόμενους σε επίσχεση
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα στα φανάρια του Ανατολικού (Φωτογραφίες)
Συγκροτήθηκε σε σώμα ο Πανελλήνιος Σύλλογος Τοπογράφων Μηχανικών Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος o Ριζόπουλος Φώτιος
Έξι ενδιαφερόμενοι για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ σε Μεγαλόπολη & Φλώρινα
Νέο σύγχρονο καφενείο ‘Η Ομόνοια’ στην Πτολεμαΐδα
Ιερός Ναός Κοιμήσεως της Θεοτόκου Κέλλης – Πρόγραμμα Ακολουθιών
Χωρίς πρόσθετες εγγυήσεις η αναχρηματοδότηση δανεισμού που ανακοίνωσε η ΔΕΗ – Στο 5,8% αποκλιμακούμενο το επιτόκιο
Ξεκινούν οι ηλεκτρονικές έγγραφες στα ΕΠΑΛ
Καστοριά: Εξιχνιαστήκαν ύστερα από πολύμηνη έρευνα 2  μεγάλες υποθέσεις κλοπών από επιχείρηση γουναρικών
Aγώνες πρωταθλήματος Enduro για το Βαλκανικό, Πανελλήνιο, Βόρειας Ελλάδας, στα Γρεβενά
Εργαζόμενη αποπειράθηκε να αυτοκτονήσει στο Μποδοσάκειο
ΑΣΕΠ: Αποτελέσματα ενστάσεων επιπέδου Γ.Δ. του Υπ. Οικονομίας & Ανάπτυξης
Προσφυγικό: Το βάρος στην… Ελλάδα – Οι μετανάστες θα μένουν στη χώρα όπου υποβάλλουν αίτηση ασύλου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης Βελβεντού στη θέση «Μπιτζινίσιος»
Δεν τελείωσαν όλα με μια υπογραφή και μια γραβάτα. Εκλογές Τώρα – Του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Εκπαιδευτική συνάντηση Αιγοπροβατοτροφίας με θέμα: “Πρακτικές Τυροκόμησης”, στο Αμύνταιο
ΑΣΕΠ: Αναμορφωμένοι πίνακες μετά από ενστάσεις 8 ΓΔ Υπ. Οικονομίας & Ανάπτυξης
Απάντηση της ΝΟΔΕ Φλώρινας στις δηλώσεις του Γιώργιου Λιάνη, σχετικά με τη συμφωνία της κυβέρνησης για το Σκοπιανό
Πανελλήνιες 2018: Τα θέματα των ΕΠΑΛ για τα σημερινά τέσσερα μαθήματα
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τα ΚΔΑΠ-ΜΕΑ
«AGROfest ΣΤΕΡΕΑΣ ΕΛΛΑΔΑΣ»: 1ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Γεωργίας & Κτηνοτροφίας
40ο River Party Reborn: Ειδικές τιμές για περιορισμένο αριθμό εισιτηρίων!
Θερινό ηλιοστάσιο 2018:  Σήμερα η μεγαλύτερη μέρα του χρόνου
“Γέφυρα Ζωής”: Ενημέρωση για την αιμοδοσία, την δωρεά βλαστοκυττάρων και Μυελού των Οστών στον παιδικό σταθμό “Λιλιπούπολη”
Σήμερα η εκδήλωση ενδιαφέροντος για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Στοίχημα η παρουσία ξένων ομίλων στο διαγωνισμό
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου για τη Μακεδονία
Βελβεντό: Οι βρύσες τρέχουν κατάμαυρο νερό – Έχω ζητήσει από τη δημοτική Αρχή την υλοποίηση των απαιτούμενων έργων, δήλωσε στον «e-ptolemeos.gr» ο πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 21/06/2018
Έρχονται προσλήψεις 1.354 συμβασιούχων στη ΔΕΗ – Δείτε τις ειδικότητες
O Θ. Καρυπίδης εξηγεί γιατί παρέδωσε το ψήφισμα στον Ν. Κοτζιά και γιατί έδωσε το «παρών» στους Ψαράδες (Βίντεο)
Το BBC άλλαξε τον χάρτη της ΠΓΔΜ – Έβαλε ονομασία «Βόρεια Μακεδονία»
Ποια μεγάλα έργα θα παραδοθούν μέχρι το 2021
Europa League: Με Ντιναμό Μπρεστ ο Ατρόμητος, με Χιμπέρνιαν ο Αστέρας
Καμμένος: Η συμφωνία των Πρεσπών να κυρωθεί με 180 ψήφους – Κυβέρνηση: Θα πάμε σε ψήφο εμπιστοσύνης
Κομισιόν: Επιβεβαιώνει την περικοπή συντάξεων και αφορολόγητου – Ανατροπές στον ΕΝΦΙΑ την επόμενη διετία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21/06/2018
Η καλοκαιρινή «Λευκή νύχτα» στην Κοζάνη – Δείτε τι δηλώνει για την κίνηση στην αγορά ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Θ. Δραγατσίκας (Βίντεο)
Το… «Έλα να δεις» στο Περιφερειακό Συμβούλιο γιατί έδωσε το ψήφισμα για το Σκοπιανό στον Ν. Κοτζιά ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Δέκα αλήθειες για το Σκοπιανό / Μακεδονικό – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
M. Παναγιωτάκης: Άμεση η αποκατάσταση λειτουργίας της 4ης μονάδας του ΑΗΣ Καρδιάς
Το βίντεο του Σέλτσα κάνει το γύρο του κόσμου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ποιοι έμειναν στους ΑΝΕΛ Κοζάνης; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 21/06/2018 (trailer)
Σοβαρή καταγγελία του Γ. Μαργαρίτη για τις Πρέσπες: Λέει ψέματα ο αντιπεριφεριάρχης Ηλίας Κάτανας
«Βάλτωσε» το Αρδευτικό βόρειας Ζώνης Πολυφύτου – Επερώτηση Γ. Μαργαρίτη στο Π.Σ. – Το έργο θα γίνει, είναι δέσμευση του πρωθυπουργού, απάντησε ο Περιφερειάρχης
Προσφορά της TOTTIS BINGO “Καλό Σαμαρείτη”
Σε ιδιωτικό χώρο η Δομή Φιλοξενίας Προσφύγων στη Δυτική Μακεδονία – Το Π.Σ. κατά της χρήσης του στρατοπέδου Νεάπολης
ΕΣΠΑ παιδικοί σταθμοί 2018 – 2019: Σε απόγνωση χιλιάδες γονείς με ευθύνη του υπ. Εργασίας
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 21/6
Ξετυλίγεται το κουβάρι της προδοσίας – Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
Στον ανακριτή ο Μπαρμπαρούσης – Αντιμέτωπος με κάθειρξη 20 ετών (Εικόνες & Βίντεο)
Μέχρι τις 3/7 οι αιτήσεις για το φοιτητικό – στεγαστικό επίδομα 2018
Κοινή δήλωση της Διεθνούς Διάσκεψης Κορυφής ηλεκτρικής ενέργειας
Αυγενάκης από Φλώρινα: «Είμαστε αποφασισμένοι να δουλέψουμε ενώνοντας τον λαό»
“Σπάρτακος”: Στην υπηρεσία των πολιτών και πάλι ο ΑΗΣ Καρδιάς – Εύγε στους εργαζόμενους και τα στελέχη της επιχείρησης που μερίμνησαν για την άμεση αποκατάσταση των ζημιών
ΟΠΕΚΕΠΕ: Νέα πληρωμή 3 εκατ. ευρώ σε 234 αγρότες
ΚΕΑ: Αυτή είναι η ημέρα πληρωμής για τον Ιούνιο
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Πότε τα λάθη δεν σημαίνουν και πρόστιμο
ΔΕΗ: Παράταση ως το Φεβρουάριο του 2019 για τα τιμολόγια υψηλής τάσης
Όλες οι κινηματογραφικές προβολές του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Τέθηκε σε λειτουργία και συγχρονίστηκε στο σύστημα η 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Σε χρόνο ρεκόρ 13 ημέρες μετά την πυρκαγιά
Το πάρκο της κάτω Πτολεμαΐδος, Ι. Χρηστίδη, με το σιντριβάνι – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/06/2018
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τη Διοίκηση του ΕΦΚΑ
Νέο τροχαίο στην οδό Σμύρνης Κοζάνης – «Τούμπαρε» αυτοκίνητο – Δείτε Φωτογραφία
Συνελήφθησαν 3 άτομα στα Γρεβενά  για απάτη με τη διενέργεια παράνομου εράνου
Πανελλήνιες 2018 ΕΠΑΛ: Θέματα και απαντήσεις για τα σημερινά μαθήματα
O Γ. Τοπαλίδης για τη συνένωση Πανεπιστημίου και ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Μαθητική θεατρική παράσταση το 1948 με το έργο ‘Φιλική Εταιρεία’ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/06/2018
Εξαφάνιση δύο ανηλίκων από την Καστοριά
Ξεκινά η πρώτη μετακίνηση εργαζομένων από τις υπό πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Το καπνεμπορικό ΤΙΜ στην Εορδαία, το 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/06/2018
“Καίνε” ώρες Αμύνταιο και Καρδιά – Τι σηματοδοτεί η στρατηγική της ΔΕΗ και ποια μηνύματα εκπέμπονται προς αγορά και επενδυτές
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 21/6/2018
Αναμένει απαντήσεις ο Γιώργος Καραΐσκος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 20/06/2018
‘’Αρπαχτές’’ από τα ΔΟΥ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 20/06/2018
Η Δημοτική αρχή, τα μέλη του κληροδοτήματος, Γεωργίου Κεχαγιά και συμπολίτες μας, τιμούν τη μνήμη του ΔΩΡΗΤΗ-ΕΥΕΡΓΕΤΗ και της συζύγου Αικατερίνης  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 20/06/2018
‘’Ανάγκη Εθνική τα συλλαλητήρια’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 20/06/2018
Η Γιάννα Ανδρονικίδου στις κινητοποιήσεις – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 20/06/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20/06/2018
«Βούλιαξε» η πλατεία της Κοζάνης – Στη μεγάλη συναυλία Κατσιμίχα – Καζούλη (Βίντεο)
Δώσαμε το Σκοπιανό για το χρέος; – Τι συμβαίνει, τι απαντά ο Κοτζιάς – Άρθρο στο ‘Reuters’
Μπλόκο στα voucher του ΕΟΠΥΥ για τα γυαλιά – Στην μέση οι ασφαλισμένοι
Το ΠΑΜΑΚ οργανώνει θερινό σχολείο επιχειρηματικότητας στο Νυμφαίο Φλώρινας
Σκόπια: Εγκρίθηκε από την Επιτροπή της Βουλής η συμφωνία των Πρεσπών
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το μηνιαίο επίδομα – υποτροφία από το ΙΚΥ σε φοιτητές
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20/06/2018
Παγκόσμιο Κύπελλο Ποδοσφαίρου 2018: Το πανόραμα της διοργάνωσης
Μέρκελ: Ελπίζω την Πέμπτη να κάνουμε το τελευταίο βήμα με την Ελλάδα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 20/06/2018
Εκδόθηκαν οι άδειες παραγωγής για τις προς πώληση μονάδες Μελίτη 1 και Μεγαλόπολη 3,4 της ΔΕΗ
Λάρισα: Αποδοκίμασαν και έδιωξαν βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ από εκδήλωση – Για το θέμα της ονομασίας της ΠΓΔΜ
Εγνατία Οδός και Αεροδρόμιο Ελ. Βενιζέλος τα δύο μεγάλα χαρτιά του ΤΑΙΠΕΔ
Champions League: Η Βασιλεία αντίπαλος του ΠΑΟΚ στον β’ προκριματικό
Νέες φωτογραφίες των δύο στρατιωτικών – «Σιδηροδέσμιοι» στο δικαστήριο για το τέταρτο «όχι»
5ο τουρνουά γρήγορου σκακιού «Εορδαία» 2018 στην Πτολεμαΐδα – 1η θέση  ο «Πτολεμαίος», 3η ο «Δούρειος Ίππος»
Ο βουλευτής Γ. Ντζιμάνης δέχεται πως υπάρχει «μακεδονική γλώσσα» – Δευκρινίζει πως «είναι όμως σλαβική, δεν έχει καμία σχέση με την αρχαία Ελλάδα και τους αρχαίους Έλληνες» (Βίντεο)
Ο Βουλευτής Κ. Σέλτσας χορεύει σε ρυθμούς τραγουδιού με  αλυτρωτικούς – ιμπεριαλιστικούς στίχους για τη “Μακεδονία” (βίντεο αναγνώστη)
Παρούσα με όλο τον εξοπλισμό της η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας και στη φετινή Egnatia Expo 2018
«Υπογράφηκε λοιπόν η συμφωνία»  – Γράφει ο Γεώργιος Σαββόπουλος
Οι νέες Τεχνολογίες και η Ρομποτική είχαν την τιμητική τους στη 10η Επετειακή Έκθεση Egnatia Expo 2018
Ο Γ. Αντωνιάδης στη Βουλή στη συζήτηση της πρότασης μομφής κατά της κυβέρνησης για το Σκοπιανό (Βίντεο)
To 25ο Συνέδριο Νέων Αγροτών τον Σεπτέμβριο στη Λιβαδειά
Χαλάζι και συνεχείς βροχές έπληξαν αγροτικές καλλιέργειες: Καταστράφηκαν κεράσια, ροδάκινα και νεκταρίνια λίγο πριν την συγκομιδή
«Θύελλα» και ύβρεις στη Βουλή της πΓΔΜ: Εγκρίθηκε η συμφωνία
Ανακοίνωση για δίκτυο ύδρευσης ΔΚ Βελβεντού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Greg Anderson and Elizabeth Roe – Dammi un bacio (“Give me a kiss”) Wolfgang Amadeus Mozart, opera Così fan tutte (2014)﻿
Να είναι καλοτάξιδο το πρώτο βιβλίο με τίτλο «Οι χαμένοι Θεοί» του Βασιλείου Μακαρίου
Ο Παύλος Τσότσος για την αποχώρηση των 12 από τους ΑΝ.ΕΛ.: «Δεν γυρίζουμε πίσω, θα ακολουθήσουμε το δρόμο μας»
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το πρωτότυπο σεμινάριο για επαγγελματίες: «Πώς να αυξήσετε την κερδοφορία της επιχείρησης σας σε 90 ημέρες!» – Στα πλαίσια της 10ης Egnatia Expo 2018
Σε πρώτο πλάνο οι αγροτικές ευκαιρίες, σε επιτυχημένη εκδήλωση για την επιχειρηματική ανάπτυξη – Στα πλαίσια της 10ης Egnatia Expo 2018
Οι εικαστικές εκθέσεις του 7ου Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Έντονα γιουχαρίσματα στην Θ. Τζάκρη και του Στ. Κοντονή κατά την επίσκεψη του Υπουργού Δικαιοσύνης στα Γιαννιτσά
3 νέες προκηρύξεις για προσλήψεις στον ΔΕΔΔΗΕ
Η αληθινή ζωή ενός γυναικωνίτη… με τα μάτια του Αλέξανδρου Ακριτόπουλου
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κλοπή
Εγγραφές ανέργων στο Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ο Δήμος Βοΐου στις εκδηλώσεις μνήμης που πραγματοποίησε ο Δήμος Ζίτσας για τον Δημήτριο Νικολίδη, συμμάρτυρα του Ρήγα Φεραίου
Tροποποίηση της απόφασης ανάρτησης του Δασικού Χάρτη των Δημοτικών Κοινοτήτων Φιλώτα και Βαλτονέρων του Δήμου Αμυνταίου
Κάθετα αντίθετο το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τη συμφωνία μεταξύ Ελλάδας και Σκοπίων
Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους στην Πτολεμαΐδα
Σε Φλώρινα και Ψαράδες ο Λευτέρης Αυγενάκης
Γ. Ζεμπιλιάδου: Δεν έχει όρια η υποκρισία ορισμένων μελών της σημερινής Περιφερειακής αρχής
Φιλοσκοπιανή προσφυγή κατά της Ελλάδας είχε κάνει ο ΣΥΡΙΖΑίος βουλευτής Κ. Σέλτσας
Ημερίδα με θέμα “Μεταλυκειακό έτος- Τάξη Μαθητείας: Προοπτικές στη Δυτ. Μακεδονία”
Πανελλήνιες πανελλαδικές 2018: Θέματα και απαντήσεις βιολογίας
Tελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας και Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια»
“Κλήδονας 2018” από την Θρακική Εστία Εορδαίας – Όλο το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Αυτόνομα κατεβαίνουν οι εγχώριοι όμιλοι για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Στο δεύτερο γύρο και υπό όρους οι συμμαχίες
«Ουράνιο Τόξο»: Ζητά αναγνώριση “Μακεδονικής μειονότητας” στην Ελλάδα
Και πάλι απουσίες στο ΔΣ Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Όλες οι πλευρές απέρριψαν την συμφωνία της κυβέρνησης για το «Μακεδονικό» – Απόφαση χωρίς αντίκρισμα από το Π.Σ. Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19/06/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 19/06/2018
Πανελλήνιες 2018: Αυλαία με θέματα βιολογίας στα ΓΕΛ
Βέλγιο- Παναμάς 3-0: Περίπατος στο δεύτερο ημίχρονο
Αποδόθηκαν από την αστυνομία τα κλοπιμαία στο 1ο Δημοτικό Άργους Ορεστικού – Δείτε φωτογραφίες
ΑΣΕΠ 10Κ/2017: Έκδοση προσωρινών αποτελεσμάτων ΠΕ
ΕΣΡ: Tηλεοπτικές άδειες –  Οι προεπιλεγέντες – Tι προβλέπει η διαδικασία
Πανελλήνιες 2018: Πρόγραμμα εξετάσεων για τις Αστυνομικές Σχολές 2018 – 2019
ΤΑΙΠΕΔ: Τον Νοέμβριο η διαγωνιστική διαδικασία για την ΔΕΠΑ Εμπορίας – Δρομολογούνται τα υπόλοιπα ενεργειακά assets
Δακής κατά Καρυπίδη για «Μακεδονικό»: Δεν ύψωσαν το ανάστημά τους περιφερειάρχης και βουλευτές
Πρόταση Aναθεώρησης Eπιχειρησιακού Προγράμματος: Υστερούν ψηφιακές τεχνολογίες και επιχειρηματικότητα – «Μηδενικές οι απορροφήσεις» υποστήριξε η αντιπολίτευση
Σταθάκης: Η συμφωνία Ελλάδας – FYROM δημιουργεί εύφορο έδαφος για την προώθηση και ανάπτυξη ενεργειακών υποδομών
ΟΠΕΚΑ: Λήγει τα μεσάνυχτα η προθεσμία υποβολής αιτήσεων για τον κοινωνικό τουρισμό
Αποδομήθηκε η «Ανατροπή-Δημιουργία» – Το Σκοπιανό ανοίγει τους ασκούς του Αιόλου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πανελλήνιες 2018: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για εισαγωγή στην πυροσβεστική
Πόλος έλξης για μικρούς και μεγάλους το περίπτερο του ομίλου Εταιρειών Tοttis στην Έκθεση “Egnatia Εxpo 2018”
Αλλάζει η εικόνα της νησίδας στην Νότια είσοδο της Πτολεμαΐδας
Ποια η σχέση Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ με προσφυγές κατά της Ελλάδας για τη «Μακεδονική μειονότητα» ;
Tα δάκρυα του πατρός Νικηφόρου για τη Μακεδονία
Ανακοίνωση σχετικά με το συλλαλητήριο στο Πισοδέρι Φλώρινας, από το Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτ. Μακεδονίας
Προσήλκυσαν το ενδιαφέρον των επισκεπτών της Έκθεσης  “Egnatia Εxpo 2018” τα προϊόντα των Τοπικών  Κοινοτήτων στο περίπτερο του Δήμου Εορδαίας
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Αστυνομικών  Υπαλλήλων Κοζάνης
Road trip to Russia στο El Barrio στην Κοζάνη
Επίδομα παιδιού 2018: Δύο μέρες ακόμα για Α21 και τη β΄ δόση
H επίσημη επιστολή παραίτησης των ΑΝΕΛ προς τον πρόεδρο Π. Καμμένο που επιβεβαιώνει το ρεπορτάζ του ‘e-ptolemeos.gr’
Ιωάννης Παπαδόπουλος: Θέλω να κατασκευάσω ψηφιδωτό στην Αγία Σοφία και στο γήπεδο της ΑΕΚ στην Κωνσταντινούπολη!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Strauss II – Groß-Wien – Walzer, op. 440
Ζητούνται άτομα από το ‘City market” στην Πτολεμαΐδα
ΕΠΙΣΗΜΟ: Εκτός ΑΝΕΛ Πλακεντάς, Βύρλιος, Γκουντιός, Τσότσος και μέλη της Συντονιστικής Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε η εκπαίδευση στελεχών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτ. Μακεδονίας σε θέματα ψηφιακών ταχογράφων
Κοζάνη:  Είχαν «μετατρέψει» αυτοκίνητο σε αποθήκη ναρκωτικών – Περιείχε πάνω από 208 κιλά κάνναβης (Φωτογραφίες)
Η σημαία με τα αίματα – Εικόνες με τον τραυματισμένο διαδηλωτή στις Πρέσπες  (Βίντεο)
Τη δεύτερη θέση (αργυρό μετάλλιο) στα 400μ με εμπόδια κατέλαβε o Αλέξανδρος Δούμπας του Αθλητικού Ομίλου Δόξα Περδίκκα
Ενημερωτική εκδήλωση του ΤΕΕ/ΤΔΜ με θέμα “Eυρωπαϊκός Γενικός Κανονισμός Προστασίας Δεδομένων GDPR” στην Κοζάνη
Ποιές είναι οι Αγροτικές ευκαιρίες στη Δυτική Μακεδονία; – Στα πλαίσια της 10ης Egnatia Expo 2018
Πανελλήνιες: Τα πρώτα συμπεράσματα για τις φετινές βάσεις
Το σχόλιο του πολιτευτή της ΝΔ Γ. Τοπαλίδη για τη συμφωνία στις Πρέσπες: Τους έφεραν ως Σκοπιανούς για να τους γυρίσουν πίσω ως ‘μακεδόνες’
Εορταστικές Πολιτιστικές Εκδηλώσει στα Σέρβια στη μνήμη της Πολιούχου ‘Αγίας Κυριακής’
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για τις Επαγγελματικές Σχολές Μαθητείας
Βίγλα Πισοδερίου: Βροντερό ΟΧΙ στο συλλαλητήριο για την συμφωνία με τα Σκόπια για το ονοματολογικό (Bίντεο & Φωτoγραφίες)
Χάρης Κάτανας για Θ. Καρυπίδη: “Εσείς, ως ο αυτοδιοικητικός τοπάρχης της Περιφέρειας της «νοτιοδυτικής Μακεδονίας» τι έχετε να πείτε στον κόσμο αυτό;”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής: «Η ανακωχή των λέξεων», του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Ξεκίνησαν οι εργασίες για τον αγωγό ύδρευσης των Λαζαράδων
Ο ΣΥΡΙΖΑ δεν πρόδωσε την Ιστορία μας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Σπάρτακος: Εθελοντική αιμοδοσία σε ΑΗΣ Καρδιάς & Ορυχείο Αμυνταίου
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Σε δύο δόσεις η έλευση τρένων υψηλών και υπερυψηλών ταχυτήτων στην Ελλάδα
Με μεγάλη επιτυχία το event γνωριμίας με τη Στήλη  «Μαγειρεύοντας με την Αρετή»
Συμφωνία κυβέρνησης – ΔΕΗ για τα χρέη του Δημοσίου
Χρήστος Ιωάννου: ‘Έχω παραιτηθεί από την θέση Γραμματέα Ενέργειας και Περιβάλλοντος, αλλά και το ίδιο το κίνημα των ΑΝΕΛ από τα τέλη Αυγούστου 2017’
Γ. Αντωνιάδης: Πρωτοφανής βία της αστυνομίας στην ειρηνική διαδήλωση στο Πισοδέρι Φλώρινας
Πανελλήνιες 2018: Δείτε τα σημερινά θέματα στα ΕΠΑΛ
Το χρονοδιάγραμμα μέχρι η ΠΓΔΜ να ονομαστεί «Βόρεια Μακεδονία»
Συνελήφθη ο Κωνσταντίνος Μπαρμπαρούσης στην Πεντέλη
Εθνική ταπείνωση και περισυλλογή – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Golden Earring – Burning Stuntman (1997)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18/06/2018
Η Γλυκερία στο 40ο River Party στο Νεστόριο Καστοριάς!
Basket League: Ο Παναθηναϊκός ξανά Πρωταθλητής – Κέρδισε τον Ολυμπιακό
Ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Σέλτσας δηλώνει «Μακεδόνας» αναφέρει η Deutsche Welle
Πεθαίνω σαν χώρα: Από τα έθνη-κράτη, στα κράτη-λούμπεν – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Βράβευση του WinCancer από την Ελληνική Αντικαρκινική Εταιρεία για την προσφορά στον αντικαρκινικό Αγώνα
BBC για συμφωνία: Θύμιζε το σκηνικό για την τέλεση γάμου – Και κάποιος συμφώνησε να αλλάξει το όνομά του
Επεισόδια στις Πρέσπες: Στους 14 οι τραυματίες, οι 7 αστυνομικοί – Αποχώρησαν από τα νοσοκομεία
Στο νοσοκομείο της Καστοριάς βαριά τραυματισμένη γυναίκα από τα επεισόδια στο Πισοδέρι
Πένθιμα χτυπούσαν οι καμπάνες στους Ψαράδες Πρεσπών για τη συμφωνία (Βίντεο)
Ξύλο από τα ΜΑΤ εις το όνομα της «Μακεδονίας» στο Πισοδέρι Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τι απάντησε o Τσίπρας για τη γράβατα του Ζάεφ και το ελληνικό χρέος – Δείτε το βίντεο
Η επιχείρηση ΣΤΕΛΙΟΣ ΒΙΤΤΗΣ γιορτάζει 20 χρόνια λειτουργίας και κληρώνει ένα κλιματιστικό DAIKIN αξίας 550€ – Η κλήρωση θα γίνει αύριο Δευτέρα 18/6 στις 22:00
Πανηγυρική η εκδήλωση για τα 100 χρόνια του ΕΒΕ Κοζάνης, στα πλαίσια της Egnatia Expo – Σήμερα το 2ο Fashion Celebration
Τεταμένο το κλίμα στις Πρέσπες με χημικά και αντικείμενα (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Σε εξέλιξη το συλλαλητήριο στη Βίγλα – Δείτε φωτογραφίες
Υπεγράφη η συμφωνία στις Πρέσπες εν μέσω λαϊκής οργής – Μακεδόνες αποκάλεσε τον λαό του ο Ζάεφ
ΟΑΕΔ – Κοινωνικός τουρισμός 2018: Κλείνουν σήμερα οι αιτήσεις
Φυλλορροούν οι ΑΝΕΛ: Αποχώρησε η Μανταλένα Παπαδοπούλου
Ένταση ανάμεσα σε αστυνομικές δυνάμεις και διαδηλωτές στις Πρέσπες (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Δείτε ζωντανά την υπογραφή της συμφωνίας για το όνομα των Σκοπίων
Τάσος Πολιτίδης: ‘Η χώρα μας παίρνει πίσω την ιστορία της’
Πρέσπες: Με ελληνικές και μαύρες σημαίες οι κάτοικοι (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 17/06/2018
Λιάνης: Ένα δημοψήφισμα στη Φλώρινα θα έδειχνε 80% υπέρ της συμφωνίας
Το πανόραμα του Μουντιάλ 2018: Αποτελέσματα, επόμενοι αγώνες, βαθμολογίες
«Πυρετός» προετοιμασιών στις Πρέσπες για την «φιέστα» Τσίπρα – Ζάεφ
Απορρίφθηκε η πρόταση μομφής κατά της κυβέρνησης για το Σκοπιανό – Έχασαν έναν βουλευτή οι ΣΥΡΙΖΑ/ΑΝΕΛ
Είναι επίσημο: Απαγόρευση της κυκλοφορίας από Κορέστεια για Φλώρινα – Τι αναφέρει η ανακοίνωση της Αστυνομίας
ΑΣΕΠ: Οι 2+8 προκηρύξεις του καλοκαιριού για 2.938 μόνιμες θέσεις
Χιόνισε στις κορυφές του Καϊμάκτσαλαν μέσα Ιουνίου (Φωτό)
Η νέα διαδικασία για γυαλιά και ειδική αγωγή με αποζημίωση από τον ΕΟΠΥΥ
Αποχωρεί από τους ΑΝΕΛ ο αντιπεριφερειάρχης Κοζάνης Π. Πλακεντάς αν σήμερα το κόμμα καταψηφίσει την πρόταση μομφής στην κυβέρνηση!
Παναγιωτάκης: Η άνοδος στα καύσιμα και στα δικαιώματα ρύπων πιέζουν ασφυκτικά για αυξήσεις των τιμολογίων ρεύματος
Μετρό Θεσσαλονίκης: Στον ‘κομβικό’ σταθμό της 25ης Μαρτίου ο πρώτος μετροπόντικας ‘Έλλη’ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίδομα στέγασης: Ποιοι θα πάρουν έως 210€ το μήνα – Όλη η απόφαση (ΦΕΚ)
ΚΕΑ: Νέα κριτήρια από 1η Νοεμβρίου, ανατροπές στις υποχρεώσεις των δικαιούχων
Μουντιάλ 2018: «Γκέλα» για την Αργεντινή, 1-1 με Ισλανδία -Εχασε πέναλτι ο Μέσι
Στήνουν μπλόκα στις Πρέσπες – Επί ποδός η αστυνομία για τη συνάντηση Τσίπρα-Ζάεφ [εικόνες]
Δείτε Live – Επεισόδια και τραυματίες στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στο Σύνταγμα
Τροχαίο στην Εγνατία: Αυτοκίνητο τούμπαρε στην μέση του δρόμου (Φωτογραφίες)
Θεσσαλονίκη: Πτώση ανήλικου από μπαλκόνι στην περιοχή της Τούμπας
Συνελήφθη ο Αρτέμης Σώρρας
Πρέσπες: Εδώ θα πέσουν οι υπογραφές για το Σκοπιανό – Οι ετοιμασίες (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Xάρης Κάτανας: ‘Αύριο στο χωριό Ψαράδες των Πρεσπών παραδίδεται η γλώσσα, η ταυτότητα και το όνομα της Μακεδονίας’
Πρωτοφανής έκρηξη Δακή κατά του δικηγόρου-τρολ της Περιφέρειας Π. Καλατζή που υβρίζει στο Facebook όσους ασκούν κριτική στον Θ. Καρυπίδη: «Δε ντρέπεσαι λίγο…έχεις λεηλατήσει τα χρήματα της Περιφέρειας…μεροκάματο το κάνατε…καραγκιόζη» (Βίντεο)
Εκπαιδευτική Εκδήλωση με θέμα ‘Πώς θα ωφεληθούν οι επιχειρήσεις από την αξιοποίηση του διαδικτύου’ – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Κασαπίδης: Oι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ διαπράττουν εσχάτη προδοσία – Οξύ επεισόδιο στην Ολομέλεια της Βουλής
Πανελλήνιες 2018 ΕΠΑΛ: Τα θέματα στα μαθήματα ειδικότητας
Μάρκος Βύρλιος (Μέλος Εθν. Συμβ. ΑΝΕΛ) για το Μακεδονικό:  “…..Δεν μπορείς να συμμετέχεις σε μια κυβέρνηση που κάνει μια τέτοια συμφωνία’
Μουντιάλ: Σόκαρε την Ισπανία ο Κριστιάνο, λυτρώθηκαν Ουρουγουάη και Ιράν – Το σημερινό πρόγραμμα
Κατά πλειοψηφία πέρασε στο Π.Σ. το ψήφισμα για τη συμφωνία για τα Σκόπια – Υπέκυψε ο Περιφερειάρχης
Ψήφισμα ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την Συμφωνία για το κράτος των Σκοπίων
Από τα εγκαίνια του νέου καταστήματος του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ στην Κοζάνη την Παρασκευή 15 Ιουνίου
Συναγερμός για την Κυριακή στις Πρέσπες – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μπαίνει δυνατά για το Δήμο Κοζάνης ο Κυριάκος Μιχαηλίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ερημώνουν τα χωριά του Ν. Κοζάνης –  Κατά 10% μειώθηκε ο μαθητικός πληθυσμός με εξαίρεση την πόλη της Κοζάνης όπου αυξάνεται
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16/06/2018
Άστατος ο καιρός και το Σαββατοκύριακο – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου (Βίντεο)
Θεσσαλονίκη: Ξεκίνησαν τα δρομολόγια για Σποράδες
Νέες προσλήψεις στην Αστυνομία: Προβάδισμα σε ανέργους, πολυτέκνους – Δεν απαιτείται απολυτήριο Λυκείου
Θυελλώδης συνεδρίαση Π.Σ. για Μακεδονικό: «Εθνική ήττα» στη συμφωνία βλέπει η αντιπολίτευση – Για θετικά σημεία μιλάει η συμπολίτευση
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16/06/2018
Νατάσσα Μποφίλιου & Ελένη Τσαλιγοπούλου στο υπαίθριο θέατρο Ποντοκώμης – Δείτε τις ημερομηνίες
Με υπόμνημα απαντά ο Νίκος Στεφανής στη μήνυση που κατέθεσε εναντίον του η ΔΕΗ
Ο Μητροπολίτης Θεόκλητος για τo Σκοπιανό – Τι λέει για το όνομα και τον Τσίπρα – Δείτε το βίντεο του WEST
Τι αλλάζει στις αγροτικές επιδοτήσεις του ΟΠΕΚΕΠΕ
Νέο μαχαίρι στο ΕΚΑΣ από την 1η Ιανουαρίου 2019
Γιάννης Μανιάτης: Τα Σκόπια αποκτούν πρόσβαση στην ελληνική ΑΟΖ με τη συμφωνία Ζάεφ-Τσίπρα
ΚΕΑ: Πληρώνονται 279.889 δικαιούχοι με την πληρωμή Ιουνίου
 “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη – Δείτε το πρόγραμμα του φεστιβάλ
Καλοκαίρι… με θερμοκρασίες χειμώνα στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε σε ποιες περιοχές σημειώθηκαν οι χαμηλότερες
Εκτός Κ.Ο. της Χρυσής Αυγής ο Μπαρμπαρούσης
Ζουράρις: Oταν ο Τσίπρας είπε «Βόρεια Μακεδονία», ένιωσα τάση προς εμετό
Ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Ημαθίας Ουρσουζίδης μιλάει Σκοπιανά στη Βουλή ! Δείτε το!
Η Αρετή Παπαδοπούλου κλείνει δύο χρόνια δημιουργίας στην …κουζίνα του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ, και σας καλεί σε ένα event γνωριμίας στο σταντ της εφημερίδας στην 10η EGNATIA EXPO
Ενθάρρυνση της εξωστρέφειας των επιχειρήσεων μέσα από την έκθεση “Egnatia Expo” –  Άνοιξε τις πύλες της το απόγευμα της Πέμπτης
Ποια νέα pick-up επέλεξε η ΔΕΗ;
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 18/6
Μίκης Θεοδωράκης σε Τσίπρα: Τι σου λέει όταν σε συγχαίρουν αυτοί για τους οποίους φώναζες «κάτω οι δολοφόνοι»;
Ο Ρέγκλινγκ προανήγγειλε «μνημόνιο» διαρκείας μέχρι το 2059!
ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ: Στους Ψαράδες των Πρεσπών η υπογραφή της συμφωνίας Ελλάδας – πΓΔΜ
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τις τελευταίες εξελίξεις στο Σκοπιανό
Αρχίζουν 19 Ιουνίου τα Λασσάνεια – Δυναμικό ξεκίνημα με μεγάλη συναυλία Κατσιμίχα – Καζούλη – Εορταστικό τόνο δίνει η «λευκή νύχτα» του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Mε τη συμμετοχή και των Τοπικών Κοινοτήτων το περίπτερο του Δήμου Εορδαίας στη 10η Επετειακή Γενική Εμπορική Έκθεση Δυτ. Μακεδονίας “EGNATIA EXPO 2018”
Σταθάκης: Τεράστιες επενδυτικές δυνατότητες στον ενεργειακό τομέα μετά τη συμφωνία με τη FYROM
Τσίπρα: Ενώπιος ενωπίω με την Ιστορία  – Tου Ευάγγελου Αθανασιάδη
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη 7Κ/2018 για μόνιμες προσλήψεις στον ΔΕΔΔΗΕ
Ομιλία του Μ. Παναγιωτάκη στο Συνέδριο του ECONOMIST: «A Compass for Europe – A Fair Wind for Greece»
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο γυναικείας αυτοάμυνας του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Μουσική εκδήλωση βράβευσης μαθητών που διακρίθηκαν στον 12ο Μαθητικό Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά»
«Μια προκλητική συμφωνία – μια μη αποδεκτή εθνική υποχώρηση» – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Πανελλήνιες: Οι απαντήσεις και τα θέματα σε Λατινικά, Χημεία, Αρχές Οικονομικής Θεωρίας
Καταιγίδα μετέτρεψε τους δρόμους σε ρυάκια στην Κοζάνη
Το εθνικό συμφέρον  – Γράφει ο Ευστάθιος Κωνσταντινίδης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 15/6 έως Δευτέρα 18/6/18
Πρόγραμμα υγειονομικής εξέτασης και πρακτικής δοκιμασίας των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ, ακαδημαϊκού έτους 2018-2019, Εξεταστικού Κέντρου Κοζάνης
Κοζάνη: Τροχαίο με υλικές ζημιές μπροστά στο ξενοδοχείο «Νεφέλη»
Χ. Κάτανας: Εμπορικός πόλεμος ανάμεσα στη Βόρεια και τη Νότια «Μακεδονία»
Σύλληψη 2 ατόμων στην Φλώρινα για ναρκωτικά και βεγγαλικά
Μάκης Ιωσηφίδης: Η Αυτοδιοίκηση της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να βγει μπροστά για το Σκοπιανό!
6.500 υπογραφές ζητάνε παραλήπτη!
24 χρόνια χωρίς το Μάνο Χατζιδάκι, τον άνθρωπο που μέσα από το ταλέντο του έγινε αθάνατος και έκανε τον κόσμο πλουσιότερο – Γράφει ο  Γιώργος Τριανταφύλλου
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Πρόσκληση σε διαβούλευση για  πρόταση χρηματοδότησης συγκοινωνιακών γραμμών
Ενημερωτική εκδήλωση, με θέμα: «Ναρκωτικά, ΖΩΗ ολόκληρη ΟΧΙ με δόσεις», στην Σιάτιστα
26 ερωτήματα υπέβαλαν οι ενδιαφερόμενοι για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Το ερώτημα που “δείχνει” … Κίνα και το field trip που θα κάνουν οι επενδυτές
Εμένα δεν μου αξίζει.. – Tου Δημήτρη Ιωαννίδη
Καλοκαιρινό αποχαιρετιστήριο party στο TEI Δυτ. Μακεδονίας
Παρουσίαση του βιβλίου του Αλέξανδρου Ακριτόπουλου «Η αληθινή ζωή ενός γυναικωνίτη»
‘Κλήδονας 2018’ από την Θρακική Εστία Εορδαίας
Σε κίνδυνο ειδικότητα διασώστη – ανθυγιεινό επίδομα με το νέο οργανισμό του ΕΚΑΒ – Και  ελλείψεις προσωπικού καταγγέλλει το Σωματείο Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15/06/2018
ΟΑΕΔ Κοινωφελή Εργασία: Οι 29.986 θέσεις ανά ειδικότητα, περιοχή, βαθμίδα εκπαίδευσης (8μηνα) – Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία (πίνακες)
«Δέντρο της Γνώσης»: Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για τη δράση “Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής ζωής”  ΕΣΠΑ 2017 – 2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mac & Katie Kissoon – Freedom (1972)
Δείτε τις ημερομηνίες διεξαγωγής του 40ου River Party στο Νεστόριο Καστοριάς!
Και δεύτερο περιστατικό μηδενισμού γραπτού υποψήφιου των πανελλαδικών σε λύκειο της Κοζάνης
Χαλάζι, κατακλυσμός και δρόμοι ποτάμια στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας – Πισοδερίου τελικά το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία – Δείτε την ανακοίνωση της Επιτροπής Αγώνα για την ελληνικότητα της Μακεδονίας
Βουλή: Υπερψηφίστηκε με 154 «ναι», το πολυνομοσχέδιο με τα προαπαιτούμενα
Ολυμπιακός-Παναθηναϊκός 92-76: Ερυθρόλευκος θρίαμβος και ραντεβού τίτλου στο ΟΑΚΑ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15/06/2018
Πήραμε την υποδόση του 1 δισεκ. € -«Πράσινο φως» από τον ESM
Super League: Πρωτάθλημα με 16 ομάδες του χρόνου, πλέι οφ και πλέι άουτ
Οι ΑΝΕΛ τετραγώνισαν τον κύκλο: Καταψηφίζουμε την πρόταση μομφής – Όχι στη συμφωνία με Σκόπια
Γ. Θεοφύλακτος: Είναι μία καλή συμφωνία γιατί τόσες δεκαετίες όλος ο κόσμος τους λέει ‘Μακεδονία’
Τι ισχύει για τις απουσίες εργαζόμενων στην κοινωφελή εργασία του ΟΑΕΔ
Άργος Ορεστικό: Στη φάκα της Αστυνομίας οι κλέφτες που διέρρηξαν σχολείο – Δείτε φωτογραφίες
 Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Παράσταση του συνόλου λαϊκής & παραδοσιακής μουσικής «Στο σταυροδρόμι των πολιτισμών», την Παρασκευή
Η εταιρία EGNATIA AVIATION προχωρά σε υποδομές 7,5 εκ. ευρώ στο αεροδρόμιο «Φίλιππος» – Για την εκπαίδευση πιλότων στην Κοζάνη
ΟΑΕΔ: Σήμερα τα οριστικά αποτελέσματα για τις παιδικές κατασκηνώσεις
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ: Ολόκληρη η πρόσκληση για τις αιτήσεις
Κερδοφόρος, μετά από χρόνια, ο ισολογισμός του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Εργαζομένων ΔΕΗ
Επίσκεψη μελών Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας/Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας σε εργοτάξια του διαδριατικού αγωγού φυσικού αερίου TAP
Πωλείται διαμέρισμα στη Θεσσαλονίκη
Το “Σκοπιανό” προκαλεί σοβαρότατο ρήγμα στη συνοχή της Παράταξης Καρυπίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Θεατρική παράσταση με τίτλο «Της Καρδιάς και της Μνήμης…», με Γιάννη Μπέζο και Τάνια Τρύπη
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Βροχές και χαλαζοπτώσεις για τις επόμενες 4-5 ήμερες, στη Δυτ. Μακεδονία
Μητσοτάκης: Μετά τη λήξη της ψηφοφορίας καταθέτω πρόταση δυσπιστίας για το Σκοπιανό
Εορδαία: Νέα χαλαζόπτωση ρήμαξε καλλιέργειες σε Μεσόβουνο & Κομνηνά
Διαβήτης και Καλοκαίρι – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Πανελλήνιες 2018 ΕΠΑΛ: Δείτε τα θέματα και τις απαντήσεις για Ανατομία, Ηλεκτροτεχνία, Ιστορία Τέχνης και Σχέδιο
Ημερίδα με θέμα την “Προετοιμασία για το Καινούργιο. Κλειδιά για την καλύτερη προετοιμασία των παιδιών απέναντι στις αλλαγές”, στην Πτολεμαΐδα
Σύρεται σε συνεδρίαση το Περιφερειακό Συμβούλιο για το Σκοπιανό – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Oμιλία Μ. Παναγιωτάκη στην Υπογραφή της Δανειακής Σύμβασης Χρηματοδότησης με την Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού: Βροχές και καταιγίδες μέχρι την Τρίτη
Ώρες λειτουργίας έκθεσης έργων στο Τραμπάντζειο Σιάτιστας – Στα πλαίσια των φετινών εκδηλώσεων «Μέρες Γιορτών Βοΐου ΠΕΛΕΚΟΝ 2018»
Macedonia is Greek Θόδωρε, ή μήπως ΟΧΙ? – Γράφει ο Παντελής Αργυριάδης
Μουντιάλ 2018: Επιτέλους αρχίζει
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Νεκρώνει η Βεγορίτιδα;;; Η αρχή του τέλους;;;
Η αυξητική τάση του μαθητικού πληθυσμού στην πόλη της Κοζάνης, παρά τη γενική μείωση – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14/06/2018
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Ξεκινούν οι αιτήσεις
Λάρισα: Κεραυνός χτύπησε 15χρονο σε γήπεδο
“Αθάνατος”: ανατριχίλα και χειροκρότημα στην κηδεία του Παύλου Γιαννακόπουλου (Βίντεο)
Στη Βουλή η ρύθμιση για τους δύο στρατιωτικούς – Μετατίθενται στην Τουρκία
Σκοπιανό: Αυτή είναι η συμφωνία Τσίπρα με Ζάεφ – Δεν υπάρχει αναφορά σε «Severna Makedonija»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14/06/2018
Αεροδρόμιο Μακεδονία: Πήρε άδεια δόμησης και ξεκινά η μεγάλη επέκταση του Αεροσταθμού
Διάγγελμα Ιβάνοφ: Δεν υπογράφω αυτή την ταπεινωτική συμφωνία
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 14/06/2018 (trailer)
Καλοκαιρινή εκδήλωση με τους έφηβους του τμήματος ζωγραφικής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Γιατί η Ελλάδα δεν κερδίζει από την Συμφωνία – Ένας παραλληλισμός – Γράφει ο Φώτης Πανταζής, Δικηγόρος
Το σχόλιο του Τάσου Φούντογλου για τη Μακεδονία
Αναστάτωση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης από πτώση μικρού παιδιού από ποδήλατο
Ενιαία ανεξάρτητη Μακεδονία – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ποιοι χώροι διερευνώνται για φιλοξενία προσφύγων στη Δυτική Μακεδονία – Αποκλείστηκε το στρατόπεδο «Μιλτιάδη Πόρτη» της Νεάπολης
Επίδομα παιδιού 2018: Πάνω από 300.000 οι εγκρίσεις Α21 – Ποιες βελτιώσεις έχουν γίνει
Cocktails & music from all around world στο El Barrio στην Κοζάνη
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 14/6
Στην Βουλή τροπολογίες για Κοινωνικό Τιμολόγιο και χρεώσεις ΥΚΩ
Πολυνομοσχέδιο: Τι αλλάζει στο επίδομα ανεργίας του ΟΑΕΔ και το ΚΕΑ
Ζητούνται φωτογράφοι σε αίθουσες δεξιώσεων για εργασία
ΔΕΗ: Εξετάζει το μέτρο της παύσης εκπροσώπησης των Οργανισμών Εγγείων Βελτιώσεων με υψηλά χρέη
Το τμήμα Α2 του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας  ξεναγείται  στον κόσμο της  Συμφωνικής ορχήστρας στο Μέγαρο Μουσικής Θεσσαλονίκης
Ευχαριστήρια επιστολή του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Εκπαιδευτική επίσκεψη  της Χορωδίας του 4ου Γυμνασίου  Πτολεμαΐδας στο Μέγαρο Μουσικής  στη Θεσσαλονίκη
Περιστατικό αντιγραφής στις πανελλαδικές εξετάσεις σε λύκειο της Κοζάνης – Μηδενίστηκε το γραπτό μαθήτριας
Από τον κατακτητή Μεγαλέξανδρο στον ενδοτικό Αλέξη – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Άμεση σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή οχήματος
Πότε πληρώνονται οι συντάξεις Ιουλίου 2018
Πανελλήνιες: Δείτε τις απαντήσεις και τα θέματα σε Φυσική, Ιστορία και Ανάπτυξη Εφαρμογών
273 συλλήψεις τον Μάιο του 2018 στη Δυτική Μακεδονία
Οι SKG’S DUB ALLIANCE στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Σχολή πιλότων στο αεροδρόμιο «Φίλιππος» της Κοζάνης – Ξεκινά η εκπαίδευση 52 Ιρακινών πιλότων
Νέα προκήρυξη 953 θέσεων στις ΤΟΜΥ – Οι 809 για γιατρούς
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 14/6/2018
Από τον τελικό ποδοσφαιρικό αγώνα των ενόπλων Δυνάμεων στην Πτολεμαΐδα το 1997  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/06/2018
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Αποκατάσταση  βλάβης ύδρευσης Λευκάρων
Μακεδονικό ξεπούλημα: You must be very proud ! – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Φιλική-συγγενική παρέα σε πρωτομαγιάτικο φαγοπότι στη δροσιστική περιοχή της Πενταβρύσου  Πτολεμαϊδος, την 1η Ιανουαρίου 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/06/2018
Τα 16 βασικά σημεία για το Severna Makedonija και η αποδόμησή τους
Δήμος Αμυνταίου: Εξέλιξη κατολισθήσεων και ρηγματώσεων εδαφών στην ευρύτερη περιοχή της κοινότητας Αναργύρων
Το 1o Παιδαγωγικό Συνέδριο Δασκάλων – Νηπιαγωγών Καϊλαρίων (Πτολεμαϊδος), το 1933 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/06/2018
33 παιδικές χαρές σε Κομοτηνή και Χαλκηδόνα, η συνέχεια στα ΕΡΓΑ ΠΝΟΗΣ του ΤΑΡ
ΔΕΗ: Διορίζονται τα ΔΣ στις δύο εταιρείες των λιγνιτικών, προχωρά η πώληση – Τα μηνύματα των επενδυτών
H Pougaridis media στην έκθεση EGNATIA EXPO
Υποψήφιος για Περιφερειάρχης;  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/06/2018
Τέλεση του μνημόσυνου Καπετάν Φούφα στο Παλαιοχώρι (Φούφα), το 1938  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 13/06/2018
Στον απόηχο… των ηχηρών απουσιών!!! – Γράφει “Ο μπέμπης”
«Αλέξανδρε ξύπνα και έλα να δεις σου κλέβουν το όνομα της άγιας σου γης»  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/06/2018
Η τελευταία υπό μετάβαση χώρα της Ευρώπης – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Αρκετοί οι ‘’μνηστήρες’’ για το Δήμο Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 13/06/2018
Ένα χρόνο μετά …δεν έδωσαν τα πορίσματα για την μεγάλη κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13/06/2018
Εκδηλώσεις Ποντιακού διημέρου στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
13ος Πανελλήνιος ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου, την Κυριακή 24/6
Ολοκληρώνεται η γραμμή Θεσσαλονίκη-Ειδομένη, νέα εποχή στις εμπορευματικές σιδηροδρομικές μεταφορές
Κυριάκος Μητσοτάκης: Ο Τσίπρας δεν έχει πολιτική νομιμοποίηση για μία κακή συμφωνία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13/06/2018
Τσίπρας: Βόρεια Μακεδονία, μακεδονική γλώσσα και υπηκοότητα
Mε ανεβασμένο επίπεδο ο Μαθηματικός Διαγωνισμός που διοργάνωσαν Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας & Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
Μίμης Δημητριάδης: Συνάντηση στο Υπουργείο Μεταναστευτικής πολιτικής για φιλοξενία προσφύγων στη Δυτική Μακεδονία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 13/06/2018
Λ. Αυγενάκης: «Μνημείο διοικητικής ανεπάρκειας ο “Κλεισθένης Ι”»
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Θέσεις – παρατηρήσεις για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) στην Κοζάνη
Μ. Δεληκώστας: «Όλα έτοιμα για την 10η EGNATIA EXPO – 52 και πλέον οι εκθέτες που θα δώσουν το “παρών”» – Την Πέμπτη στις 19:00 η τελετή των εγκαινίων
Γ. Καραΐσκος: Η ονομασία Μακεδονία είναι Εθνικό θέμα και όχι κομματικό…
Εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης για την εξωστρέφεια, τις εξαγωγές και το ηλεκτρονικό εμπόριο – Γράφει ο Ευστάθιος Κωνσταντινίδης
Νέο Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στις Πρέσπες την ημέρα υπογραφής της συμφωνίας μεταξύ Αλέξη Τσίπρα & Ζόραν Ζάεφ
ΟΑΕΔ: Τα αποτελέσματα κοινωφελούς εργασίας στην πυροπροστασία
ΟΠΕΚΕΠΕ: Κλείνουν οι αιτήσεις για την ενιαία ενίσχυση 2018
Άγρια ‘κόντρα’ Πασσαλίδη-Κιοσσέ για το Σκοπιανό στην εκπομπή ‘Επί Παντός’ του Top Channel – Τι είπαν Κουταβάς και Καλλιανιώτης (Βίντεο)
Χάρης Κάτανας: Κίνησε ο τέντζερης και βρήκε το καπάκι
Παρουσίαση του βιβλίου ΠΥΡΡΙΧΟΣ
Η Ευρωπαϊκή Τράπεζα Επενδύσεων (ΕΤΕπ) στηρίζει την ενίσχυση του ελληνικού δικτύου ηλεκτρισμού με 170 εκ. ευρώ
ΕΕΤΑΑ: Κληρώνει αύριο για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ – Ξεκινούν οι αιτήσεις
Εορδαία: Καθολική συμμετοχή στη στάση εργασίας του Σωματείου Εργαζομένων στη ΔΕΥΑE
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε 5 μονές προσκλήσεις για την παράσταση «ΚΑΘΡΕΦΤΕΣ» της Άντας Τσεσμελή Edwards, στην Πτολεμαΐδα
Διακοπή της κυκλοφορίας στην Επαρχιακή Οδό Πτολεμαΐδας – Δροσερού λόγω διέλευσης αγωγού φυσικού αερίου
ΣΕΑ Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: 14 Ιουνίου – Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Ταχύρρυθμες εκπαιδεύσεις μελισσοκόμων έτους 2018
Απάντηση του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας στο Σύλλογο Εκπαιδευτικών της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης για το Kαλλιτεχνικό Σχολείο
Θεατρική παράσταση «ΚΑΘΡΕΦΤΕΣ» της Άντας Τσεσμελή Edwards, στην Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: Υπογραφή ΕΣΣΕ ΔΕΗ – Τελικά υπερίσχυσε η λογική από αυτό που έλεγε η καρδιά μας
Eκδήλωση εορτασμού των 100 χρόνων του Επιμελητηρίου Κοζάνης στα πλαίσια της Έκθεσης «EGNATIA EXPO 2018» στην Πτολεμαΐδα
Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στις Πρέσπες – Την ημέρα υπογραφής της συμφωνίας
Άμεση απειλή για την υγιεινή μας οι αποφράξεις αποχετεύσεων
Νέστορας Κολοβός, με αφορμή τη συμπλήρωση ενός έτους από την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου: “Κάποιοι, καλό είναι να γνωρίζουν ότι τα πρανή, εάν δεν διαταραχθούν, δεν πέφτουν”
Ενδιαφέρον από ΓΕΚ Τέρνα για τις λιγνιτικές της ΔΕΗ
Ο Παντελής Καραλευθέρης για τα αποκατεστημένα ορυχεία της BRAUNSBEDRA, την τουριστική αξιοποίηση της Εορδαίας, και την πρόταση για την πολυλιμναία Εορδαία
Πανελλαδικές: Δείτε τα θέματα των 5 σημερινών μαθημάτων για τους υποψηφίους των ΕΠΑΛ
ΑΣΕΠ 6Κ/2018: Ηλεκτρονικές αιτήσεις για 588 μόνιμες προσλήψεις
ΟΑΕΔ: Πότε ξεκινάει η κοινωφελής εργασία για 30.421 προσλήψεις ανέργων
Δράσεις κυκλοφοριακής αγωγής με θέμα «Στη ζωή με ποδήλατο» στο πάρκο κυκλοφοριακής αγωγής Καστοριάς
Τα “Δελφίνια Πτολεμαΐδας” πρώτη ομάδα στους θερινούς αγώνες
14 Ιουνίου. Ημέρα εθελοντή αιμοδότη – Tης Αναστασίας Καρανίκα
Δεύτερος γύρος για Δήμαρχο Κοζάνης και συλλαλητήρια – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Προγραμματισμός Προσλήψεων: Τις πταίει; – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12/06/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Roy Buchanan – The Messiah Will Come Again (Live 1976)
Η “αρκουδομαμά” του αρκτούρου μεγάλωσε 13 αρκουδάκια – Τι λέει στην εκπομπή ‘Επικοινωνία’ της ΕΡΤ3 για την φροντίδα που χρειάζονται τα μικρά ορφανά (Βίντεο)
Γ. Βοσκόπουλος στο WEST: Δεν ξεπουλάμε το όνομα μας και την ιστορία μας (Βίντεο)
Θέσεις εργασίας στο Δήμο Αμυνταίου
Επίδομα ανεργίας ΟΑΕΔ και ΚΕΑ – Τι αλλάζει με το πολυνομοσχέδιο
Σχολείο πρότυπο στο Άργος Ορεστικό – Ανακυκλώνει λάδι, μπαταρίες κ.α (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις ΗΠΑ ο καλύτερος υπερυπολογιστής του κόσμου
Θέσεις εργασίας στην εφορεία αρχαιοτήτων Φλώρινας
Πως θα χορηγούνται γυαλιά οράσεως στους ασφαλισμένους του ΕΟΠΥΥ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12/06/2018
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 588 μόνιμους σωφρονιστικούς – Θέσεις και στα Γρεβενά
Ενημερωτική εκδήλωση για την πρόληψη της παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
‘Final 2018 – The Movie’ – Δείτε το ντοκιμαντέρ που ετοίμασε η ΠΑΕ ΠΑΟΚ για τον τελικό Κυπέλλου με την ΑΕΚ στο ΟΑΚΑ
Κοτζιάς: Ο Ζάεφ επέλεξε το όνομα – Θα περιέχει τον όρο Μακεδονία – Αύριο η ανακοίνωση του ονόματος, σύμφωνα με τον Έλληνα ΥΠ.ΕΞ.
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο ΔΣ της ΔΕΗ – Παραμένει στο «τιμόνι» ο Μ. Παναγιωτάκης
Παιχνίδι… Δημιουργικότητα… Μάθηση… στο Summer Camp του Δέντρου της Γνώσης στην Πτολεμαΐδα!
Πτολεμαΐδα: Πρωταθλητές στην ανακύκλωση το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο και το Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο-Λύκειο
Απονομή βραβείων Μαθηματικού Διαγωνισμού από το σύλλογο εκπαιδευτικών πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης Εορδαίας
Θετικά μηνύματα για τις φετινές “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη
Τις εθελόντριες μαγείρισσες τίμησε «Ο Καλός Σαμαρείτης»
Τουρισμός, αθλητισμός και extreme sports στη λίμνη Βεγορίτιδα – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ1
Φόρο τιμής απέδωσαν 111 χρόνια μετά στον Μακεδονομάχο «Καπετάν Φούφα» και στους συμπολεμιστές του φορείς και πολίτες της Εορδαίας
Δωρεάν εκπαιδευτικό πρόγραμμα για παιδιά από το ΚΔΑΠ «Το Δέντρο της Γνώσης», στην Πτολεμαΐδα – Μέσω της δράσης «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» του ΕΣΠΑ 2018 – 2019
Στο site του Άκη Πετρετζίκη οι συνταγές της Αρετής με το Λικέρ τριαντάφυλλο με κρασί και η Τούρτα Black cherry, που πρωτοδημοσιεύτηκαν στο e-ptolemeos.gr
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Anastasia Huppmann – Beethoven Piano Sonata Op 109 No 30 in E major (7.5.2018)
Mε την απονομή βραβείων ολοκληρώθηκε το «Σχολικό Πρωτάθλημα Ανακύκλωσης» που υλοποίησε  ο Δήμος Εορδαίας
Η στιχομυθία Καρακασίδη – Σαντετσίδη στο fb, με αφορμή ανάρτηση για την “αποκαθηλωμένη” πινακίδα της ΔΗΜΤΟ Σερβίων- Βελβεντού
Επιστολή διαμαρτυρίας για την απαγόρευση διέλευσης αυτοκινήτων από το κέντρο και την κατάργηση 4.500 θέσεων στάθμευσης με την “πεζοδρόμηση ” της Π. Μελά και της οδ. Τριανταφυλλίδη, σχεδιάζει ο Δήμος Κοζάνης με το ΣΒΑΚ
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Κρόκου για την αποκατάσταση διαρροής
Καλοκαιρινή γιορτή στο Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Ορκωμοσία νέου προέδρου στην Τοπική Κοινότητα Πελεκάνου
Μέλη του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης αμφισβητούν τη νομιμότητα της εκλογής του Ν. Σαρρή και της ΔΕ – Εκδικάζεται τον Σεπτέμβρη αίτηση ακύρωσης  που κατατέθηκε στο ΣτΕ
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Καθαρισμός παιδικών χαρών και πρόταση στο πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ
Με δωρεάν λεωφορείο η μετακίνηση του κοινού από και προς την “ΕGΝΑΤΙΑ ΕΧPO 2018″ στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν 4 άτομα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη, σε δύο περιπτώσεις
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδηστο e-ptolemeos.gr – Mick Hucknall – Don’t Let Me Be Misunderstood
Με επιτυχία το 2ο πανβοιακό συναπάντημα στο Τσοτύλι
H επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα
7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο βιωματικό εργαστήριο «Πόσο αθώο είναι το σεξιστικό χιούμορ;»
Πανελλαδικές: Από Πλάτωνα και Αριστοτέλη τα θέματα στα Αρχαία – Δείτε τα θέματα των Μαθηματικών
Ο Ρουβίκωνας εισέβαλε και στο υπουργείο Προστασίας του Πολίτη
Υπερταμείο: Εγγύηση και η… ΔΕΗ ως το 2047 για το δάνειο του ESM – Τι προβλέπουν οι νέες ρήτρες δανεισμού
44 θέσεις στο ΛΚΔΜ (δίμηνα)
Oι ισχυροί του κόσμου – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς της Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 11/06/2018
Νεκρός σε τροχαίο έξω από την Πτολεμαΐδα
ΕΦΚΑ: Αιτήσεις ασφαλισμένων για τις παιδικές κατασκηνώσεις έως 18 Ιουνίου
Γράμμος – Δρακόλιμνη: Όταν η ομορφιά ξεπερνά κάθε όριο! (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από τις εκδηλώσεις στα πλαίσια του μνημόσυνου του καπετάν Ζαχαρία Παπαδά στον Φούφα Εορδαίας, 111 χρόνια μετά το θάνατο του
Σκοπιανό: «Πάσα» από τον Ζάεφ περιμένει ο Τσίπρας
Εφυγε από τη ζωή ο Παύλος Γιαννακόπουλος
ΑΣΕΠ: Από την Τρίτη οι αιτήσεις για 588 μόνιμους σωφρονιστικούς – Όλες οι λεπτομέρειες
Συνελήφθη 24χρονος στην Καστοριά για διακίνηση αμφιβόλου ποιότητας ελαιόλαδου
Τελικοί Junior League A και Β: Πρωταθλητές Δαναοί και Ερμής Αμυνταίου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10/06/2018
Πρωταθλητής στη Junior League B ο Ερμής Αμυνταίου
Aπό το Master Chef στις Κάννες – Δείτε τι αναφέρει για τον Μιχάλη Καλαβρινό το δημοσίευμα του “Secret” από τα “Παραπολιτικά”
Οι «Εκκλησιάζουσες» του Αριστοφάνη στην Κοζάνη
Επίδομα παιδιού 2018: Τα Α21 βγάζουν 105 ευρώ μέσο μηνιαίο επίδομα
Μπακογιάννη: Η ΝΔ δεν έχει προτείνει ποτέ την ονομασία «Μακεδονία – Σκόπια»
«Φωτιά» τα διόδια στην Εγνατία – Αυξήσεις έως και 150% [πίνακες]
Κοινωνικός τουρισμός 2018 ΟΑΕΔ: Εως 17 Ιουνίου οι αιτήσεις στο oaed.gr
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Στα 739 ευρώ ο επιπλέον φόρος για 700.000 φορολογούμενους
«Φωτιά» οι αυξήσεις των διοδίων στην Εγνατία – Ελεύθερη διέλευση σε ανέργους
Η Δημοτική Αστυνομία ξεκίνησε ελέγχους για τα τραπεζοκαθίσμστα στο κέντρο της Κοζάνης
Άμεση σύλληψη 2 ατόμων για κλοπή χάλκινων σωληνώσεων στην Καστοριά
ΔΕΗ: 32 προσλήψεις στoν ΑΗΣ Μελίτης
Super 10ημερο προσφορών στα Funny Bunny!
Κακόμοιρε σκλάβε Γερμανέ! – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λεμονόπιτα με καραμελωμένα φύλλα κρούστας
Σύννεφα στα οικονομικά της ΑΝ.ΚΟ. – Μειώσεις αποδοχών πρότεινε η διεύθυνση της εταιρίας – Οι εργαζόμενοι απορρίπτουν την πρόταση και πραγματοποιούν γενική συνέλευση του σωματείου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 09/06/2018
Στην τελική ευθεία η επένδυση: Μεταλλεία εξόρυξης και εργοστάσιο κατεργασίας χρωμίτη στα όρια Κοζάνης – Γρεβενών – Μικρή χρονική μετάθεση της λειτουργίας λόγω καθυστέρησης σύνδεσης του ρεύματος
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Που θα απασχοληθούν οι ωφελούμενοι για την πυροπροστασία
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018 – 2019: Όλη η απόφαση για τα voucher
Παγώνει η δόση του 1 δισ. από τον ESM -Λόγω της στάσης πληρωμών του Δημοσίου
Μετρό Θεσσαλονίκης: Θετική η Κομισιόν για τη χρηματοδότηση των επεκτάσεων στα Δυτικά και το Αεροδρόμιο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 09/06/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 11/6
Παρουσίαση παραδοσιακών χορών από το Μορφωτικό όμιλο Βελβεντού
Πας μη ΣΥΡΙΖΑ «λαμόγιο»;  – Γράφει η Ελένη Κασαμπαλίδου
Δημοκρατία ή ολιγαρχία του πλούτου; – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Πολυνομοσχέδιο: Τι προβλέπει για τις μονάδες της ΔΕΗ και τις χρεώσεις προμηθευτή για τις ΑΠΕ
Εργασίες συντήρησης του οδοστρώματος στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Εισαγγελική παρέμβαση για τα προβλήματα στη ΔΕΥΑ Εορδαίας – Στάση εργασίας των εργαζομένων την ερχόμενη Τρίτη
Λ. Αυγενάκης: Ο πρωτογενής τομέας είναι μια μικρογραφία της συνολικής κυβερνητικής αποτυχίας
Νέα δεδομενα για τους αγρότες – Συντάξεις ΟΓΑ και εποχική εργασία εκτός συνολικού εισοδήματος
Έρχονται νέα διόδια στη Σιάτιστα στην Εγνατία Οδό από το 2019, με ΚΥΑ Τσακαλώτου – Σπίρτζη – Δείτε πόσο αυξάνονται Μάλγαρα, Πολύμυλος
46 νέες θέσεις εργασίας στη ΔΕΗ
Δόθηκαν οι Βεβαιώσεις παρακολούθησης στους συμμετέχοντες στο πρόγραμμα «ΕΥΔΟΚΙΜΗ  ΓΗ» στο Δήμο Εορδαίας
Special Effects Make up από το ΙΕΚ VOLTEROS στην θεατρική παράσταση «Όνειρο Καλοκαιρινής Νύχτας»
Παππάς: Στα χέρια της ΔΕΗ η λίστα με τους καταναλωτές που εξόφλησαν τους λογαριασμούς ηλεκτρικού ρεύματος μέσω των ΕΛΤΑ
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 09/6 έως Δευτέρα 11/6/18
Πανελλήνιες 2018: Η παιδεία το θέμα έκθεσης ΓΕΛ – Οι απαντήσεις
Νέο σχεδιασμό «σχεδόν από το μηδέν» προωθεί η ΔΕΗ για τους «έξυπνους μετρητές» – Διεκδικεί ενεργό ρόλο στις αποφάσεις
Παρουσίαση μετά μουσικής του βιβλίου “Εκδρομαί μεταφοραί” του Γ. Πανάρα
Δημοκρατία ή ..!  – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
«Πώς να αυξήσετε την κερδοφορία της επιχείρησης σας σε 90 ημέρες!» – Ένα πρωτότυπο σεμινάριο για επαγγελματίες στα πλαίσια της Egnatia Expo
Τροχαίο σοκ με 6 νεκρούς στην Εγνατία Οδό – Τρία παιδιά στα θύματα
Στην Άνω Κώμη η 17η  Αιμοδοσία του 2018
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Σκλήρυνση κατά Πλάκας Εορδαίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης-Κρατήρας-Together: Δημιουργική επανάχρηση αντικειμένων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Εκδήλωση τιμής στις εθελόντριες μαγείρισσες από τον Καλό Σαμαρείτη, στην Πτολεμαΐδα
Θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του Ιατρείου Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης για την οικογένεια της Γωγώς Πίσσα
Δωρεά 2.500 κάδων από τον ΤΑΡ στους Δήμους Ηράκλειας, Λαγκαδά και Ωραιοκάστρου
Διευρυμένο Διοικητικό Συμβούλιο στα γραφεία του ΣΕΥΠΕ για τα προαπαιτούμενα της 4ης αξιολόγησης
Επενδύσεις 2,3 δις. σχεδιάζει η ΔΕΗ για το 15πλασιασμό της εγκατεστημένης ισχύος της στις ΑΠΕ
Eυθυνόμαστε όλοι – Γράφει ο Δημήτρης Ρίζος
Ευνοϊκές συνθήκες για μεταφορά αφρικάνικης σκόνης: Το ορυχείο της Μαυροπηγής «πνίγει» τον οικισμό της ΔΕΗ – Ενώ το υπόλοιπο λεκανοπέδιο είναι πράσινο, αυξημένη η ρύπανση στον οικισμό
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 08/06/2018
Στις 30/6 η Πάολα στο XS στην Πτολεμαΐδα!
Αυτό είναι το νέο Συμβούλιο της ΝΟΔΕ Κοζάνης – Συγκροτήθηκε σε σώμα σήμερα Πέμπτη
Μεσοπρόθεσμο: Τι προβλέπει το νομοσχέδιο για τον εξωδικαστικό μηχανισμό και τα κόκκινα δάνεια στις τράπεζες
ΟΑΕΔ Κοινωνικός τουρισμός 2018: Πάνω από 250.000 θα φτάσουν οι αιτήσεις – Οδηγίες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 08/06/2018
Κερδίζουν έδαφος αρωματικά και φαρμακευτικά φυτά σε Βοΐο Κοζάνης και στην υπόλοιπη Δυτική Μακεδονία – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Ο μικρός Θωμάς έδινε τον παλμό στο συλλαλητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Καταγγελία αναγνώστη στο e-ptolemeos.gr:  «Κατέστρεψαν» τα δέντρα του χωριού με το κλάδεμά τους στην Ξηρολίμνη Κοζάνης! (Φωτογραφίες)
Βόμβα Τσαβούσογλου: Η Τουρκία ακυρώνει την συμφωνία με την Ελλάδα για το προσφυγικό
Απολαυστικό το Σεμινάριο Ζαχαροπλαστικής στο Δέντρο της Γνώσης
Για την Μακεδονία, για τον Ελληνισμό! – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Τελικοί αγώνες του Πρωταθλήματος Τζούνιορ League Α και Β περιόδου 2017-2018
Έρχεται το σεμινάριο δημιουργίας και διαχείρισης e-shop! – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Δεληκώστας για EGNATIA EXPO: ‘Είμαι ιδιαίτερα ευχαριστημένος από την πληρότητα της Έκθεσης – Κάποιοι έλεγαν πως δεν θα γίνει !’
ΕΦΚΑ: Ξεκινούν οι αιτήσεις ασφαλισμένων για τις παιδικές κατασκηνώσεις
Επιτυχής η εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΗ: Συμφωνία αναχρηματοδότησης υπολοίπου κοινοπρακτικού δανείου 1,3 δισ
Επιστολή του Δήμου Εορδαίας για την έναρξη προγράμματος Διαλογής στην Πηγή (ΔσΠ) βιοαποβλήτων
Ο “ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ” φροντίζει και θα επανεντάξει στη Βουλγαρία τρία ορφανά αρκουδάκια
ΑΣΕΠ: Μόνιμες προσλήψεις από τους προσωρινούς πίνακες
Σε αυξημένη ετοιμότητα οι ναυτικές δυνάμεις της Τουρκίας στο Αιγαίο
Ευχετήριο μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου προς στους μαθητές που συμμετέχουν στις Πανελλήνιες εξετάσεις
Η Πτολεμαΐδα έσωσε την παρτίδα  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ευχαριστήριο του δήμου Βοΐου για συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
Βροντερό ΟΧΙ από την Καστοριά (σειρά φωτογραφιών – βίντεο)
Το μεγαλειώδες συλλαλητήριο στη Φλώρινα για τη Μακεδονία (video)
Ν.Π.Δ.Δ. Σερβίων-Βελβεντού: Πρόσκληση ένταξης ηλικιωμένων στο ΚΗΦΗ Σερβίων
Champions..στο σχεδόν τσάμπα! – Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη & Πτολεμαϊδα
Η “Ανατροπή – Δημιουργία” και η Μακεδονία – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα θέματα των Πανελλαδικών σήμερα: Για τα απορρίμματα και τον άνθρωπο τα κείμενα
Διήμερο αφιερωμένο στο Παιδικό Θέατρο, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Ανοιχτή εκδήλωση με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος, στην Πτολεμαΐδα
Παραχάραξη της Ιστορίας και με ελληνική υπογραφή για μια καρέκλα – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Ποιοι δρόμοι της Πτολεμαΐδας κλείνουν λόγω εργασιών
Θέμης Μουμουλίδης: «Εργαζόμαστε και προσβλέπουμε σε μια ποιοτική αναβάθμιση του ελληνικού Δημόσιου Σχολείου – Στοχεύουμε σε ένα δημοκρατικό δωρεάν δημόσιο σχολείο χωρίς αποκλεισμούς»
Πωλείται επικερδής επιχείρηση Παντοπωλείο – Μανάβικο στην Πτολεμαΐδα
ΕΊΝΑΙ ΑΝΑΠΆΝΤΗΤΕΣ ΟΙ (ΕΚ)ΚΛΉΣΕΙΣ; – Γράφει ο Μιλτιάδης  Α. Ηλιάδης
Πρεμιέρα πανελλαδικών με έκθεση, σήμερα για ΕΠΑΛ και αύριο για ΓΕΛ – Όλα έτοιμα στο Νομό Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 07/06/2018
Κάτω τα χέρια από τη Μακεδονία – Βροντοφώναξε ο κόσμος στο μεγαλειώδες συλλαλητήριο της Πτολεμαΐδας
Δείτε φωτογραφίες από το συλλαλητήριο στη Σιάτιστα για τη Μακεδονία
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΗ για την πυρκαγιά στον ΑΗΣ Καρδιάς και την αποκατάσταση της βλάβης
Δείτε ΟΛΟΚΛΗΡΟ το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Πτολεμαΐδα (3 Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 07/06/2018
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 07/06/2018 (trailer)
Τουρνουά ποδοσφαίρου από το Βυζαντινό Αετό (πρόγραμμα)
Δείτε νέες φωτογραφίες από την εξέλιξη του συλλαλητηρίου στην Πτολεμαΐδα για τη Μακεδονία
Δείτε LIVE το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τις πρώτες φωτογραφίες από το συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα για τη Μακεδονία
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Voucher για ωφελούμενους της προκήρυξης των 34 Δήμων – Θέσεις σε Κοζάνη , Καστοριά , Φλώρινα , Γρεβενά
Αγωνία για το μέλλον των ΑΗΣ Αμυνταίου και Καρδιάς – Καμπανάκι για τηλεθερμάνσεις και θέσεις εργασίας κρούουν συνδικαλιστές της ΔΕΗ
Πανηγυρισμοί με …. “εφόσον” ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
ΔΣ Εορδαίας: Λίγη φάνηκε η Αριστερά για άλλη μια φορά στα εθνικά ζητήματα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Κλειστή η Ελ. Βενιζέλου στο κέντρο της Κοζάνης – Νέα διαρροή στο δίκτυο ύδρευσης – Φωτογραφίες
Τι ισχύει για την καλοκαιρινή άδεια και το επίδομα αδείας
Η Τράπεζα Πειραιώς δίπλα στους αγρότες με νέα συνεργασία στον κλάδο του γεωργικού εξοπλισμού
Μεγάλη διάκριση για την Εορδαία από την Ολυμπία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Δείτε που πάρκαρε το αυτοκίνητό του μέσα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Φωτογραφίες
Έρχεται καυτό τριήμερο με 40 βαθμούς Κελσίου και σκόνη
Διακοπή υδροδότησης εξαιτίας βλάβης στην Ακρινή Κοζάνης
Σε 18 δήμους 281 προσλήψεις εξπρές – Θέση στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Roy Buchanan – The Messiah Will Come Again (Live 1976)
Κατόπιν εορτής η απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για συμμετοχή στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία, στην Πτολεμαΐδα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κυριακάτικο Καφενείο με Ν. Παυλίδου, Κ. Χόντο και Α. Τσούγιεφ
Η τηλεθέρμανση μας ενώνει – Του Πάρι Κουκουλόπουλου
Ολο το σχέδιο αναδιάρθρωσης των χρεών της ΔΕΗ – 5ετής διάρκεια με τη μέθοδο του «balloon»
Με αφορμή… τα συλλαλητήρια της 6ης Ιουνίου – Γράφει ο «μπέμπης»
Ολοκλήρωση Εργασιών Συνεδρίου με θέμα «Καινοτόμες προσεγγίσεις στη διδασκαλία των ξένων γλωσσών», του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, του Δημοκρίτειου Πανεπιστημίου και του Κρατικού Πανεπιστημίου της Μαριούπολης
Διακοπή υδροδότησης στον Κρόκο Κοζάνης
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη  για τις Πανελλήνιες Εξετάσεις
Πανελλήνιες 2018: Πρεμιέρα με το θέμα έκθεσης σε ΓΕΛ και ΕΠΑΛ για τις πανελλαδικές
Γ. Αντωνιάδης: “Δεν έχει εκδοθεί ακόμα το ΦΕΚ για την αυτοδίκαιη άρση της απαλλοτρίωσης που τελικά δεν έγινε από τη ΔΕΗ στη Λεβαία”
Σοβαρό τροχαίο με μηχανή στην είσοδο του Βελβεντού – Σε σοβαρή κατάσταση ο 24χρονος οδηγός – Μεταφέρθηκε στη Θεσσαλονίκη
Αποτελέσματα κλήρωσης λαχνών λαχειοφόρου αγοράς 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Μαθήτριες μετά την τελευταία παρέλαση του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, το 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/06/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 7/6/2018
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τη συγκρότηση της Επιτροπής Ηθικής και Δεοντολογίας της Έρευνας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μήνυμα στήριξης του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας, Κ. Κωνσταντόπουλου στους μαθητές που μετέχουν στις Πανελλαδικές εξετάσεις
Μία εκδήλωση – σταθμός για τις επενδύσεις στην πρωτογενή παραγωγή – Επενδύστε…. αγροτικά, στα πλαίσια της Egnatia Expo
Είχαν “καβάτζα” μεγάλες ποσότητες ηρωίνης και χασίς σε εγκαταλελειμμένο εργοστάσιο
Τα φορτηγά αυτοκίνητα μετέφεραν τον λιγνίτη Πτολεμαΐδας στην Αυστρία για έλεγχο της ποιότητας του για παραγωγή μπρικέτες για την κίνηση των ατμομηχανών – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/06/2018
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: “Δεν είμαστε κάτοικοι της Μακεδονίας… είμαστε οι ιδιοκτήτες της”
O Γ. Μπαμπινιώτης για τη γλώσσα των Σκοπιανών
Πυρκαγιά στον ΑΗΣ Kαρδιάς – Άμεση επέμβαση και κατάσβεση από άγημα του σταθμού και πυροσβεστική – Εκδηλώθηκε σε εξωτερικό μετασχηματιστή εξ’ αιτίας βραχυκυκλώματος, εκτός λειτουργία η 4η μονάδα
Έτοιμη η εξέδρα του συλλαλητηρίου της Πτολεμαΐδας – Τοποθετήθηκε η σημαία των 60 μ2 από το σπίτι του Καπετάν Φούφα
Αρπάζουν θεσμούς από την ανοχύρωτη Κοζάνη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Το Διεθνούς Μνήμης Φολκλορικό συγκρότημα του Βελιγραδίου, “ABRASEVIC“, συμμετέχει  στα  “40α  ΠΕΡΔΙΚΚΕΙΑ” – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/06/2018
Ηλεκτρονική πλατφόρμα της Εφορίας για σπίτια Airbnb
Ο Επίσκοπος στην Πρωινή εκπομπή του ΣΚΑΪ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Η Ντόρα Μπακογιάννη στην περιοχή – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Από τα εγκαίνια σύνδεσης των μονάδων ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ/ΔΕΗ, στο δίκτυο τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας, στις 15 Οκτωβρίου 2004 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 06/06/2018
Ο απόηχος της δίωξης του Ν. Στεφανή – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μεταγραφή – έκπληξη στην Περιφέρεια – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Σκοπιανό: Αγώνας επίρριψης ευθυνών μετά το «ναυάγιο»… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ενοχλεί η λιγοψυχία του Δήμου Κοζάνης για το “Μακεδονικό” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αρκούδα κάνει βόλτα στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 06/06/2018
Μακεδονία και πολιτική… – Γράφει ο Ιωάννης Ασπράγκαθος
Γ’ Γυμνασίου: Το χρονικό της εκδρομής – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 06/06/2018
Νέος προπονητής στον Ερμή Αμυνταίου ο Κώστας Μαργιορίδης
Εντυπωσίασε ο «ΣΩΤΗΡΑΣ» στην Εαρινή Συνάντηση Χορωδιών στη Λάρισα (Βίντεο)
ΑΣΕΠ: 588 μόνιμες θέσεις σε σωφρονιστικά ιδρύματα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 06/06/2018
Στους 8 του Κυπέλλου Ελλάδος ο Πτολεμαίος στο Σκάκι!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 06/06/2018
Σχόλιο του πρώην περιφερειακού συμβούλου Νεοκλή Θεοδουλίδη στο FB με αφορμή το συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα:  «Ποια είναι η ΕΠΙΣΗΜΗ θέση της Περιφέρειας για τα συλλαλητήρια;»
ΑΣΕΠ Δείτε τις θέσεις για τις μόνιμες προσλήψεις στο ΔΕΔΔΗΕ
Σταθάκης: Πραγματοποιήσαμε μεγάλες αλλαγές στον ενεργειακό τομέα με την ΔΕΗ να παραμένει βασικός πυλώνας του ενεργειακού συστήματος
Ζάεφ: Θέμα ημερών το τηλεφώνημα με τον Τσίπρα
ΔΕΗ: Συμμετέχει σε περιβαλλοντικές δράσεις και πρωτοβουλίες για την ευαισθητοποίηση της κοινής γνώμης σε θέματα περιβάλλοντος
Road Trip to Mexico στο El Barrio στην Κοζάνη
Από την Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού Πτολεμαΐδας επαγγελματίας σε μεγάλες σκηνές – 7 Ιουνίου με τους “Βορεάδες” στο Κρατικό Θέατρο Β.Ελλάδος
Εγκαίνια Magic Feet  – Ένα νέο κατάστημα παιδικών υποδημάτων στην πόλη μας
Προοπτικές από το Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό – Γυμνάσιο – Λύκειο στην Πτολεμαΐδα
Παραμένει στην Κοζάνη και αναβαθμίζεται το Παράρτημα του ΕΑΠ – Τα … μάζεψε ο πρόεδρος της διοικούσας
ΟΑΕΔ: Όλη η πρόσκληση για τον Κοινωνικό Τουρισμό 2018 – 2019
Ποιοι δρόμοι θα κλείσουν αύριο στην Πτολεμαΐδα
Ο ΤΑΡ, η καφέ αρκούδα και η χαλκοκουρούνα – Δύο ιστορίες για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος (φωτογραφίες και βίντεο)
Ημερίδα με θέμα «Εξωστρέφεια Επιχειρήσεων, Σύγχρονα Εργαλεία  &  Ηλεκτρονικό Εμπόριο»
Σωματείο Εργαζομένων της Δ.Ε.ΤΗ.Π. για το συλλαλητήριο: Η Μακεδονία μας ήταν είναι και θα παραμείνει Ελληνική!
Πανελλήνιες 2018: Πρόγραμμα και υπολογισμός μορίων – Όσα πρέπει να ξέρετε
«Χάλκινος» ο Νικόλας Τσώκας στο Κύπελλο Ελλάδας
Τουρκικά F-16 έκαναν 7 υπερπτήσεις πάνω από τέσσερα ελληνικά νησιά
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ 2018: Πότε βγαίνει η προκήρυξη για 30.421 προσλήψεις ανέργων
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Τροποποίηση της πρόσκλησης για την υποβολή των αιτήσεων στις δράσεις 4.1.1  και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Κάλεσμα του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας για το Συλλαλητήριο
Πτολεμαΐδα: Σε μαζική συμμετοχή στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία καλούν ο Δήμος Εορδαίας και φορείς
Οι μυστήριοι επισκέπτες του εγκαταλελειμμένου στρατοπέδου στη Χλόη Καστοριάς – Δείτε φωτογραφίες
Δωρεάν μεταφορά κατοίκων Τοπικών Κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας στο Συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ
Παρουσίαση του νέου βιβλίου “ΠύΡΡΙΧΟΣ” του Νίκου Παλασίδη, στην Πτολεμαΐδα
Πωλούνται διαμερίσματα στην Πτολεμαΐδα
Επιδότηση από το ΕΣΠΑ για νέους υπολογιστές και ψηφιακή ανανέωση επιχειρήσεων
Ποιοι δρόμοι θα κλείσουν στη Σιάτιστα για την ημέρα του συλλαλητηρίου
Φοιτητές παρουσιάζουν εκθέματα από το Φεστιβάλ Βιομηχανικής Πληροφορικής – Στη 10η επετειακή Egnatia Expo
Πωλείται οικόπεδο στην Πτολεμαΐδα
Το Επιμελητήριο Κοζάνης στηρίζει το Πανεθνικό – Παλλαϊκό Συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα για τη μη εκχώρηση του ονόματος ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ στη γειτονική χώρα
Η Άγκυρα απειλεί ανοικτά ότι θα απαγάγει τους «8» Τούρκους στρατιωτικούς
Σημεία παροχής τροφής και νερού για τα αδέσποτα ζώα στο Αμύνταιο
“Το διαμάντι και το κήτος” από την Θεατρική Ομάδα Σερβίων Κόκκινη Κουίντα
Μέρες Γιορτών Βοΐου “Πέλεκον”, από 15 Ιουνίου
Μοναδικός υποψήφιος ο Μανόλης Παναγιωτάκης για τη θέση του Διευθύνοντος στη ΔΕΗ
Παράκληση και Αγιασμός για τα παιδιά των Πανελληνίων στο Αμύνταιο
2ο Παμβοϊακό συναπάντημα, στο Τσοτύλι
“Σιάτιστα: Ένα ταξίδι σε μια αρχόντισσα”, μια ταινία – οδοιπορικό από τα παιδιά της Ε’ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Ορκωμοσία Αποφοίτων του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών “Τραπεζική και Χρηματοοικονομική” του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Μελέτη του Ινστιτούτου Εκθεσιακών Ερευνών για την 43η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς: «Ψήφο εμπιστοσύνης» δίνουν Εκθέτες και Επισκέπτες
Το μερίδιο του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα, καταλύτης για τη συμμετοχή της βιομηχανίας στην αποεπένδυση της ΔΕΗ
Σοβαρό ατύχημα λίγο μετά τις 2 το πρωί στην Κοζάνη – Νεαρός έπεσε σε τζαμαρία και έκοψε το χέρι του – Στο σημείο Αστυνομία, Πυροσβεστική και ΕΚΑΒ
Κάλεσμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για το Συλλαλητήριο
Διακοπή υδροδότησης στο κέντρο της Κοζάνης, εξαιτίας έκτακτης βλάβης του κεντρικού δικτύου ύδρευσης
Εξαγωγή συναλλάγματος από τον Δ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η σωτηρία της ψυχής….. – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Χωρίς λογαριασμούς η ΔΕΥΑΕ! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Οι εκλογικές περιφέρειες της Κοζάνης – Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ματιές στον Αθλητισμό – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 05/06/2018
Νέοι κανόνες από σήμερα για τη φορητότητα σε κινητά και σταθερά τηλέφωνα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 05/06/2018
Έρχεται η πρώτη θερμή εισβολή για το φετινό καλοκαίρι
Κοινωνικός τουρισμός: Την Τετάρτη ξεκινούν οι αιτήσεις – Δείτε τα κριτήρια για δωρεάν διακοπές
Εγκαίνια του Europe Direct και διάλογος για το μέλλον της Ευρώπης σε Φλώρινα και Αμύνταιο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τι λέει ο δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ζαμανίδης για τη διοργάνωση του συλλαλητηρίου της Πτολεμαΐδας, για το Σκοπιανό (Βίντεο)
O Γ. Τοπαλίδης στην εκπομπή «Στο Κόκκινο» του FLASH σχολιάζει το Σκοπιανό, τη συγχώνευση ΑΕΙ & ΤΕΙ και την τοπική αυτοδιοίκηση (Βίντεο)
Έρχεται το 4ο Latin Festival Δυτικής Μακεδονίας! – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Νέα δράση για τη βελτίωση της ανταγωνιστικότητας των μεσαίων επιχειρήσεων – Ξεκινά η δράση «Ποιοτικός Εκσυγχρονισμός»
Η ΔΕΗ αρνείται το μερίδιο του κόστους για την μετεγκατάσταση της Ακρινής – Συνάντηση συλλόγου Περιβάλλοντος με Σ. Φάμελλο
Έκτακτο: Νεαροί χτύπησαν ηλικιωμένο έξω από το λύκειο Άργους Ορεστικού
Εορδαία: Ο κεραυνός τον βρήκε μέσα σ’ εξωκκλήσι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Cocker – A Whiter Shade Of Pale (1978)
Ξεκινούν 5 νέα προγράμματα του ΕΣΠΑ
Θετικά τα πρώτα αποτελέσματα της δράσης του θεσμού της αστυνόμευσης με ποδήλατα στην Καστοριά
Parking Λαζαρίδη: Δείτε βίντεο με το μοναδικό φυλασσόμενο parking στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη μαθητών του 4ου Δημοτικού Σχολείου στις εγκαταστάσεις της εφημερίδας μας
Εξιχνιάστηκε κλοπή αυτοκινήτου σε περιοχή της Κοζάνης
Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης 60 εκ. ευρώ για νέα επιχειρηματικότητα με βιώσιμες θέσεις εργασίας – Ανακοίνωσε ο Σ. Φάμελλος για Δυτική Μακεδονία – Μεγαλόπολη
Παραιτήθηκε ο Αντιδήμαρχος Ανέστης Καραφουλίδης
Διακοπή υδροδότησης στην Μηλιά Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Βλάβη στα τηλέφωνα της ΔΕΥΑΚ λόγω κεραυνού
Θέση εργασίας υπαλλήλου σε Ξενοδοχείο
Τα αποτελέσματα για τους παιδικούς σταθμούς του ΟΑΕΔ
Ακύρωση του προγραμματισμένου ταξιδιού εξοικείωσης διοργανωτών ταξιδίων από τη Γερμανία και πρόταση επαναπρογραμματισμού του
Θ. Καρυπίδης: Τα έργα που υλοποιούνται και έχουν προγραμματιστεί στην ΠΕ Φλώρινας ξεπερνούν τα 185 εκ. € την τρέχουσα προγραμματική περίοδο
Ποιος ο τυχερός λαχνός της λαχειοφόρου αγοράς του Συλλόγου Γονέων του 2ου Γυμνασίου Πτολ/δας
Εορδαία: Χαριστική βολή σε μήλα και κεράσια από χαλαζόπτωση στο Μεσόβουνο
Προσλήψεις για την πυρασφάλεια στο Δήμο Γρεβενών
ΑΣΕΠ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
Η ταινία «ISIS BRIDE» του Morteza Jafari, στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
«Γέφυρα Ζωής»: 16η Αιμοδοσία του 2018
Γρεβενά: Τρεις ανήλικοι έκλεψαν ποδήλατα – Συνελήφθησαν οι γονείς τους
Συνέντευξη του Πτολεμαϊδιώτη μουσικού Ιάκωβου Μωϋσιάδη στο ‘Περιοδικό Κατιούσα’: Ένας ακαδημαϊκός… μουσικός της πιάτσας!
Η ψηφοφορία για το Εκθεσιακό επανέφερε στο φως τα αδιέξοδα του ΕΒΕ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Συντονιστικό για τη “Μακεδονία” στο Δ. Εορδαίας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αυξημένες διασφαλίσεις προβλέπει η συμφωνία που ολοκλήρωσαν οι τράπεζες με τη ΔΕΗ για αναχρηματοδότηση του δανεισμού
Πότε θα επανέλθει το νερό στον Κρόκο Κοζάνης
Σκέψεις για τη γραφή και τη δημιουργικότητα – Γράφει ο Παύλος Μουρουζίδης
Συνδυασμός “Ελπίδα” για την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: “Έχασαν 2,5 εκ € απ’ το Ταμείο για τους άπορους και άλλα 2,6 εκ € οι δικαιούχοι τα περιμένουν 2,5 χρόνια!”
Συλλαλητήριο για την ελληνικότητα της Μακεδονίας στη Σιάτιστα
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα «ο καρκίνος του μαστού και η σημασία του προληπτικού ελέγχου»
Tι μας διδάσκουν οι επέτειοι – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ειδήσεις από τον κόσμο του θεάματος – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ιδρύθηκε η Ενεργειακή Κοινότητα Βλάστης – Με σκοπό την παραγωγή και διανομή ηλεκτρικής ενέργειας από ΑΠΕ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 04/06/2018
Ερμής  Αμυνταίου : Παρελθόν ο Δημήτρης Σιαπανίδης
Στις 20 Ιουνίου αρχίζουν τα μπαράζ ανόδου στην Α2 Γυναικών
Αυτές οι ομάδες ανέβηκαν στη Γ’ Εθνική
Γιατί πρέπει να κάνω απεντόμωση στην πολυκατοικία ή στο σπίτι μου
Ξανά στη διάθεση των πολιτών τα κοινόχρηστα ποδήλατα του δήμου Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κατέρρευσε σπίτι στο Άργος Ορεστικό – Προκάλεσε ζημιές σε διπλανό οίκημα (Φωτογραφίες)
Καλοκαίρι… με θερμοκρασίες χειμώνα στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
Φλώρινα: Τον «έκαψαν» τα λαθραία τσιγάρα (Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες 2018: Η «αξία» των μονάδων κάθε μαθήματος – Πώς γίνεται ο υπολογισμός [πίνακας] – Τι ισχύει για τα ειδικά μαθήματα
Συλλαλητήριο στα Σκόπια: Το όνομά μας είναι Μακεδονία, «όχι» στην αλλαγή [εικόνες]
Νεκρός νεαρός άντρας στο Ανατολικό Εορδαίας – Χτυπήθηκε από κεραυνό
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 03/06/2018
Με πρόσθετες διασφαλίσεις έκλεισε η συμφωνία των τραπεζών με τη ΔΕΗ για την αναχρηματοδότηση του κοινοπρακτικού δανείου ύψους 1,3 δισ. €
O Γ. Θεοφύλακτος για τη μεταφορά του ΕΑΠ από την Κοζάνη στην Έδεσσα
Οι μνηστήρες του Δήμου Σερβίων Βελβεντού (Απο την εφημερίδα Παραπολιτικά 2/6)
Έγιναν τα εγκαίνια του νέου Coffee Island στην Κοζάνη! (Φωτογραφίες)
Το «Δέντρο της Γνώσης» σας προσκαλεί στο πιο γευστικό, σοκολατένιο μάθημα ζαχαροπλαστικής, τη Δευτέρα
Ο Παύλος Τσότσος φέρεται ως υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας σύμφωνα με την εφημερίδα Παραπολιτικά  (2/6)
Η Τζάκρη προκαλεί εμφύλιο στο ΣΥΡΙΖΑ – Η κίνηση της εξαγρίωσε τους κυβερνητικούς Βουλυτές Ν. Κοζάνης
Μέθυσε και πήρε…σβάρνα δυο αυτοκίνητα στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Πτολεμαϊδιώτης εικαστικός Ιωάννης Παπαδόπουλος κατασκευάζει το ‘δικέφαλο’ που θα κοσμήσει το νέο γήπεδο της ΑΕΚ – Βίντεο από την ΕΡΤ3
Διακοπή κυκλοφορίας στην Επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Γαλάτειας λόγω έργων του TAP
Άμεση ανάγκη για αιμοπετάλια για νοσηλευόμενο συμπολίτη μας
Πτολεμαΐδα: ‘Αλλάζω εγώ – Αλλάζει η πόλη’ – Στα πλαίσια της παγκόσμιας ημέρας Περιβάλλοντος
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Ο αργός θάνατος της Βεγορίτιδας και η αποτροπή του
Γερμανοί, Αριστεροί, Μακεδονία, Μετανάστευση – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Κοζάνη: Συνελήφθη 45χρονος για υπεξαίρεση και νομιμοποίηση εσόδων από εγκληματική δραστηριότητα
Παγκόσμιο Κύπελλο 2018: Το τηλεοπτικό πρόγραμμα του Μουντιάλ
Εσένα σε θυμήθηκε κανείς; – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Γ΄ Εθνική: Πως διαμορφώνεται ο 3ος όμιλος
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γαλατόπιτα
Νέο Δ.Σ. στον Αρίων Πτολεμαΐδας- Παρέμεινε πρόεδρος ο Τάσος Πέτκος
Έργα συντήρησης και αναβάθμισης στο δρόμο Κοζάνης – Λάρισας – Άμεση δημοπράτηση και ολοκλήρωση εντός του καλοκαιριού
Εξωραϊσμός εξωτερικών όψεων του Μποδοσάκειου με χρήματα του Τοπικού Πόρου – Και αναβάθμιση υπηρεσιών διαδικτύου και ιατρικού αρχείου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 02/06/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 4/6
Αντιδράσεις από το σύλλογο μετεγκατάστασης της Ακρινής για το σχέδιο απαλλοτρίωσης του οικισμού (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 02/06/2018
Πτολεμαΐδα: Νεαρός μηχανικός κατασκευάζει και εξάγει ποντιακές λύρες στο εξωτερικό – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Επίσκεψη του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στην έκθεση “Πόντος, δικαίωμα και υποχρέωση στη μνήμη”,  στη Θεσσαλονίκη
Καστοριά: Θεματικό σεμινάριο για τον τουρισμό από την Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Steve Earle – Hillbilly Highway (1986)
Τεχνικό Σεμινάριο Μαγειρικής με τους καλύτερους σεφ της περιοχής! – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Επιχείρηση τρομοκράτησης από τη ΔΕΗ – Κατέθεσε μήνυση κατά του Νίκου Στεφανή –	Με φόντο την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου
Συνάντηση για βιώσιμη τουριστική ανάπτυξη σε Καστοριά & Φλώρινα – Στο πλαίσιο υλοποίησης του Προγράμματος EPICAH
Κοινωνικό εισόδημα αλληλεγγύης (ΚΕΑ): Ποιοι και πότε πρέπει να κάνουν τροποποίηση ή νέα αίτηση
Πανελλήνιες: Επιστρέφουν οι δέσμες -Για ποιες σχολές δεν θα υπάρχουν εξετάσεις
ΟΑΕΔ: Βγαίνει η προκήρυξη για το νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας σε 276 δήμους και 13 περιφέρειες
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για 625 μόνιμες θέσεις εργασίας σε ΕΚΑΒ και Υπουργείο Δικαιοσύνης
Capital controls: Σε ΦΕΚ οι αλλαγές σε όριο ανάληψης και εμβάσματα
Εμπλοκή στις διαπραγματεύσεις για το Σκοπιανό – Απομακρύνεται η συμφωνία
Εορδαία: Στέγνωσε ο κάμπος στο Μηλοχώρι λόγω βλαβών του αρδευτικού – Ολιγωρία στη Δημοτική αρχή καταλογίζουν παραγωγοί & Τοπική Κοινότητα
Φοιτητικό Στεγαστικό Επίδομα 2017-2018: Ξεκινούν οι αιτήσεις – Η διαδικασία βήμα βήμα
ΑΣΕΠ 3Κ/2018: Έρχεται ρύθμιση για να προσληφθούν οι επιτυχόντες στους δήμους
ΔΕΗ: Προθεσμία 10 ημερών σε ΤΟΕΒ για διευθέτηση οφειλών
Πάνω από 693 κιλά κάνναβης καταστράφηκαν στον ΑΗΣ Καρδιάς – Δείτε το βίντεο
Συνελήφθησαν 5 άτομα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Νίκου Μωραΐτη στη Δυτική Μακεδονία
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 01/6 έως Δευτέρα 04/6/18
Αρχίζει σήμερα η υποβολή αιτήσεων για το επίδομα παιδιού
Σε «δικαστική βόμβα» κινδυνεύει να εξελιχθεί η διεκδίκηση 375 εκατ. από τη ΔΕΗ για τις «παλιές» ΥΚΩ – Πρώτη συζήτηση στο ΣτΕ
Οι Lostre Community στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Διοργάνωση Παλλαϊκού Συλλαλητηρίου για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ την Τετάρτη 6 Ιουνίου 2018  στην Πτολεμαΐδα
Νεκρή γερόντισσα από πυρκαγιά σε μονοκατοικία στο Αμύνταιο
Το παράδειγμα του λιθοτόμου – Άρθρο του Κοζανίτη Δημήτριου Ζανδέ στο CNN
Λευτέρης Αυγενάκης: «Η υπεραλίευση καταστρέφει τον πλούτο και την βιοποικιλότητα των ελληνικών θαλασσών»
Θέση εργασίας για Ναυαγοσώστη
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Ορθά αποφάσισε το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΚ την επιβολή 80% τέλους του νερού
Στο κτίριο του δημοτικού σχολείου Κλείτου, το Καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης
Στην υπογραφή της σύμβασης για την υλοποίηση του έργου παραγωγή ενέργειας από Βιοαέριο προχώρησε η ΔΙΑΔΥΜΑ
Η ΔΕΗ για άλλη μια φορά εκφοβίζει – Κατέθεσε μήνυση εναντίον πρώην υπαλλήλου της επιχείρησης για όσα κατήγγειλε για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» στη Δυτ. Μακεδονία
Θέμης Μουμουλίδης: «Προσβλητικός για την Κοζάνη ο τρόπος αλλαγής έδρας του Ανοιχτού Πανεπιστημίου»
Έρχεται το 2ο Fashion Celebration! – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Κοινωνία – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 01/06/2018
Δήμος Γρεβενών εναντίον Digea, Digea εναντίον δήμου – Aπό το περιοδικό ‘Ψηφιακή Τηλεόραση’ Ιουνίου 2018
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού διοργανώνει τη 10η Συνάντηση Χορευτικών, το Σάββατο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 01/06/2018
Ποινές «χάδι» στους κατηγορουμένους για το «πάρτι» με τις χρυσές επιχορηγήσεις στη ΔΕΗ
Capital Controls: Στα 5.000€ το όριο ανάληψης, νέες αλλαγές στα εμβάσματα
Τέλος τα πλαστικά καλαμάκια – Δείτε τα νέα που ήδη κυκλοφορούν στην Αθήνα
Κοζάνη: Μαθήτρια δέχθηκε επίθεση από αδέσποτα σκυλιά
Έκτακτη είδηση: Βρέθηκε απαγχονισμένος στην Πτολεμαΐδα
Προχωρά ο διαγωνισμός για τα ηλεκτρονικά διόδια, επεκτείνεται το σύστημα σε όλους τους αυτοκινητόδρομους
Δείτε εντυπωσιακά βίντεο από την άσκηση ετοιμότητας στον ΑΗΣ Καρδιάς, από drone!
1o 3εθνές τουρνουά τένις από τον όμιλο αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
«Βουτιά» του υδραργύρου στη Δυτική Μακεδονία τις πρωινές ώρες – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
Δήμος Βοΐου: Ομόφωνα όχι σε σταθμούς διοδίων από το δημοτικό συμβούλιο
Φλώρινα: Γονέας επιτέθηκε σε διευθυντή σχολείου – Τι δήλωσε το υπ. Παιδείας
Υψηλός επαγγελματισμός στην άσκηση ετοιμότητας στον ΑΗΣ Καρδιάς
O Γ. Τοπαλίδης καλεσμένος απόψε στην εκπομπή “στο κόκκινο” του FLASH
Ραγδαίες εξελίξεις στο Σκοπιανό: Ο Ιβάνοφ αρνείται την συμφωνία ο Τσίπρας περιμένει τηλεφώνημα του Ζάεφ – συνάντηση του προέδρου της ΠΓΔΜ με τον Ντιμιτρόφ
Εκδήλωση για τα 25 χρόνια του Σωματείου Υδραυλικών Κοζάνης στο έργο της τηλεθέρμανσης
Ομόφωνα η συγκρότηση της διοίκησης της ΔΗΜ.ΤΟ Κοζάνης
Περιήγηση στον Μακεδονικό Τάφο Σπηλιάς Εορδαίας
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με τον Γ.Γ. Μεταναστευτικής Πολιτικής για το προσφυγικό ζήτημα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Εγκαίνια του νέου καταστήματος του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ στην Κοζάνη
Απεργία ΓΣΕΕ – ΑΔΕΔΥ: Μία συγκέντρωση στην Κοζάνη από Εργατικά Κέντρα και φορείς της Δυτικής Μακεδονίας – Στον κεντρικό πεζόδρομο η συγκέντρωση του ΠΑΜΕ
Οι Πρέσπες πιθανός τόπος υπογραφής συμφωνίας Ελλάδας – Σκοπίων για το όνομα
Ο Σ. Φάμελλος στην Κοζάνη: Αναμένεται να ανακοινώσει «τέλος ρύπων» και «πράσινο ταμείο»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 3,5 εκ. ευρώ για την πρώην Σχολή Αστυφυλάκων Γρεβενών
Νέα επίθεση από αδέσποτα σε 9χρονη μαθήτρια στον Κρόκο-Τι λέει η μητέρα της
Δεν έγινε δεκτό το αίτημα συζήτησης του «Μακεδονικού» στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Tο είχαν ζητήσει Δάκης – Ζεμπιλιάδου – Συγκεντρώσεις για την Ελληνικότητα της Μακεδονίας σε Πτολεμαΐδα, Φλώρινα και Καστοριά
Ευχαριστήριο για τη θεατρική παράσταση του 2ου Γυμνασίου Πτολ/δας “Μαντάμ Σουσού”
Διγλωσσία καταλόγισαν στον Περιφερειάρχη Δάκης – Ζεμπιλιάδου: Σχεδόν ομόφωνη απόφαση κατά των διόδιων στη Σιάτιστα – Κάθετα αντίθετος ο δήμος Βοΐου, συνεδριάζει το δημοτικό συμβούλιο
Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την πρόκριση της ομάδας «Γρεβενά- Αεράτα»  στη Γ΄Εθνική
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου για την Ακαδημία Ποδοσφαίρου Σιάτιστας
Εκδήλωση – συζήτηση για τη «μετάβαση της οικονομίας των λιγνιτικών περιοχών σε καθεστώς χαμηλής λιγνιτικής εξάρτησης»
Εκδήλωση του τμήματος ΑΧΕΠΑ HJ15 Κοζάνης, την Κυριακή 3 Ιουνίου
Γ. Τοπαλίδης: “Η Μακεδονική γλώσσα είναι μόνο η Ελληνική και Μακεδονική ταυτότητα έχει μόνο όποιος είναι Έλληνας”
Και πάλι τυχερός του ΣΚΡΑΤΣ στην Πτολεμαΐδα
Θέση βοηθού υδραυλικού για εργασία στην Πτολεμαΐδα
Γιατί δεν κάνεις ΔΗΜΟΨΗΦΙΣΜΑ κε Πρωθυπουργέ; – Γράφει ο Τάσος Καραλίγκας
Συλλαλητήριο για την Μακεδονία στην πλατεία της Πτολεμαΐδας
Τέλεση μνημόσυνου υπέρ του Μακεδονομάχου «Καπετάν Φούφα», την Κυριακή 10 Ιουνίου
Aνταλλάσσεται ακίνητο στην πόλη της Κοζάνης, με αντίστοιχο στην Πτολεμαΐδα
Θέσεις εργασίας από τεχνική εταιρεία
Κομισιόν: Ζωτικής σημασίας ο λιγνίτης για την Ελληνική αγορά – Το σκεπτικό για την έγκριση των μέτρων της αποεπένδυσης
Ψυχολογία – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 31/05/2018
Οι 13 πόλεις που θα γίνουν οι συγκεντρώσεις για τη Μακεδονία – Θα συμμετέχουν Πτολεμαΐδα, Φλώρινα & Καστοριά
ΑΣΕΠ: 100 νέες προσλήψεις στο Εθνικό Κτηματολόγιο – Θέσεις σε Κοζάνη & Φλώρινα
Παράταση για τις εγγραφές σε ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Ασύλληπτη κλοπή στο Πιστικό Γρεβενών: Έκλεψαν τα κεράσια απο χωράφι – Ο ιδιοκτήτης κατήγγειλε την πρωτοφανή κλοπή στο δασαρχείο
Η ΔΕΗ δημοσίευσε την πρόκσληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την πώληση των δύο λιγνιτικών μονάδων σε Μεγαλόπολη  & Μελίτη Φλώρινας
Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση της ολοκλήρωσης του κτηρίου της Αστυνομίας Γρεβενών
Μουσικό Σχολείο Καστοριάς: Τι λένε οι μαθητές για τον πρώτο χρόνο φοίτησης (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Αρχές Ιουνίου το νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας σε 276 δήμους και 13 περιφέρειες
Νεοσύστατος συνεταιρισμός για την εκμετάλλευση του άγριου κάστανου στον Πεντάλοφο Κοζάνης
Τέρμα τα γκάζια στην 1η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
51.300€ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για κατασκηνώσεις παιδιών υπαλλήλων
Αρκούδα με τα μικρά της κόβει βόλτες δίπλα σε μπαλκόνι σπιτιού στη Δροσοπηγή Φλώρινας (Βίντεο)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 31/05/2018 (trailer)
Δριμεία επίθεση Ζεμπιλιάδου σε Καρυπίδη και περιφερειακή αρχή για τη μη ενημέρωση για τα διόδια – “Θέλατε να περάσει στα κρυφά”!
Απαντήσεις για τα Σκόπια από την κυβέρνηση ζητά η ΝΔ
H Θεατρική Παράσταση “Η Θέμις έχει κέφια”  στο Βελβεντό
Δείτε το πρόγραμμα προβολών στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας, αυτή την εβδομάδα
Ζάεφ: Υπάρχει κατ’ αρχήν συμφωνία με την Ελλάδα
Διαμαρτυρία για την κατάσταση του σχολείου Bλάστης – Σε άθλια κατάσταση ο χώρος και το κτίριο
Δείτε τα αποτελέσματα 8μήνων του ΛΚΔΜ
Βρέθηκε η εταιρεία που αναλαμβάνει τη διοργάνωση του River Party
ΔΕΔΔΗΕ: 1,37 δισ. ευρώ για τα 13 στρατηγικά έργα του νέου σχεδίου ανάπτυξης δικτύου 2019-2023
Διαμαρτυρία αναγνώστη του e-ptolemeos για πάρκο στην Πτολεμαΐδα “πνίγεται” στα χόρτα (φωτογραφίες)
Απονομή ηθικών επαίνων στα παιδιά εργαζομένων και συνταξιούχων της ΔΕΗ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –Shirley Bassey – Dio Come Ti Amo (Oh God, How Much I Love You) (1991)
Σεμινάριο Βασικής Καρδιοαναπνευστικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) στο Μποδοσάκειο
Και πάλι τυχερός του ΣΚΡΑΤΣ στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Απεργία πείνας ξεκινά ο Δημήτρης Κουφοντίνας
Φίδι κάνει βόλτα στην 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Από τις δενδροφυτεύσεις των μαθητριών στην περιοχή του Κουρί, το 1990 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/05/2018
«Το Παγόβουνο», ένα ντοκιμαντέρ για την έμφυλη βία και το σεξισμό, στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Νέα τράπεζα στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Συγχαρητήρια επιστολή στους μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για τη συμμέτοχη τους στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα «Προγραμματίζω – Δημιουργώ – Μαθαίνω με το Scratch»
Οι μαθητές της Γ΄ τάξης του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας συναντούν τον Υπουργό Παιδείας Κώστα Γαβρόγλου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 31/5/2018
Για περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας ο Μάκης Ιωσηφίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
18 εξαίρετα ταμπλό των Υπαλλήλων ΕΦΑ Κοζάνης κοσμούν την Έκθεση Φωτογραφίας
Φιλική οικογενειακή παρέα στο Νησί της Κρήτης, το 1989 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/05/2018
“Πάμε βόλτα με την Ηλιαχτίδα”, στις 10 Ιουνίου
Σήμερα η πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – «Στο παιχνίδι» και η ενεργοβόρος βιομηχανία
‘’Βραβείο’’ για την αυθαίρετη στάθμευση στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Άσκηση ετοιμότητας στον ΑΗΣ Kαρδιάς
Εβδομάδα προσφορών σε όλες τις οικιακές συσκευές Bosch, Siemens και Pitsos από τη Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα!
Παγκάκια με ‘’θέα’’ στο γήπεδο Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Από τις γιορταστικές εκδηλώσεις του Εορτάζοντα Μητροπολιτικού Ναού της Αγίας Τριάδος Πτολεμαϊδος, το 1968 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/05/2018
31 Μαΐου: Παγκόσμια Αντικαπνιστική ημέρα  – Tης Αναστασίας Καρανίκα
Ο Λευτέρης Γρηγοριάδης στα γραφεία μας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Ανησυχεί ο επίσκοπος για το ‘’Μακεδονικό’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Το νέο μας κατάστημα “Coffee Island” στην Κοζάνη γιορτάζει !!
Ψυχοσάββατο 1973: Τιμή και δόξα σ’ αυτούς που έπεσαν για την Πατρίδα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/05/2018
Στα χνάρια της Ελλάδας η Ιταλία (αλλά με διαφορετική κατάληξη…) – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Στην Αθήνα η Βίκυ Βρυζίδου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
Ανησυχία για την επόμενη μέρα του Πανεπιστημίου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εισήγηση Π. Πλακεντά για το Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 30/05/2018
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30/05/2018
Ραγδαίες εξελίξεις: Στο «Βόρεια Μακεδονία» καταλήγουν Σκόπια- Τσίπρας
Αρκούδα γέννησε δύο αρκουδάκια σε αυλή σπιτιού στη Δροσοπηγή Φλώρινας! (Φωτογραφίες)
Συνέντευξη του Κοζανίτη ποδοσφαιριστή του Ατρομήτου Κυριάκου Κιβρακίδη στο Kingsport.gr  – Είναι πολύ δύσκολο να είσαι αρχηγός! – Τι λέει για το ενδιαφέρον ΠΑΟΚ και Ολυμπαικού
Συνεχίζεται η παράσταση «Τραγούδια για Άντρες», σε σκηνοθεσία Μελίνας Αυγερινού, στην Πτολεμαΐδα
Δημήτρης Λαμπρόπουλος: Κάθετα αντίθετος στην κατασκευή σταθμού διοδίων στη Σιάτιστα
Δείτε τα μεγαλύτερα υπό κατασκευή έργα της χώρας – Στο επίκεντρο η Δυτ. Μακεδονία με «Πτολεμαΐδα 5» και αγωγό TAP
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Εγκρίθηκαν οι Περιβαλλοντικοί Όροι για το Καλαμπάκα-Εγνατία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30/05/2018
Έγινε η φορολοταρία για τις αποδείξεις του Απριλίου – Δείτε αν κερδίσατε
ΑΣΕΠ: Ποιες προκηρύξεις για μόνιμους πρέπει να περιμένουμε μέσα στο καλοκαίρι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 30/05/2018
Κυνήγι θησαυρού με πολλές εκπλήξεις στο “Δέντρο της Γνώσης”  στην Πτολεμαΐδα
Αυγενάκης από Ιωάννινα: «Νοσηρός καιροσκοπισμός τα σενάρια περί τριπλής κάλπης»
Τρεις ιστορικές εικόνες του Πόντου θα εκτεθούν για προσκύνημα – Μεγαλοπρεπής ο εορτασμός της Ι.Μονής Αγίου Ιωάννη Βαζελώνα, στις 23-24 Ιουνίου
Συνεχίζονται τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
H Τράπεζα Πειραιώς, μια από τις 26 τράπεζες παγκοσμίως που καθορίζουν το μελλοντικό ρόλο των τραπεζών για την αειφόρο ανάπτυξη
Πλήγμα για παραγωγούς Πύργων, Μεσοβούνου, Βελβεντού: Στο 70-80% η ακαρπία στα κεράσια
Γαβρόγλου για συγχωνεύσεις: Οι φοιτητές των ΤΕΙ θα αποφασίζουν αν θέλουν πτυχίο ΤΕΙ ή Πανεπιστημίου
Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του ΠΔΜ στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος, την Πέμπτη
ΑΣΕΠ 1Γ/2007: Πρόγραμμα εξετάσεων για 548 προσλήψεις στην Α.Α.Δ.Ε.
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Karl Blau – Let The World Go By (2015)
Οι περικοπές στις συντάξεις φέρνουν ως «αντίδοτο» την 13η σύνταξη
Πυρκαγιά σε πλυντήριο οχημάτων στην Πτολεμαΐδα
Οριστικά στη Θέρμη πάει το Πανεπιστήμιο Μακεδονίας
3ος Αγώνας Ορεινής Ποδηλασίας 43 km στο Μηλοχώρι Εορδαίας
Μητσοτάκης στον ΣΕΒ: Δεσμεύομαι να μειώσω φόρους, δεσμευτείτε ότι θα επενδύσετε στην Ελλάδα
Τροπολογία για εξόφληση οφειλών 48 εκατ. ευρώ φορέων του Δημοσίου προς τη ΔΕΗ
Εργατικά Κέντρα Δυτ. Μακεδονίας: “Όλοι μαζί απεργούμε και διαδηλώνουμε”
Συνεδριάζει εκτάκτως το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου για την μη κατασκευή σταθμών διοδίων
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών – Τμήμα Δ. Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ): Νέα Διοικούσα Επιτροπή – Νέο Προεδρείο – Νέες Γραμματείες
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε Καστοριά και Ημαθία, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Αυγενάκης: «Το θέμα της ονομασίας της π.Γ.Δ.Μ. θα είναι το τελειωτικό χτύπημα σε μια κυβέρνηση που βρίσκεται σε πανικό και παραπαίει»
“Deal” για την Κέλλυ Τσιόκα από την Γαλατινή: Έβγαλε τις 60.000 την…κατάλληλη στιγμή – Δείτε το βίντεο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Mackrory & Collier – The Other Side
Επαναφέρει ο Ιωάννης Γιάτσιος το θέμα της έκδοσης ψηφίσματος για το Σκοπιανό, στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Επιστολή Χάρη Βαρδάκα για Λ. Ιωαννίδη που “τρομοκρατεί” τους 702 πολίτες που ζητούν με υπόμνημα να μην καταργηθούν 1050 θέσεις στάθμευσης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίων Πάντων Πτολεμαΐδας
Ποιες μέρες λειτουργεί το Αντικαπνιστικό Ιατρείο στο Μποδοσάκειο
Νέα προκήρυξη: 95 προσλήψεις σε 48 πόλεις – Θέσεις σε Κοζάνη και Φλώρινα
Αναδάσωση από τον ΤΑΡ στη Βόρεια Ελλάδα, με 400.000 δένδρα και θάμνους – Πλήρης αντικατάσταση και αποκατάσταση της δασικής έκτασης που χρησιμοποιήθηκε
Παρουσίαση Βιβλιοθηκονομικών Πρoτύπων και Λογισμικών, στην Κοζάνη
Επερώτηση του Γ. Μαργαρίτη για το αρδευτικό Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου
Έρχονται 10 προγράμματα για 80.000 ανέργους του ΟΑΕΔ και ενισχυμένες επιδοτήσεις
Εκδήλωση για την «παγκόσμια ημέρα πολλαπλής σκλήρυνσης», στην Πτολεμαΐδα
Εορτασμός της ημέρα τιμής των Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου για τις προαγωγικές και απολυτήριες εξετάσεις
Δείτε τα τελικά αποτελέσματα των εκλογών του ΓΕΩΤ.Ε.Ε.
Θ. Καρυπίδης: Έργα προϋπολογισμού 80 εκ. € στην ΠΕ Καστοριάς για την αξιοποίηση των συγκριτικών πλεονεκτημάτων και την αντιμετώπιση των αναγκών στους Δήμους της ΠΕ Καστοριάς
Συγχαρητήρια  σε 4 μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για  τις διακρίσεις που κατέλαβαν στο 7ο Μαθητικό Πρωτάθλημα Σκραμπλ Πτολεμαΐδας
Η θεατρική παράσταση «Ταπιάτ κι αλλάζομεν» την δεύτερη μέρα – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Συγχαρητήρια σε δυο μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας για τα βραβεία που κατέκτησαν στο 2ο Πανελλήνιο Πρόγραμμα για τον Ποντιακό Ελληνισμό
Ημέρα γενεθλίων – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
H Αρχαιότητα εμπνέει – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29/05/2018
Νέες εκλογές στην Ιταλία προανήγγειλε ο εντολοδόχος πρωθυπουργός
Στο Ελεγκτικό ο φάκελος του ΔΕΣΦΑ – Επίσκεψη στελεχών της Snam στην Αθήνα – Επαφές με ΡΑΕ- ΤΑΙΠΕΔ
Τροχαίο με απεγκλωβισμό ατόμου στο 1ο χιλιόμετρο Πτολεμαΐδας – Φλώρινας (Γέφυρα Ανατολικού)
Σε απεργιακό «πυρετό» την Τετάρτη η χώρα
Πλήθος κόσμου και φέτος στο μεγάλο πανηγύρι του Δρεπάνου – Φωτογραφίες
Για συμφωνία στο Σκοπιανό μιλά ο Κοτζιάς – Απομένουν μόνο τεχνικά και νομικά ζητήματα
8 νέες e-εφαρμογές για τη φοροδιαφυγή από την ΑΑΔΕ
«America in a trance»: Ένας Κοζανίτης μιλά στο LiFO.gr και φωτογραφίζει την άλλη πλευρά της Αμερικής
ΟΑΕΔ: Ποιοι θα έχουν προβάδισμα στα προγράμματα εργασίας
Δείτε σε 3D τις ιδέες ενός πολίτη για το νέο Δημοτικό πάρκινγκ στην λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Ντιμιτρόφ: Στο τελικό στάδιο οι διαπραγματεύσεις για το ονοματολογικό
ΔΕΗ: Αιτήσεις σε τρεις προκηρύξεις
Θεσσαλονίκη: Συμπλοκή μεταναστών με μαχαίρια – Δύο τραυματίες
Ομολογία Σταθάκη: Δεν μπορεί να γίνει κάτι για την υψηλή φορολογία στα καύσιμα
Στον δρόμο των Πανελληνίων υπάρχουν οι ενδοσχολικές – Πότε ξεκινούν
Με κομμένη την ανάσα παρακολουθεί η Ευρώπη το πολιτικό χάος στην Ιταλία
Θλίψη στα Τρίκαλα από το θάνατο του 13 μηνών αγοριού: Δείτε που κατέληξε το ΙΧ μετά τη «βουτιά» στο γκρεμό
Ένα απίστευτο 3D project και φωτογραφίες για την ανάπλαση της πλατείας της Πτολεμαΐδας
H Ελλάδα εμπνέει – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28/05/2018
Το ράλι των ρύπων απειλή για τη ΔΕΗ
“Γαλάζιες” ζυμώσεις για Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Από τα Παραπολιτικά 26/5
“Εμφύλιος” – Από τα Παραπολιτικά 26/5
O Χάρης Κάτανας μιλά στο «Top Channel» για την ζωή του, την πολιτική του πορεία και την σημερινή κυβέρνηση (βίντεο)
Τελέστηκε το ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Ολοκλήρωση πώλησης λιγνιτικών μονάδων έως το τέλος του 2018
Το χιουμοριστικό tweet της ΕΛ.ΑΣ. για το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος
Στέλιος Ρόκκος συναυλία στην Καστοριά
Η… προθέρμανση της 1ης Δεξιοτεχνίας Αυτοκινήτων Φλώρινας (video, pics)
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 625 μόνιμες θέσεις
Μητσοτάκης για Ρουβίκωνα: Δεν υπάρχει πολιτική βούληση να αντιμετωπιστεί – Δεν με φοβίζουν οι απειλές
Ταυτοποιήθηκε ακόμα ένα άτομο για την επίθεση στον Μπουτάρη
Βίντεο: Ασυνείδητοι οδηγοί μπλόκαραν ασθενοφόρο στη Λωρίδα Εκτάκτου Ανάγκης
Ρεάλ Μαδρίτης-Λίβερπουλ 3-1: Ο Μπέιλ και ο τραγικός Κάριους έδωσαν την 13η κούπα στη «βασίλισσα»!
Συντάξεις Ιουνίου 2018: Πότε θα γίνει η πληρωμή σε ΟΓΑ,ΙΚΑ, ΟΑΕΕ και δημόσιο
Τροχαίο ατύχημα με Tesla Model 3 κοντά στη Φλώρινα
Επεκτάθηκε και στην πόλη της Καστοριάς ο επιτυχημένος θεσμός της αστυνόμευσης με ποδήλατα
Ο νέος ΚΟΚ τα hands free και οι κλήσεις με μηδενικό πρόστιμο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27/05/2018
Η Σοφία και ο Σωφρόνης από την Πτολεμαΐδα στην εκπομπή “Νότα μία” του Alpha – Δείτε ολόκληρη την εκπομπή
Συγκίνηση και πλήθος κόσμου στο ετήσιο μνημόσυνο του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη στα Χανιά
Νέα δεδομένα για τον θάνατο του 34χρονου σωφρονιστικού υπαλλήλου στις φυλακές Γρεβενών – Δεν βρέθηκε σημάδι από τσίμπημα εντόμου (VIDEO)
Το Σαββατοκύριακο η 1η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων Φλώρινας
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίας Τριάδας στην Πτολεμαΐδα
Ο Χάρης Κάτανας σε μια συνέντευξη- πολιτική αναδρομή εφ’ όλης της ύλης απόψε στο “Top Channel” με την Ρίτα Τσιούρα
Θέσεις εργασίας ιατρών από τον συνεταιρισμό της ΔΕΗ στις περιοχές των δήμων Πτολεμαΐδας, Κοζάνης, Φλώρινας και Αμυνταίου
Σκοπιανό: Ετοιμάζονται νέα συλλαλητήρια – Στις Βρυξέλλες η συνέχεια της διαπραγμάτευσης
ΟΠΕΚΑ – επίδομα παιδιού: Οδηγίες για το Α21 – πότε ανοίγει η αίτηση
ΟΑΕΔ: Εως 31/5 οι αιτήσεις για 5.066 θέσεις – Οδηγίες
Καιρός Αγίου Πνεύματος 2018: Τριήμερο με άστατο καιρό – Αναλυτική πρόγνωση
Eορτασμός της 77ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης», στην Πτολεμαΐδα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ τριαντάφυλλο με κρασί
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26/05/2018
‘Γιορτές της Γης 2018’ στη Βλάστη, με πλήθος ονομάτων που θα μας ξεσηκώσουν – Δείτε το πρόγραμμα του φεστιβάλ!
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
Ψωμιάδης: Θέμα ημερών εάν θα αποφασίσω να είμαι υποψήφιος δήμαρχος
Διαμαντίδης: To να φύγω από την Καστοριά και να πάω στη Θεσσαλονίκη μου φαινόταν βουνό
ΟΑΕΔ Παιδικές Κατασκηνώσεις 2018: Δείτε τα αποτελέσματα
Πανελλήνιες 2018: Η προκήρυξη για την εισαγωγή στην πυροσβεστική
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26/05/2018
Δεν εξαιρείται η Εγνατία Οδός από το ηλεκτρονικό σύστημα διοδίων, υποστηρίζει το υπουργείο Μεταφορών
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 28/5
Βία για εκλογική χρήση – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
«Βουτιά» του υδραργύρου στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις χαμηλότερες θερμοκρασίες που σημειώθηκαν
Η ΑΕΚ συμφώνησε με τον Ουζουνίδη για συμβόλαιο δύο ετών
Νέα ανατροπή για το Σκοπιανό: Στο τραπέζι ξανά το Severna Makedonija
Σταθάκης: Χρειάζονται κατηγοριοποιημένες λύσεις για τις οφειλές αγροτών και οργανισμών άρδευσης ύψους 90 εκατ. στη ΔΕΗ
Εξωστρέφεια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Σημαντικές συνεργασίες με Κρατικό Θέατρο Κροατίας, Θέατρο Τέχνης και Λυρική Σκηνή
Αναβάθμιση υπηρεσιών υγείας με σύγχρονο τρισδιάστατο υπερηχοκαρδιογράφο στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Έσκασε η βόμβα: Τέλος ο Χιμένεθ από την ΑΕΚ!
Φροντιστήριο Μ. Εκπαίδευσης «Κλεψύδρα»: Ενημερωθείτε για τα νέα προγράμματα και τα νέα χαμηλά δίδακτρα
70 θέσεις με 8μηνα στον ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ – Όλη η διακήρυξη
ΟΠΕΚΕΠΕ: Νέα πληρωμή 3,9 εκατ. ευρώ σε 240 αγρότες
Αναστάτωση στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης-65χρονος υπέστη ελαφρύ εγκεφαλικό επεισόδιο – Δείτε Bίντεο
ΝΔ: Θράσος να λέει ο Τσίπρας ότι θα πάρει πίσω από τα Σκόπια
Με βασικό μήνυμα την «πρόληψη» η ενημερωτική  Ημερίδα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Συνάντηση Ηλία Κάτανα και Φώτη Ζυγούρη για τον 13ο Ποδηλατικό Γύρο λίμνης Πολυφύτου
Τσίπρας: Mεγάλη… νίκη να κερδίσουμε έναν προσδιορισμό μπροστά από τη λέξη Μακεδονία
Τα βρήκαν ΔΕΗ και ΓΕΝΟΠ για τη Συλλογική Σύμβαση Εργασίας – Υπογράφεται την Τετάρτη 30 Μαΐου
Νέο ντου της αστυνομίας – Εξαρθρώθηκε κύκλωμα διακίνησης ναρκωτικών που δρούσε σε Κοζάνη και Γρεβενά
Πυρετώδεις προετοιμασίες στο Σύλλογο Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας ενόψει  της  77ης  επετείου  για τη «ΜΑΧΗ  ΤΗΣ ΚΡΗΤΗΣ»
9η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Το αποτέλεσμα του πιλοτικού προγράμματος Διαλογής στην Πηγή Βιοαποβλήτων έμαθαν οι κάτοικοι της Νέαπολης Βοΐου
Θέση Μηχανολόγου – Μηχανικού για εργασία στην Πτολεμαΐδα
Aφιέρωμα στην ποντιακή λύρα στην Πολυθεματική Έκθεση “Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη” του Κωνσταντίνου Φωτιάδη
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 25/5 έως Δευτέρα 28/5/18
Προσωπικά δεδομένα: 10 ερωτήσεις- απαντήσεις για τις αλλαγές που φέρνει ο νέος κανονισμός
Ξεκινούν το Σάββατο 26 Μαΐου 2018 τα «ΚΟΜΝΗΝΙΩΤΙΚΑ 2018»
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας για δήμο Εορδαίας: “Δικαίως διαμαρτύρεται ο κόσμος, αλλά δεν θα έπρεπε να μαζευτούν τα αδέσποτα βάση νόμου; Ή αυτό δεν μας απασχολεί;
Αιμοδοσία στο Τσοτύλι
Οι OVERPOWER στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Ενημέρωση και  ευαισθητοποίηση των μαθητών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας σε θέματα δωρεάς και μεταμόσχευσης οργάνων
Από το 2019 και βλέπουμε, για το 17% της ΔΕΗ – Στον “πάγο” ατύπως η συγκεκριμένη αποκρατικοποίηση
Δάκρυα χαράς για τον μικρό Χρήστο από την Ασβεστόπετρα – Ο ΕΟΠΠΥ έκανε δέκτη την δεύτερη αίτηση θεραπείας
Το νέο 7μελές Διοικητικό συμβούλιο στον σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ “
Έκδοση Πρόσκλησης για την ένταξη δράσεων συμβουλευτικής, κατάρτισης και πιστοποίησης ανέργων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Εκδήλωση – συγκέντρωση με θέμα “Αλήθειες και ψέματα για την λίμνη Βεγορίτιδα”
Το ποντιακό ζήτημα σήμερα, μεταξύ γραφικότητας και πολιτικής  – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Αν δεν αγαπήσεις τους ανθρώπους… δεν αγαπάς τον τόπο !  – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Η Ευρώπη στην Ελλάδα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25/05/2018
ΑΣΕΠ: Πέντε προκηρύξεις το επόμενο δίμηνο για 1.033 μόνιμες θέσεις
Πετσάλνικος: Αυτή είναι η αλήθεια – Γιατί βρέθηκα στο αστυνομικό τμήμα Γρεβενών (Βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Johnny Cash – God Bless Robert E. Lee (1983)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/05/2018
Ο περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης για το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία – Ποιοι θα είναι οι δικαιούχοι & για πόσο καιρό θα ισχύει (Βίντεο)
Προσέλκυσε το ενδιαφέρον το επιμορφωτικό event για επιτυχημένες εκθέσεις – Στα πλαίσια της Egnatia Expo
Να παραταθεί πάση θυσία η λειτουργία των ΑΗΣ Αμυνταίου και Καρδιάς – Απαίτησε το προεδρείο του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” από τον Σταθάκη
Άσκηση μερικής εκκένωσης του νοσοκομείου Φλώρινας (Φώτο & Βίντεο)
Champions League: Στην Κωνσταντινούπολη ο τελικός το 2020
Θεσσαλονίκη: Άνοιξαν τα δύο ρεύματα της Εγνατίας Οδού -Tα είχαν κλείσει πρόσφυγες
Σοκ στη Μεταμόρφωση: Η τρελή πορεία ΙΧ που έπεσε σε στάση – Ένας νεκρός
Επίδομα 350€ στις Πανελλήνιες: Ποιοι και με ποια κριτήρια το δικαιούνται
Τι αλλάζει σε 24 ώρες για τα προσωπικά online δεδομένα στην ΕΕ
Απατεώνες προσπαθούν μέσω τηλεφώνου να αποσπάσουν χρήματα Καστοριανών
Η ΔΕΗ για τις οφειλές ΤΟΕΒ και αγροτών
«Χαριστική βολή» σε συντάξεις, ΕΚΑΣ και αφορολόγητο αποκαλύπτει το επικαιροποιημένο Μνημόνιο
Πώς θα περάσει ιδιωτικό «ρεύμα» στις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Δείτε τo χρονοδιάγραμμα του διαγωνισμού πώλησης
6Κ/2018: Οι αθλητικές και ψυχοτεχνικές δοκιμασίες για τους σωφρονιστικούς υπαλλήλους
Ο Κοτζιάς «κλείνει» το Σκοπιανό: Έτοιμη η γενική συμφωνία, ανοιχτό μόνο το όνομα
2o Riv3r Enduro Crossing, 26 και 27 Μαΐου
Καστοριά: Εξαφάνιση κι άλλου 17χρονου πρόσφυγα
Άνοιγμα των αγορών, πώληση λιγνιτικών ως το τέλος του 2018, ΑΠΕ, ΠΧΕΦΕΛ και ΔΕΠΑ περιλαμβάνει η συμφωνία με τους θεσμούς για τα ενεργειακά – Ολόκληρο το κείμενο
Αστυνομική παρέμβαση για τη θανάτωση 16 σκύλων με φόλες στην Κοζάνη
Τοποθέτηση νέων φωτεινών σηματοδοτών – Στη διασταύρωση του Δημαρχείου Εορδαίας
Μεγάλη αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης-Φωτιά σε διαμέρισμα ηλικιωμένου-Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής-Δείτε Βίντεο
Λειτουργία Ιατρείου Μεταβολικού Συνδρόμου στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
Έκθεση Φωτογραφίας των Υπαλλήλων της ΕΦΑ Κοζάνης  με θέμα «Από την ανασκαφή στην παρουσίαση»
Γιάννης Σπυριδωνίδης: Μια ολόκληρη ζωή… σμιλεύοντας το μάρμαρο! (φωτογραφίες και βίντεο)
Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας Θεόκλητος για το Σκοπιανό
Εκλογές: Απλό κουίζ λογικής!  – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Καστοριά: “Κυκλοφορούσε” με 15 συσκευασίες λαθραίου καπνού
Καστοριά:Εξαφανίστηκε 17χρονος πρόσφυγας από το ξενοδοχείο “ΔΕΔΗΣ”
Λευτέρης Αυγενάκης: «Στο… περίμενε οι νέοι Αγρότες του 2014 για τη 2η δόση της επιδότησης του Προγράμματος “Νέοι Αγρότες”»
Απεργιακή συγκέντρωση κοινωνικών φορέων, στην πλατεία Κοζάνης
Εκδήλωση – Συζήτηση με θέμα «ΓΝΩΡΙΜΙΑ ΜΕ ΤΟΝ ΕΠΙΚΟΥΡΟ – ΕΝΑΝ ΑΡΧΑΙΟ, ΠΙΟ ΣΥΓΧΡΟΝΟ ΑΠΟ ΠΟΤΕ» στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
ΠΑΣΠΑ ΔΕΗ: Ακούτε κύριε Παναγιωτάκη;
Ο ισολογισμός των 2 προς πώληση εταιρειών της ΔΕΗ – Το παζλ της αποτίμησης – Τυπικό νούμερο η αξία μετοχικού κεφαλαίου
Τρία αδέρφια από το Αντίγονο έσμιξαν ξανά μετά από 52 χρόνια! (video)
Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Κυρίου Πεδίου
Λιγνιτωρύχοι της ΔΕΗ: “Εμείς θα είμαστε εδώ… Και έξω από το ορυχείο… Και στο δρόμο…” – Δείτε το βίντεο ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Σημαντική διάκριση μαθητριών του Γυμνασίου Ανατολικού σε Πανελλήνιο Μαθητικό Λογοτεχνικό & Καλλιτεχνικό Διαγωνισμό
Διαδικασίες εξπρές για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – 21 Ιουνίου εκδήλωση ενδιαφέροντος, 17 Οκτωβρίου ανάδειξη του προτιμητέου επενδυτή
Συνάντηση “Σπάρτακου” με τον υπουργό ΠΕΝ για τα «καυτά» ενεργειακά ζητήματα
Η Ελλάδα στην Ευρώπη – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Το Γηροκομείο Κοζάνης επεκτείνεται και αναβαθμίζεται – Ανακηρύχτηκε προσωρινός μειοδότης – Το καλοκαίρι ξεκινούν οι εργασίες και ολοκληρώνονται στα τέλη του 2019
Προετοιμασίες για την ίδρυση Καλλιτεχνικού Σχολείου στην Κοζάνη – Αντίστοιχο σχολειό στη Θεσσαλονίκη επισκέφτηκε η Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας – Ωστόσο, δεν εκδόθηκε ΦΕΚ ούτε υπάρχει επίσημη ενημέρωση από το υπουργείο Παιδείας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24/05/2018
Κοζάνη: Αυτοκίνητο πήρε φωτιά μέσα σε γκαράζ – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής (Βίντεο)
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού με Βροχές, καταιγίδες και χαλάζι – Τι θα συμβεί στη Δυτική Μακεδονία
Δείτε μέχρι πότε υποβάλλονται οι φορολογικές δηλώσεις 2018
Ποιοι πρέπει να κάνουν νέα αίτηση για κοινωνικό τιμολόγιο ρεύματος
Συντάξεις Ιουνίου 2018: Πότε θα γίνει η πληρωμή σε ΙΚΑ, ΟΓΑ, ΟΑΕΕ & δημόσιο
GDPR: Ποια είναι τα δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα καλύπτονται από μεθαύριο – Τι πρέπει να ξέρετε
Επίδομα στέγασης: Πότε θα ξεκινήσουν οι αιτήσεις, αναλυτικά παραδείγματα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24/05/2018
Νεκροί σκύλοι από φόλες στον Φιλώτα Αμυνταίου
Η Ελεωνόρα Ζουγανέλη στην Ιτιά Φλώρινας!
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 24/05/2018 (trailer)
Κοζάνη: Επίθεση αδέσποτου σε μαθητή που πήγαινε στο σχολείο  – Τον δάγκωσε στον ώμο
Παρέμβαση εισαγγελέα για την υπόθεση ΕΛΤΑ – ΔΕΗ για καθυστερήσεις καταβολής χρημάτων
Πώς θα παίρνετε τις ιατρικές εξετάσεις -Τι αλλάζει για γιατρούς & ασθενείς από την Παρασκευή
Νέα χαλάρωση των capital controls δρομολογεί η τεχνική συμφωνία
Καταδικάστηκαν, αλλά ελεύθεροι οι τρεις για την επίθεση στον Γιάννη Μπουτάρη
Η διαδρομή του TAP συναντά τη διαδρομή ενός μηχανικού περιβάλλοντος από την Καστοριά – Δείτε το βίντεο
Την απόσχιση την λιγνιτικών μονάδων «Μεγαλόπολης» και «Μελίτης» αποφάσισε το ΔΣ της ΔΕΗ
Φορολογική δήλωση 2018: Ποιοι πρέπει να υποβάλλουν το Ε2
Στην ουρά έως και 5 χρόνια για σύνταξη 240.000 δικαιούχοι
Θ. Καρυπίδης: «Οι πράξεις μας μιλούν από μόνες τους» – Υπογράφτηκε η ΚΥΑ που ορίζει τις λεπτομέρειες του ειδικού τιμολογίου
Μίνι μαθήματα δημοσιογραφίας για μαθητές του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Κατά την επίσκεψή τους στα γραφεία μας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Schneider – It’s Now Or Never (1981)
Άλλα δυο νεκρά σκυλιά από φόλες στην περιοχή “Κρεβατάκια” της Κοζάνης – Δείτε φωτογραφίες
702 πολίτες ζητούν να μην καταργηθούν 1050 θέσεις στάθμευσης και να μην πεζοδρομηθεί η Π. Μελά Κοζάνης γιατί θα διαλυθεί η αγορά και θα νεκρώσει η πόλη
Σελίδα στο Facebook απέκτησε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκε διήμερο ενημερωτικών εκδηλώσεων στο ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
ΣΟΥΙΤΑ «Gourmet Coffee & Speciality Drinks» στην Κοζάνη: Από αυτήν την Πέμπτη και κάθε Πέμπτη η “ΣΟΥΙΤΑ” σας στέλνει σε ΣΟΥΙΤΑ – Five Stars Edition
Σύγκρουση Τσίπρα – Μητσοτάκη στη Βουλή: «Βγαίνουμε από το μνημόνιο» – «Κάψατε την Αθήνα πείτε μας σήμερα αν απορρίψατε την Μακεδονία του Ιλιντεν
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσιακές εικόνες από την άσκηση εκκένωσης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Στα δικαστήρια ο Μπουτάρης και οι κατηγορούμενοι της επίθεσης (video)
 Διαδρομή μνήμης και ελευθερίας από τον δρομέα της ΑΕΚ Γιώργο (ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ) Ζαχαριάδη
Ποδηλατοβόλτα στην Κοζάνη, το Σάββατο
Σύλληψη πατέρα και γιου με ναρκωτικά και όπλα στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 24/5/2018
Ανακοίνωση για την προσπάθεια έξωσης σωματείων του ΠΑΜΕ από το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Οι Ψύλλοι στ΄ Άχυρα στο 7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του “Σπάρτακου”
Πρωτοφανείς εικόνες από Ξηρολίμνη μέχρι και την Κοζάνη – 12 σκυλιά νεκρά από φόλες!
Γιατροί του Κόσμου και ΔΕΗ υλοποιoύν πρόγραμμα ιατρικών ελέγχων σε ευπαθείς ομάδες πληθυσμού
Tο Μουσικοχορευτικό συγκρότημα του Τιρόλου της Αυστρίας στις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου, το 1987 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/05/2018
Οι Πρόσκοποι της Πτολεμαΐδας στην 10η Egnatia Expo
Σύσκεψη για την προετοιμασία της αντιπυρικής περιόδου στο Δήμο Βοΐου
Ετήσιο μνημόσυνο για τον οπλαρχηγό καπετάν Βαγγέλη στα Ασπρόγεια Φλώρινας
Μεταφορά της ημέρας λαϊκής αγοράς Αμυνταίου
Εγκαίνια της Έκθεσης Γλυπτικής του Γ. Σπυριδωνίδη, στην Πτολεμαΐδα
Γυμναστικές-αθλητικές, επιδείξεις των μαθητών του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, στις 2/6/1949 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/05/2018
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων διαχείρισης βιοαποβλήτων  από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Μία εξαιρετική παράσταση «Το σύνδρομο του επιζήσαντα» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας καταδικάζει την επίθεση εναντίον του δημάρχου Θεσσαλονίκης Γιάννη Μπουτάρη
Εαρινή Συναυλία στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Αφιέρωμα στην περιοχή της Ματσούκα του Πόντου στην πολυθεματική έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη», του Κ. Φωτιάδη
Άφαντοι οι βουλευτές μας από την εκδήλωση για τη γενοκτονία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Στις περιζήτητες σχολές το Τμήμα Ψηφιακών Μέσων και Επικοινωνίας ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Από τα εγκαίνια έναρξης των εργασιών των ορυχείων της ΛΙΠΤΟΛ (Λιγνιτωρυχεία Πτολεμαϊδος) την 26η Ιουλίου 1957 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/05/2018
Ισχυρή αστυνομική παρουσία με 7 κλούβες στο ΥΠΕΝ για το ΔΣ της ΔΕΗ
Ερωτήματα περί “έκτακτης ανάγκης”– Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Εκδήλωση: ‘’Η μάχη του Μαραθώνος και οι συνέπειές της’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Από την απονομή τιμητικής διάκρισης στο συμπολίτη Παναγιώτη Συμεωνίδη από το σύλλογο Πτολεμαϊτών Θεσσαλονίκης “ΕΟΡΔΑΪΚΗ  ΕΣΤΙΑ“, το 2001 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/05/2018
Σε εκλογικούς ρυθμούς…ο Στάθης Κωνσταντινίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Ελλάδα και Ευρώπη – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Υποψηφιότητα Δημάρχου για την Εορδαία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 23/05/2018
Νέα φανάρια στη νότια είσοδο της Πτολεμαΐδας εντός του Ιουνίου
Όλα έτοιμα για τις Πανελλαδικές: 1.769 υποψήφιοι του N. Κοζάνης διεκδικούν μια θέση σε ΑΕΙ – ΤΕΙ – Ορίστηκαν 9 εξεταστικά κέντρα, μέσω δορυφόρου και internet η μετάδοση των θεμάτων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23/05/2018
Το σχόλιο του Γιώργου Καραΐσκου στο FB για τη ματαίωση της ανθοκομικής έκθεσης Πτολεμαΐδας
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για 588 μόνιμους στο υπουργείο Δικαιοσύνης
Κοζάνη: Γνωριμία με την απόσταξη ρόδων για Έλληνες και ξένους στον Συνεταιρισμού Βοϊου
Ο πρύτανης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας για τη συγχώνευση του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο (βίντεο)
Ορκωμοσία αποφοίτων του τμήματος Τεχνολόγων Γεωπόνων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα (Φωτό & Βίντεο)
Σοβαρό τροχαίο με Νεκροφόρα στην Μεσοποταμία Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/05/2018
Super League: Δεν πήραν άδεια συμμετοχής στην Ευρώπη Πανιώνιος και Παναθηναϊκός
Πανελλαδικές εξετάσεις 2018: Αυτά είναι τα μηχανογραφικά
Δείτε το «ολιστικό σχέδιο» της κυβέρνησης για μετά το μνημόνιο για την ανάπτυξη της οικονομίας (pdf)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 23/05/2018
Τρίτο «όχι» των Τούρκων στο αίτημα αποφυλάκισης των δύο Ελλήνων στρατιωτικών
Έρχονται εξώδικα σε καταναλωτές της ΔΕΗ με χρέη άνω των 1.000€
Μία σημαντική επίσκεψη – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Ημερίδα του ΚΚΕ με θέμα «Δυο δρόμοι ανάπτυξης για τη Δυτική Μακεδονία» στην Κοζάνη
Ταμέρ Τσιλιγκίρ: Προσπαθούμε να πούμε την ιστορία μας, σε όλα τα μέρη του Πόντου
Έρχονται νέες προσλήψεις σε όλες τις Μονάδες Υγείας της χώρας
Egnatia Expo 2018: ΕΣΕΕ, ΔΕΗ και ΕΡΤ θα είναι και φέτος στρατηγικοί σύμμαχοι της Έκθεσης
Αμύνταιο: Υπό «παρακολούθηση» τέθηκαν τέσσερις … αρκούδες
ΑΣΕΠ 6Κ/2018: Όλη η προκήρυξη για τις προσλήψεις σωφρονιστικών
Να γίνει ο κόσμος αρωγός σε περιπτώσεις δασικών πυρκαγιών – Ζητά ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
Από τις 25 Μαΐου οι αιτήσεις για τη ρύθμιση χρεών των αγροτών
Στο εδώλιο Σαββίδης, Μίχελ και άλλοι έξι για τα γεγονότα στην Τούμπα, στο ΠΑΟΚ- ΑΕΚ
Σοκ στην Πτολεμαΐδα: Σκύλος επιτέθηκε και δάγκωσε 10χρονο στην κεντρική πλατεία – ΒΙΝΤΕΟ
ΒΙΝΤΕΟ: Φραστική αντιπαράθεση Μηταφίδη (ΣΥΡΙΖΑ) με πολίτη για την Μακεδονία
Ηλεκτρονικά και αυτόματα η επιστροφή ΦΠΑ
Οι πολίτες οραματίζονται και «σχεδιάζουν» την κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Προτάσεις αναγνώστη για την ανάπλαση της
11ος Διεθνής Φοιτητικός Διαγωνισμός Καινοτομίας & Επιχειρηματικότητας –  Δήλωσε συμμετοχή έως τις 30 Ιουνίου!
Σεμινάριο παλαιάς μουσικής με τον Δημήτρη Κούντουρα
Τροχαίο με νεκροφόρα στην Μεσοποταμία
Ημερίδα για την εξειδίκευση της Δυτ. Μακεδονίας  στην Γουνοποιία, Αγροδιατροφή, Οινοποιία & Αμπελουργία, στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτ. Μακεδονίας 2014-2020
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης – Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: «Μια αγκαλιά πολιτισμού» – Δράσεις για τα ασυνόδευτα προσφυγόπουλα της Δομής στην Αιανή
Ο Διεθνολόγος Νικόλαος Παούνης στον ALPHA για το “Ίλιντεν” και τη Γεωπολιτική του Μακεδονικού τον 19ο Αιώνα
Εκδήλωση Τμήματος Μηχανικών περιβάλλοντος για την «Ημέρα περιβάλλοντος», στην Κοζάνη
Έρχονται σχεδόν 8.000 μόνιμες προσλήψεις στο Δημόσιο το 2019
Συμμετοχή σε επίσκεψη του έργου ECO WASTE 4 FOOD στο Nτέβον Αγγλίας
Κάλεσμα σε σύσκεψη, των Εργατικών Κέντρων Δυτ. Μακεδονίας, προς Σωματεία, Φορείς, Συλλόγους, Επιμελητήρια εν όψει της απεργίας, στις 30/5
Σύγκρουση δύο φορτηγών τα ξημερώματα στην Εγνατία Οδό στο ύψος Στρυμόνα – Δύο τραυματίες
«Συνελήφθη» ο Φίλιππος Πετσάλνικος από αστυνομικούς των Γρεβενών
Στην Καστοριά ο αντιπρόεδρος της Ν.Δ. Άδωνις Γεωργιάδης (φωτογραφίες – βίντεο – δηλώσεις)
Επίσκεψη και εκκλησιασμός Προσκυνητών από το Κορδελιό Θεσσαλονίκης στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος
Ταυτοποιήθηκε και ο πατέρας που κρατώντας ένα παιδί «κυνηγούσε» τον Μπουτάρη
«Όμορφη πόλη»: Εικαστικές παρεμβάσεις στην Κοζάνη – Εκδήλωση παρουσίασης των έργων το Σάββατο 16 Ιουνίου
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα την “Ηλεκτρονική υποβολή διαγραμμάτων του Ν.4409/2016”
Ένσταση του Τριαντάφυλλου Διάφα προς τον δήμο Κοζάνης για την πεζοδρόμηση των οδών Τζόντζα και Φαρμάκη που θα καταργήσει θέσεις στάθμευσης
13ος ποδηλατικός γύρος της λίμνης Πολυφύτου
Eκδήλωση με θέμα «Αρμενία – Πόντος – Κύπρος» στην πολυθεματική έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη», του Κ. Φωτιάδη
Η θεατρική παράσταση «Μαντάμ Σουσού» από το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Στις 23 Μαΐου το καινοτόμο επιμορφωτικό event εν όψει της 10ης Egnatia Expo “100% Επιτυχημένες εκθέσεις και τα μυστικά τους”
“Μετακομίζει” στο ΥΠΕΝ το κρίσιμο ΔΣ της ΔΕΗ για τους λιγνίτες – Στόχος να μην υπάρξουν καθυστερήσεις στο χρονοδιάγραμμα
Πένθος στην Ελάτη από τον αιφνίδιο θάνατο 53χρονου
Ώρα μηδέν στο Σκοπιανό – προσεχώς «λύση» ή ναυάγιο – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Σχολικά νέα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Το τοπικό ρυμοτομικό φέρνει πιο κοντά την Πανεπιστημιούπολη Φλώρινας – Ανάδοχος το 2019 στην Παιδαγωγική και το 2020 στη Σχολή Καλών Τεχνών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22/05/2018
Συνεχίζεται ο άστατος καιρός – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Κοινωνικός τουρισμός 2018: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις, όλα όσα πρέπει να ξέρετε
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22/05/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Allison Pierce – Evidence (2017)
Ο Κοζανίτης σεφ Νίκος Κουλούσιας στο ‘Happy Day’ για το μενού του Βασιλικού γάμου του πρίγκιπα Χάρι με την Μέγκαν Μαρκλ και το πρόβλημα που προέκυψε στην κουζίνα (Βίντεο)
Ζάεφ και Ντιμιτρόφ επιμένουν: «Μακεδονία του Ιλιντεν» και χωρίς συνταγματική αναθεώρηση
ΕΛΤΑ: Απέδωσαν 22,5 εκατ. € στη ΔΕΗ -Εντός 10ημέρου οι υπόλοιπες οφειλές
ΟΑΕΔ: Άνοιξαν οι αιτήσεις για την νέα κοινωφελή εργασία στα Δασαρχεία
Νέα ρύθμιση «ανάσα» για χρέη στη ΔΕΗ και στόχο τους κακοπληρωτές
ΚΕΑ: Ανακοινώθηκε η ημέρα πληρωμής για τον Μαίο
Επίδομα στέγασης: Τα κριτήρια – Από 70 έως 210€ τον μήνα για 500.000 δικαιούχους
Μεγάλη συμμετοχή στον 15ο κύκλο των επιμορφωτικών Σεμιναρίων της ΝΔ στην Κοζάνη
Νέα επιχείρηση για εξωδικαστικό συμβιβασμό για τις αποζημιώσεις στη Μαυροπηγή – Αλλά και πιέσεις της ΔΕΗ για εκταφή των νεκρών για την επέκταση του ορυχείου
Γυμνιστές VS Resort: Το δημοσίευμα της εφημερίδας ‘Πρώτο Θέμα’ για την κόντρα μεταξύ γυμνιστών και του Πτολεμαϊδιώτη Ηλία Ναθαναηλίδη για την επένδυση των 27 εκ. € της εταιρείας ΤΕΝΑ, στη Σκιάθο
Βραβείο Αριστείας στον Πτολεμαϊδιώτη Καθηγητή Ιατρικής του ΑΠΘ  Κωνσταντίνο Σαπαλίδη για την παγκοσμίως πρωτοποριακή μέθοδο αφαίρεσης χολής
Η Zelitron μετονομάζεται σε Vodafone Innovus και φέρνει μία νέα εποχή στο Internet of Things
30 ΧΡΟΝΙΑ RETAIL SYSTEMS – ΜΑΤΘΑΙΟΣ ΚΑΛΑΪΤΖΟΠΟΥΛΟΣ – Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση για το δώρο που προσέφερε το κατάστημα
Μ. Αντωνίου, Γ. Αντωνιάδης και Γ. Κασαπίδης: Άδικη οικονομική επιβάρυνση για τους πολίτες της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας από την αναστολή εφαρμογής του ειδικού τέλους ταφής απορριμμάτων
Ένσταση του Νικόλαου Βαρδάκα  προς τον Δήμο Κοζάνης για την πεζοδρόμηση των οδών Τζόντζα και Φαρμάκη
Ναυάγιο για την 20η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας για την Αντιπυρική Περίοδο
Επίκαιρη ενημερωτική εκδήλωση του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Εορδαίας για τους μαθητές της Α’ και Β’ Λυκείου του 3ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Άνοιξαν οι ουρανοί: Μικροπροβλήματα από την νεροποντή στην Κοζάνη
Αίσια έκβαση είχε η επιχείρηση αναζήτησης τριών Λίβυων που χάθηκαν στη Βίγλα Φλώρινας
Πωλείται επιχείρηση καφέ – οβελιστήριο στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήρια επιστολή της Δημοκρατικής Κίνησης Μηχανικών – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ)
Αστικό ΚΤΕΛ Κοζάνης: Τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Συγχαρητήρια του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σε διακριθέντα αθλητή του σχολείου
Στην Καστοριά ο Άδωνις Γεωργιάδης
Η Ημέρα της ΑΧΕΠΑ γιορτάστηκε σε εκδήλωση στην Κοζάνη
Μνήμη γενοκτονίας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εκδήλωση για την παρουσίαση του σύγχρονου υπερηχοκαρδιογραφου στο Μαμάτσειο
Αναβολή 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης Πτολεμαΐδας
Τα παιδία παίζει… Ιστορία: Παιχνίδια και κοινές βιωματικές δράσεις των Γυμνασίων Κρόκου και Ανατολικού Εορδαίας
Ο κ. Αντώνης και ο ποδηλατόδρομος στο κανάλι της Πτολεμαΐδας – Γράφει η Κική Ξανθοπούλου
6λεπτο βίντεο με ολόκληρη την επίθεση στο Γ. Μπουτάρη
Πέθανε ο Χάρρυ Κλυνν
Συγκέντρωση υποστήριξης στον Γιάννη Μπουτάρη διοργανώνουν στον Λευκό Πύργο
Ενημερωτική ομιλία για τη Σκλήρυνση κατά Πλάκας στην Πτολεμαΐδα
Τριήμερες εκδηλώσεις στα Κομνηνά Εορδαίας
Απολογιστικό ημέρας εγκαινίων της εικαστικής έκθεσης «ΚΩΔΙΚΕΣ» της Αλεξάνδρας Τσιτσιντά (φωτογραφίες)
Αερολιμένας Κοζάνης: Πρόγραμμα πτήσεων από 25 Μαΐου μέχρι 31 Αυγούστου 2018
Εκδήλωση για την Πρωτομαγιά «Επιτάφιος» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21/05/2018
Σοβαρό εργατικό ατύχημα στο Άργος Ορεστικό – Άνδρας έπεσε από κολόνα της ΔΕΗ (Φωτο)
Σφοδρή καταιγίδα και στην Εγνατία – Δείτε το βίντεο
Σφοδρή καταιγίδα στην Κοζάνη – “Ποτάμια” οι δρόμοι – Δείτε το βίντεο
Διακοπή κυκλοφορίας στην Επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας – Πύργων λόγω έργων του TAP
Δείτε ένα εντυπωσιακό βίντεο από το ‘Rally Greece Offroad 2018’ στην Καστοριά
Πότε θα καταβληθεί το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης
Μπουτάρης: Ήταν εφιαλτικό αυτό που έζησα – Με χτυπούσαν σε όλο μου το σώμα
Το όνομα «Μακεδονία του Ιλιντεν» άντεξε 2 μέρες – Πώς «κάηκε» γρήγορα
Νέο σύστημα διακανονισμού για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές στη ΔΕΗ – Ποιοι θα πληρώνουν μικρότερη προκαταβολή
Μαθητές από την Πτολεμαΐδα επισκέφτηκαν το Γηροκομείο Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εκδηλώσεις Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου από το Μορφωτικό Σύλλογο Μεσιανής (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 20/05/2018
Σταθάκης- θεσμοί: Συνεχίζεται η αποκρατικοποίηση της ΔΕΗ – Διαχωρίζεται η ΔΕΠΑ
Θέμης Μουμουλίδης: 99 χρόνια από την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Θυμόμαστε, τιμάμε, προχωράμε
«Το ηθικό μας είναι ακμαίο» είπαν οι δύο στρατιωτικοί στον Μητροπολίτη Αδριανούπολης
Εκλεισε η τεχνική συμφωνία με τους θεσμούς για την 4η αξιολόγηση
Άγρια επίθεση από δεκάδες άτομα στον Γιάννη Μπουτάρη (ΒΙΝΤΕΟ)
Η Πτολεμαΐδα και τα Ποντιακά σωματεία δεν ξεχνούν – Απαιτούν τη διεθνοποίηση της Γενοκτονίας των Ποντίων
Πορεία διαμαρτυρίας για τη Γενοκτονία των Ποντίων στην Πτολεμαΐδα
Γ. Μπαμπινιώτης: Σήμερα το σχολείο είναι άχρηστο – Τα παιδιά το τελειώνουν και δεν θυμούνται απολύτως τίποτα
Τέσσερα «όχι» για τη «Μακεδονία του Ιλιντεν» πήρε ο Τσίπρας
Παντρεύτηκε ο Χάρης Κάτανας – Δείτε φωτογραφίες από τον πολιτικό γάμο
Απηχώντας την άρρηκτη σχέση Αρκάδων, Μακεδόνων και Ποντίων μέσα από τον χορό Σέρρα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο Μ. Δημητριάδης για την 19η Μαΐου: Είναι μία ημέρα μνήμης και τιμής, μία ιδιαίτερα σημαντική μέρα για τον προσφυγικό Ποντιακό Ελληνισμό, για όλο τον Ελληνισμό και τη χώρα
Καστοριά: Συνελήφθη 28χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για κλοπή
Γρεβενά:  “Ξάφρισαν” από ηλικιωμένο 1.000€ … και έγιναν καπνός
Λ. Αυγενάκης:  Η 19η Μαΐου, ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού, είναι μία από τις πιο σκοτεινές σελίδες της Παγκόσμιας Ιστορίας
Ενημερωτική ανακοίνωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Tεράστιες ελλείψεις καθηγητών – Το 50% των πραγματικών αναγκών καλύπτει το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Προκηρύσσονται 80-100 θέσεις έκτακτων οι οποίες θα επιβαρύνουν τα αποθεματικά του Ιδρύματος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19/05/2018
Το νέο επίδομα στέγασης: Ποια είναι τα εισοδηματικά όρια – Πόσοι το παίρνουν
Έντονη η ανησυχία των κατοίκων για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – Αιχμές K. Πουτακίδη σε φορείς & Θ. Καρυπιδη (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19/05/2018
Ελληνικής καταγωγής ο δράστης του μακελειού στο Τέξας – Ο 17χρονος Δημήτρης Παγουρτζής [εικόνες]
Ενεση ρευστότητας 22,5 εκατ. στα ΕΛΤΑ για να εξοφλήσoυν οφειλές προς τη ΔΕΗ
Egnatia Expo 2018: Δείτε πώς θα διαφημιστείτε, και ποια προνόμια θα απολαύσετε ως εκθέτες
Ρεύμα από σκουπίδια – H μονάδα διαχείρισης απορριμμάτων στην Ηπειρο θα παράγει ενέργεια (1,5 MW) από την καύση του βιοαερίου από βιοαπόβλητα
Εγγραφές μαθητών στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας: Δείτε τα δικαιολογητικά και τις προθεσμίες
19η Μαΐου:  Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας Του Ποντιακού Ελληνισμού – Γράφει ο Γεώργιος Ντζιμάνης
ΟΑΕΔ Κοινωφελής Εργασία 2018: Ανοίγουν οι αιτήσεις για την πυροπροστασία
Οι Ιερές Εικόνες της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου για πρώτη φορά στην Ιστορία ανταμώνουν και συνεορτάζουν μαζί – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Στους νικητές των βραβείων Natura 2018 η ΜΚΟ Καλλιστώ στο Ν. Καστοριάς στην κατηγορία “Συγκερασμός συμφερόντων – αντιλήψεων”
Λευτέρης Αυγενάκης: «Στην έναρξη της τουριστικής περιόδου, “θυμήθηκε” ο κ. Κουρουμπλής να αλλάξει το θεσμικό πλαίσιο για τους ναυαγοσώστες»
Ο Τσίπρας και η «Μακεδονία του Ίλιντεν» -Ολες οι εξελίξεις στο Σκοπιανό
Προσλήψεις εξπρές σε 50 δήμους για 967 συμβασιούχους- Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας  Σάββα Ζαμανίδη  για τη 19η Μαΐου
Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών: Εκλογές την Κυριακή 20 Μαΐου, για την ανάδειξη νέας Διοικούσας Επιτροπής – Οι υποψήφιοι, ο τόπος και ο χρόνος των εκλογών
Εγκαίνια της 20ης Ανθοκομικής Έκθεσης Πτολεμαΐδας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 18/5 έως Τετάρτη 23/5/18
Άμεση σύλληψη 3 ατόμων για κλοπή από αποθήκη εργοστασίου σε  περιοχή της Πτολεμαΐδας
Έως 31 Μαΐου οι ηλεκτρονικές εγγραφές των Ημερησίων και Εσπερινών ΕΠΑ.Λ για το σχολικό έτος 2018-19  – Δείτε τις ειδικότητες στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Ψήφο στους ηττημένους ενός Συριζαϊκού Εμφυλίου  – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Αντωνιάδης, Βλάσης και Κασαπίδης: Στον «αέρα» 1.500 εργαζόμενοι στις Λιγνιτικές Μονάδες της ΔΕΗ Φλώρινας, από 1 Ιουνίου
ΟΑΕΔ: Πότε θα ανοίξει η νέα κοινωφελής εργασία στους δήμους
“Σπάρτακος” για την γενοκτονία των Ποντίων: Δεν ξεχνώ, ζητώ ΔΙΚΑΙΩΣΗ
Αυτόφωρη σύλληψη του εκδότη της Καστοριανής Εστίας μετά από μήνυση του δημάρχου Π. Κεπαπτσόγλου για δημοσίευμα που αφορούσε πρόσφατη καταδίκη του
Εορτασμός Πολιούχων Αμυνταίου, Αγίων Κων/νου & Ελένης
Το σχόλιο του Λ. Μαλούτα για τη Σιδηροδρομική Εγνατία: “Στα επόμενα 6 χρόνια αναμένεται να ολοκληρωθεί η σύνδεση Ηγουμενίτσας- Καλαμπάκας- Κοζάνης”
Κοινή ανακοίνωση φορέων της ακριτικής πόλης: Ο ανθρωπιστικός πόλος του Πανεπιστημίου να παραμείνει στη Φλώρινα – Δηλώσεις του δημάρχου Φλώρινας Ι. Βοσκόπουλου
Με την παρουσία του Σεβασμιωτάτου κ.κ. Θεοκλήτου ο διήμερος εορτασμός του Ιερού Ναού Αναλήψεως του Κυρίου της Τ.Κ. Περδίκκα
Αναστατώθηκε το κέντρο της Κοζάνης-Η ομάδα “ΔΙΑΣ” έκανε έφοδο σε παλαιό κτίριο-κατάστημα στη Μ. Αλεξάνδρου μετά από καταγγελία και βρήκε μέσα δυο νεαρούς και μια κοπέλα…
Ανοίγει σε τρεις φάσεις η πλατφόρμα του «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» – Μέσα και η Δυτ. Μακεδονία
Μήνυμα Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την αυριανή ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Κρόκος Κοζάνης: Γιατί θεωρείται ως ο ελληνικός θησαυρός για την υγεία
Σωματείο «Η Ένωση»: 19η Μαΐου ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ποντίων – 1914-1923 η μαύρη περίοδος του ποντιακού Ελληνισμού
Β’ φάση των «Αγώνων ΑθλοΠΑΙΔΕΙΑΣ» μαθητών των Δημοτικών Σχολείων της Π.Ε. Κοζάνης – Δείτε το πρόγραμμα των αγώνων στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Ο εορτασμός της 9ης Μαΐου (Ημέρα Ευρώπης) από το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας – Συμμετείχαν σχολεία της Πτολεμαΐδας
Ολοκληρώθηκαν οι ενημερώσεις του μουσικού σχολείου Αμυνταίου στα δημοτικά σχολεία (video, pic)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού οδικού δικτύου της Π.Ε. Καστοριάς
Θ. Καρυπίδης: «Εγκρίθηκε η Τεχνική Βοήθεια εκ μέρους  της Ευρωπαϊκής Επιτροπής, για την μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω της πρωτοβουλίας COAL PLATFORM»
Το βραβείο ΙΒΒΥ στην Δημοτική Βιβλιοθήκη της Πτολεμαΐδας – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Το τουριστικό προϊόν της Δυτ. Μακεδονίας προωθείται στην αγορά της Γερμανίας – Για την προσέλκυση τουριστών της τρίτης ηλικίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18/05/2018
Νέο αίτημα αποφυλάκισης θα καταθέσουν οι δικηγόροι των Ελλήνων στρατιωτικών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18/05/2018
Συνεχίζονται τα «παιχνίδια» του καιρού και τις επόμενες μέρες – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για τη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
582 προσλήψεις εξπρές σε 28 δήμους – Δείτε τις θέσεις στο Δήμο Άργους Ορεστικού
Προσεχώς ελεύθερη η διέλευση από τα διόδια της Εγνατίας για ανέργους και AMEA
Νέες παρεμβάσεις στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Γαλάτεια – Ολυμπιάδα
ΤΑΙΠΕΔ: Επτά επενδυτικά σχήματα για την Εγνατία
Φοιτητικό επίδομα ΙΚΥ: Ποιοι θα λάβουν έως 380€ το μήνα
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο ΔΣ του Συλλόγου Φίλων της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Πρόεδρος ο Γιάννης Ιωακείμ
Έδωσε εξηγήσεις το ΑΣΕΠ στους θεσμούς – Επανέρχεται ο κανόνας μία πρόσληψη, μία αποχώρηση
Ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος Πρωτοχωρίου Κοζάνης παρουσιάζει ένα βίντεο με Ιστορικά γεγονότα για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Φοιτητικές εκλογές: Απόλυτη κυριαρχία της ΔΑΠ – ΝΔΦΚ στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Ομιλία του γραμματέα της ΝΔ Λ. Αυγενάκη στην Κοζάνη: Η χώρα αλλάζει πολιτική σελίδα και ο «Κλεισθένης» θα καταργηθεί
Τσίπρας στη Σόφια: Ξενυχτήσαμε, η συζήτηση με Ζάεφ κράτησε μέχρι τις πρωινές ώρες
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2018-19 : Βόμβα με νέα εισοδηματικά κριτήρια, τι θα γίνει με τα προνήπια
Προσλήψεις 37 αναπληρωτών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Ζάεφ – πρωθυπουργός Σκοπίων: Μπορεί να επιτευχθεί λύση τον Ιούνιο, πριν τη σύνοδο κορυφής της ΕΕ
Εγκρίθηκαν 562 προσλήψεις εποχικών σε δήμους – 14 θέσεις στο Άργος Ορεστικό
Μαθήματα κυκλοφοριακής αγωγής σε μαθητές στους Πύργους Εορδαίας
Ο νέος αγρότης που άλλαξε την καλλιέργεια σκόρδου στα Πετρανά Κοζάνης
Το  Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας για τις Οδικές παραβάσεις
Αδέσποτα επιτέθηκαν σε νεαρή στο κέντρο της Κοζάνης για να πάρουν το κρέας που είχε αγοράσει από ψητοπωλείο
Μέλη του Νεοσύστατου Συνεταιρισμού Πενταλόφου επισκέφθηκαν τον Περιφερειάρχη
Μία αγέλη έξι λύκων από την Ιταλία στο Καταφύγιο του “ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ”- (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας οι κοινότητες Φούφα, Μηλοχωρίου και Εµπορίου
Άσκηση εκκένωσης του Μποδοσάκειου, την Τετάρτη
Εγνατία: Κλείνει μέχρι τον Σεπτέμβριο μια λωρίδα από Σιάτιστα ως Πολύμυλο
Συγκροτήθηκε σε σώμα η Νομαρχιακή Επιτροπή του Κινήματος Αλλαγής στην Κοζάνη
7ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Κάλεσμα διοργάνωσης δραστηριοτήτων για παιδιά
Απαλλαγή από ΕΝΦΙΑ στις κοινότητες Αναργύρων, Βαλτονέρων, Πεδινού, Ροδώνα και Φανού Φλώρινας – Ζητά με ερώτηση ο Γ. Αντωνιάδης
Ενημερωτική εκδήλωση του ΤΕΕ/ΤΔΜ  με θέμα «Παρουσίαση του Ν.4495/2017 – Έλεγχος και προστασία του δομημένου περιβάλλοντος και άλλες διατάξεις», στην Κοζάνη
Συνελήφθησαν δύο άτομα για παράνομα «φρουτάκια» στην Πτολεμαΐδα
Διαρροή νερού σε αγωγό της ΔΕΥΑΕ στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
3 συλλήψεις στην Κοζάνη για κατοχή, διακίνηση και καλλιέργεια ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 28χρονος με Ένταλμα Σύλληψης για ένοπλη ληστεία στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Συμμετοχή του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην 8η Διαπεριφερειακή εκδήλωση του έργου FINERPOL
Καρυπίδης: Στις Πρέσπες τις επόμενες ημέρες οι υπουργοί Εξωτερικών Κοτζιάς & Σκοπίων Ντιμιτρόφ (video)
‘Το σύνδρομο του επιζήσαντα’ από τη θεατρική ομάδα ‘Κολχίς’, στην Πτολεμαΐδα
Αναρτήθηκαν τα αποτελέσματα για την αρχαιολογία στα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Black Sabbath – Solitude (Master of Reality, 1971)
Θέση μηχανολόγου μηχανικού σε τεχνική εταιρεία
Ανανεώνεται η θητεία Παναγιωτάκη – Παρατείνεται η αβεβαιότητα για τα βιομηχανικά τιμολόγια – Τα δύο καυτά θέματα στη ΓΣ της ΔΕΗ
Ενημερωτική εκδήλωση του τμήματος AHEPA Κοζάνης, την Κυριακή
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Τι συμβαίνει με το θέμα των μετεγκαταστάσεων Ακρινής & Αναργύρων;
Συγχαρητήριο του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας για τις επιτυχίες των μαθητών
Cocktail event στο El Barrio στην Κοζάνη
Διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής
Από την ποντιακή κουκούλα, στο τουρκικό φέσι….! – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
#ptolemais – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Στην Πτολεμαΐδα εκδικάζεται η πρώτη υπόθεση διαδικτυακής απάτης με συναλλαγή σε Bitcoin
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17/05/2018
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Nils Landgren – I Will Survive
Έμποροι και καταναλωτές μιλούν στον FLASH για την αγορά της Κοζάνης – Τι λέει ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Αθ. Δραγατσίκας για τις ενδιάμεσες εκπτώσεις (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17/05/2018
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για τις 37 μόνιμες θέσεις στο ΕΚΑΒ
Τι αλλάζει στη βαθμολογία της Γ’ Λυκείου – Και για τους μετεξεταστέους
Την ανάδειξη των Πρεσπών σε καινοτόμο «Πράσινο Δήμο» πρότεινε ο Θ. Καρυπίδης  – Στα πλαίσια  της 1ης Ενημερωτικής Ημερίδας για τα αναπτυξιακά προγράμματα στη Δυτική Μακεδονία
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 17/05/2018 (trailer)
Δείτε το spot της επετειακής 10ης Egnatia Expo στην Πτολεμαΐδα
Zητείται διανομέας από το Coffee Berry στην Πτολεμαΐδα
Εορδαία: Επιστροφή ανταποδοτικών τελών σε πολύτεκνους και ΑμΕΑ
Πολιτική(οί) με αυταπάτες – Γράφει ο Σούλης Κρυσταλλίδης
Ελεύθερη η καλλιέργεια ιατρικής κάνναβης στην Ελλάδα – Δείτε όλη την απόφαση
Χρήστος Διονέλης – Διευθύνων Σύμβουλος ΕΡΓΟΣΕ: Τα μεγάλα οφέλη από τη Σιδηροδρομική Εγνατία – Τι αναφέρει για τη σύνδεση Ηγουμενίτσα – Καλαμπάκα – Κοζάνη
Έρχεται φόρος σε τάμπλετ και υπολογιστές – Τι θα ισχύει για τα έξυπνα κινητά τηλέφωνα
Στο δρόμο για την αλλαγή του Καλλικράτη: Οι προτάσεις της ΝΔ με ομιλητές τον Λ. Αυγενάκη & Τ. Γαϊτάνη στην Κοζάνη – Ανοικτός διάλογος με στελέχη της Αυτοδιοίκησης της Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται Λογιστής από μεγάλη τεχνική εταιρεία
Κλείνει μια λωρίδα της Εγνατίας Οδού για έργα συντήρησης από Σιάτιστα ως Πολύμυλο
Εκδήλωση για τη Γενοκτονία των Ποντίων από το Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Το δημοφιλές ζεύγος  Σάκης Ρουβάς και Κάτια Ζυγούλη τώρα στην Κοζάνη-Βίντεο
Δήμος Εορδαίας: Σε τροχιά υλοποίησης το έργο Κατασκευής του Κέντρου Διημέρευσης –Ημερήσιας Φροντίδας ΑΜΕΑ – Και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση
Αγγελίες για μηχανικούς όλων των ειδικοτήτων- Θέση στην Φλώρινα
Κ. Πουτακίδης: “Πρέπει να ενημερωθεί η Ακρινή σε λαϊκή συνέλευση” (video)
Με άμμο θα στρωθεί η πλατεία Αριστοτέλους για το τουρνουά Beach Volley
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Marcels – Heartaches (1961)
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με θέμα «Αγάπα το σώμα σου: Δεν είναι θέμα μεγέθους, αλλά θέμα αυτοεκτίμησης»
Βόμβα – Παραιτήθηκε δακρυσμένος ο πρόεδρος του ΣτΕ Νίκος Σακελλαρίου λόγω διαρροών Κατρούγκαλου
Kοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Σταθάκης: Καταρχήν συμφωνία με τους θεσμούς για ΝΟΜΕ, ΠΧΕΦΕΛ – Συνεχίζεται μέχρι το Σάββατο η συζήτηση για τη ΔΕΠΑ
Δραματική προειδοποίηση της ΝΔ για το μέλλον της ΔΕΗ
Συνεργασία Δήμου Βοίου και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την αξιοποίηση της πρώην Σχολής Δημοτικής Αστυνομίας Τσοτυλίου
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου για το θάνατο του Προέδρου της Τ.Κ. Πελεκάνου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου και Δ.Σ. Βοΐου στις αθλητικές ομάδες της Σιάτιστας για την άνοδο στην Γ΄ Εθνική Κατηγορία
Τμήμα Φυτικής & Ζωϊκής Παραγωγής της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής της ΠΕ Κοζάνης: Τροποποίηση της πρόσκλησης των Σχεδίων Βελτίωσης
Κοινή δήλωση φορέων της Φλώρινας για το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Πρότυπο συνδυασμού Ιατρού και Ανθρώπου ο Επεμβατικός Καρδιολόγος Γεώργιος Μπομπότης του Γ.Ν. ΠΑΠΑΓΕΩΡΓΙΟΥ Θεσσαλονίκης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 17/5/2018
Προσπάθεια Δ. Κοσμίδη για τη συνένωση των Συνδέσμων Γούνας
Βορειοδυτική άποψη των Καϊλαρίων – Πτολεμαΐδος του 1938 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/05/2018
ΔΕΗ: Στις 7 Ιουνίου τα βιομηχανικά τιμολόγια, στις 21 Ιουνίου η απόσχιση μονάδων
Θέσεις – παρατηρήσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ για το ΣΒΑΚ Κοζάνης
Έκθεση χαρακτικής και ζωγραφικής της εικαστικού Αλεξάνδρα Τσιτσιντά με τίτλο “Κώδικες”, στην Πτολεμαΐδα
Η Πολιτική Ακαδημία της ΝΔ στη Δυτ. Μακεδονία! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Βρέθηκαν επιπλέον 20 κιλά κάνναβης στην οικία του 33χρονου που συνελήφθη χθες, σε περιοχή της Κοζάνης
Καταπληκτικές φωτογραφίες του εργοστασίου της πρώην ΑΕΒΑΛ Πτολεμαΐδας από ψηλά!
Αγροτικός δρόμος – Πυροσβεστική φωλιά  και η Μπανιέρα στην περιοχή Κουρί – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/05/2018
Έντονες διαμαρτυρίες για τα έργα υπογείωσης καλωδίων ρεύματος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
10η συνάντηση χορωδιών του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Για τρίτη φορά στην Ομοσπονδία ο Δ. Τσίπρας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
ΝΟΔΕ Κοζάνης: Διάλογος με τα αυτοδιοικητικά στελέχη – Παρών ο Γραμματέας Πολίτικης Επιτροπής της ΝΔ Λ. Αυγενάκης
Καϊλάρια – Πτολεμαΐδα του παρελθόντος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/05/2018
Ο απόηχος των εσωκομματικών της ΝΔ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος της εφημερίδας ‘Με τα μάτια του 5oυ’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
Η Α.Μ. ο Βασιλιάς Κωνσταντίνος εγκαινιάζει τη θεμελίωση της 3ης μονάδας ΑΗΣ/ΔΕΗ Πτολεμαΐδας το 1964 – Από την στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/05/2018
«Τοιούτος έπρεπεν ημίν αρχιερεύς» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
Είδαμε – Ακούσαμε – Σχολιάσαμε – Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
150άρισε ο Π. Κιλίντζης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 16/05/2018
24 Μαΐου ξεκινά η 20η Ανθοκομική Έκθεση Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16/05/2018
Συνεχίζεται το φθινοπωρινό σκηνικό του καιρού- Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Αγίου Πνεύματος 2018: Πότε “πέφτει” – ποιοι δεν εργάζονται
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16/05/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 16/05/2018
Η Π. Γιαννιώτη δίνει συμβουλές για τη σωστή διατροφή κατά την περίοδο των εξετάσεων και όχι μόνο!
Επιστρέφουν οι “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη – Δείτε τα ονόματα του φεστιβάλ!
Κοινωνικός τουρισμός ΟΑΕΔ 2018 – 2019: Εκδόθηκε η απόφαση για τις επιταγές διακοπών
ΟΑΕΔ: Ποιοι δικαιούνται για 2η φορά επίδομα ανεργίας
ΑΣΕΠ: Επτά προκηρύξεις για 1520 μόνιμες προσλήψεις
Επίδομα –  “ανάσα” για 150.000 οικογένειες
Στην Best Τeam του πρωταθλήματος ο Ανέστης Αναστασιάδης (Βίντεο)
Φοιτητικές εκλογές 2018: Στις κάλπες αύριο οι φοιτητές
Ανανεωμένο πρόγραμμα Λασσανείων 2018 – Επίσημη έναρξη με συναυλία Π. Κατσιμίχα και Β. Καζούλη – Συναυλίες, θέατρο, κινηματογράφος, Jazz festival, παραδοσιακός χορός, χάλκινα – πνευστά, είναι μόνο μερικές από τις πολιτιστικές προτάσεις
Μείωση συντάξεων και έξοδος στις αγορές τα ερωτηματικά σε ενδεχόμενη «έξοδο» του ΔΝΤ
Ατύχημα με ποδηλάτη στο δρόμο Κοζάνης- Κρόκου
Θεσσαλονίκη: Από το 1999 έκλεβαν 6 υπάλληλοι τις θυρίδες της Εθνικής
Δείτε τις 10 μεγαλύτερες οδικές σήραγγες της Ελλάδας
Σύναψη μνημονίου συνεργασίας ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και Πανεπιστήμιου Χημικής Τεχνολογίας του Πεκίνου
Αλλαγή ημερομηνίας για την λαϊκή αγορά Αμυνταίου
Πρόσληψη διευθυντή με τριετή σύμβαση στο ΔΕΔΔΗΕ
Πτολεμαΐδα: Προώθηση της υγιεινής διατροφής στα παιδιά, στην εκδήλωση των Πολυτέκνων για τη γιορτή της Μητέρας
Εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Συνεδρίασε το Συντονιστικό της Π.Ε. Κοζάνης για τα μέτρα πρόληψης των δασικών πυρκαγιών – Την ανάγκη συνεργασίας μεταξύ των υπηρεσιών τόνισε ο Π. Πλακεντάς, αλλά παραδέχτηκε την έλλειψη προσωπικού και μέσων
Σταθάκης: Υποτιμητική επίθεση σε βάρος της ΔΕΗ από επενδυτές με κερδοσκοπικό ορίζοντα
33χρονος έκρυβε στο πορτ μπαγκάζ του πάνω από 30 κιλά κάνναβη σε περιοχή της Κοζάνης
Με επιτυχία η συνάντηση της κοινοπραξίας Enterprise Europe Network- Hellas στην Κοζάνη
Παγκόσμιο σοκ από τη «ματωμένη Δευτέρα» με τους 59 νεκρούς στη Λωρίδα της Γάζας (video)
Θερινό Καλλιτεχνικό Σχολείο του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, από 18 Ιουνίου
Εορδαία: Εκδηλώσεις ποντιακών – πολιτιστικών συλλόγων για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ημερίδα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας με θέμα: “3η  ηλικία και καρκίνος- πρωτοπαθής και μεταστατικός καρκίνος των οστών –διατροφή”
Και πλευρικά διόδια στην Παναγιά Τρικάλων. Ποιοι είναι οι 22 πλευρικοί σταθμοί διοδίων στην Εγνατία
Θέση εργασίας από εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
Αφιέρωμα στο γιατρό Χρήστο Αντωνιάδη στην Πολυθεματική Έκθεση “Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη”
Σήμερα η προκήρυξη για τη διοργάνωση του φετινού River Party
Σκρέκας: Μοιραία η κυβέρνηση του κ. Τσίπρα και για τη ΔΕΗ
Με επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή του Δήμου Βοΐου στην έκθεση ΕΛΛΑΔΟΣ ΓΕΥΣΗ
Πανηγύρι Αναλήψεως στην Γαλατινή
Έρχεται καταιγίδα στο θέμα του Πανεπιστημίου της Φλώρινας
Η θεατρική παράσταση «Τ΄ΑΠΑΝ’ ΑΦΚΑ», στο Τσοτύλι
Έφυγε από τη ζωή στα 94 το στέλεχος του ΚΚΕ Εσωτερικού, Χαρίσης Ευαγγελόπουλος από την Αιανή (πολιτικός πρόσφυγας στη Στοκχόλμη)
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία 2018: Ανοίγουν οι προσλήψεις πυροπροστασίας
7ο Αντάμωμα Ελληνικών Παραδόσεων “Ο χορός είναι ζωή”, στην Έδεσσα
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση εργασιών συντήρησης, ανακαίνισης και βελτίωσης πάρκων και παιδικών χαρών στη Σιάτιστα
Ενημερωτική Ημερίδα για τον Σακχαρώδη Διαβήτη, στα Σέρβια
15 Μαΐου. Ημέρα της οικογένειας – Tης Αναστασίας Καρανίκα
Γιατί η ΔΕΗ βρίσκεται στα πρόθυρα ολοκληρωτικής κατάρρευσης   – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ημέρα εθελοντισμού «Ανδρόνικος» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο επίλογος των εσωκομματικών εκλογών – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15/05/2018
Πανηγύρισε την άνοδο ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Άστατος ο καιρός με βροχές και καταιγίδες  – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για τα φαινόμενα στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Με επιτυχία ο 11ος Αγώνας Αγάπης ανάμεσα στη Κοζάνη και την ΑΕΚ
Σταθάκης για «βουτιά» μετοχής της ΔΕΗ: «Φταίνε κερδοσκόποι και ΜΜΕ»
Δείτε το εκπληκτικό ουράνιο τόξο.. αγκαλιά με τη λίμνη της Καστοριάς! (Φωτογραφίες)
Επικό «τρολάρισμα»: Καστοριανοί φίλοι του ΠΑΟΚ έκαναν «κηδεία» στην ΑΕΚ – Δείτε το βίντεο
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15/05/2018
Επιδείνωση του καιρού με βροχές και καταιγίδες– Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Ευχαριστίες στα ενεργά μέλη της ΝΔ & συγχαρητήρια σε όσους εκλέχθηκαν στις οργανώσεις της, με τη δημοσιοποίηση των τελικών αποτελεσμάτων (Δελτίο Τύπου)
Tα πέτρινα γεφύρια στους Πύργους Εορδαίας – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Εκδήλωση μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Πανελλήνιες 2018: Πότε θα πραγματοποιηθούν οι υγειονομικές και πρακτικές εξετάσεις για τους υποψηφίους των ΤΕΦΑΑ
Ευχαριστήρια επιστολή του Νίκου Ασαλουμίδη
Αφιέρωμα στο σεισμό του 1995 σε Κοζάνη & Γρεβενά (Βίντεο)
Στη Βουλή τα προβλήματα λειτουργίας του Νοσοκομείου Γρεβενών  – Δεύτερη ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ
Γ. Θεοφύλακτος: “213.700,59€ στο δήμο Εορδαίας για την εξόφληση υποχρεώσεων στα πλαίσια του προγράμματος ΑΚΣΙΑ”
Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ): Πότε θα γίνει η πληρωμή για τον Μάιο
Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ» από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS, στην Κοζάνη
Μάγεψε το κοινό η 3η Συνάντηση Χορωδιών αφιερωμένη στη Γιορτή της Μητέρας του Πολιτιστικού συλλόγου «Ο Σωτήρας»
Ευχαριστήρια ανακοίνωση του νεοεκλεγέντα Προέδρου ΔΗΜΤΟ Κοζάνης Γ. Αντωνιάδη
Τέσσερα Χρυσά, ένα Ασημένιο και τρία Χάλκινα κατέκτησαν τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ» σε Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση στη Θεσσαλονίκη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Khatia Buniatishvili – Joseph Maurice Ravel, La valse
Συνάντηση της ΔΕΗ Ανανεώσιμες με φορείς της Αυτοδιοίκησης και δασικούς συνεταιρισμούς για τον Σταθμό Βιομάζας στο Αμύνταιο Φλώρινας
Την Παρασκευή η συνέλευση των κατοίκων της Μαυροπηγής
Ξανά στο τιμόνι της ΝΟΔΕ Κοζάνης ο Παντελής Καρακασίδης – Στο 76,15% η συμμετοχή στις γαλάζιες κάλπες
Τα τελικά αποτελέσματα των Υποψηφίων Συνέδρων της Νομαρχιακής Οργάνωσης Κοζάνης της ΝΔ – Πρωτιά Ιωάννη Μπαλαμπανίδη
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Εργασίες απολύμανσης- καθαρισμού σε κτίριο στα Σέρβια
H«Μήδεια» του Μπόστ από φοιτητές του ΤΕΙ Δ.Μ.
Αντιπεριφέρεια Παιδείας – Πολιτισμού – Αθλητισμού: “Διερεύνηση ενδιαφέροντος για αξιοποίηση κινητής περιουσίας ΕΟΜΜΕΧ”
Εκδήλωση για τα Μαρτυρικά χωριά του Βερμίου
Συγχαρητήρια επιστολή στους μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας  για τη διάκριση  τους  στον Πανελλήνιο διαγωνισμό Δημιουργικής  Γραφής  με τίτλο «Κολλημένος στο διαδίκτυο; Πότε!!!»
Περίσσευμα αγάπης και προσφοράς επί 50 χρόνια από το Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητο
Ένα κολάζ γεμάτο αγάπη στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου από το 4ο Γυμνάσιο – Στα πλαίσια εθελοντισμού στη μνήμη του Ανδρόνικου
Ανακοίνωση Εξεταστικού για ώρα προέλευσης στο εξεταστικό κέντρο του ΚΠΓ Μαΐου 2018
Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας- Εορδαίας προς ΓΣΕΕ: “Να αντιμετωπίσουμε την επερχόμενη λαίλαπα της διάλυσης των εργασιακών & μισθολογικών δικαιωμάτων για 1500 εργαζόμενους”
ΔΕΗ: Τροφοδοτείται η υποτιμητική κερδοσκοπία κατά της μετοχής τα όσα γράφτηκαν για το business plan της McKinsey
Ψηφιακή ξενάγηση στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης
Κοζάνη: Ενημερώθηκαν οι πολίτες για την μάστιγα των ναρκωτικών στην ημερίδα της Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτ. Μακεδονίας  (video-pics)
Στα Αλωνάκια Κοζάνης η 13η Αιμοδοσία του 2018
Κοζάνη: Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε το πρώτο φορολογικό πανόραμα στη Δυτ. Μακεδονία (video)
Αγώνας δρόμου κατά των ναρκωτικών στην Κοζάνη (video-pics)
Βροντερό μήνυμα Α/ΓΕΣ μαζί με τους Εθνοφύλακες από τα βόρεια σύνορα (pics)
Η θεατρική παράσταση «Το σύνδρομο του επιζήσαντα», στην πολυθεματική έκθεση “Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη”
Ο Γαλλικός Μάης του ’68 – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Vikki Carr – Ahora Que Soy Libre (1972)
Μανιάτης: Ο ΣΥΡΙΖΑ χρεοκόπησε τη ΔΕΗ
Κοινωνικός τουρισμός 2018: Αναλυτικά οι προϋποθέσεις συμμετοχής
Ευχαριστήριο του Γ. Σαντετσίδη
Από 45 έως 60 εκ. ευρώ το άνοιγμα των ΕΛΤΑ προς τη ΔΕΗ – Ακροάσεις για κυρώσεις εξετάζει η ΡΑΕ
Εκδηλώσεις της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στoν Κρόκο Κοζάνης
Αποτελέσματα κάλπης συνέδρων ΝΔ στην κάλπη της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14/05/2018
Οι σταυροί των μελών της ΔΗΜΤΟ ΕΟΡΔΑΙΑΣ  (εκλέγονται όλοι)
Συγκεντρωτική σταυροδοσία για τα μέλη της ΝΟΔΕ  (εκλέγονται όλοι)
Οι σταυροί των μελών της ΝΟΔΕ, στον δ. Κοζάνης
Νέα πρόεδρος της ΔΗΜΤΟ ΕΟΡΔΑΙΑΣ η Δώρα Καλέση Αυλογιάρη
Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα ΝΟΔΕ Κοζάνης – Πρόεδρος ο Π. Καρακασίδης με 45%
Αποτελέσματα ΝΟΔΕ Κοζάνης για Δήμο Κοζάνης
Οι σταυροί για τα μέλη της ΝΟΔΕ στην Πτολεμαΐδα
Αποτελέσματα ΝΟΔΕ Κοζάνης για Δήμο Βοΐου
Αποτελέσματα ΝΟΔΕ Κοζάνης για Δ. Εορδαίας
Αποτελέσματα ΝΟΔΕ  (δ. Σερβίων- Βελβεντού)
Η υποψηφιότητα του Σταύρου Γιαννακίδη  (Από τα Παραπολιτικά 12/5)
Αποτελέσματα εκλογών ΔΗΜΤΟ Βοΐου (εκλέγονται όλοι)
Μαθητές από την Πτολεμαΐδα στο ΚΕΦΙΑΠ Αμυνταίου στα πλαίσια της Ημέρας Εθελοντισμού «Ανδρόνικος»
Κλήρος και λαός τίμησαν τα 50 χρόνια ιεροσύνης του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεοκλήτου
Βόλεϊ Αρίωνα Πτολεμαΐδας: Πολύ καλή δουλειά στις υποδομές
Δείτε φωτογραφίες από την Θεία Λειτουργία & την Λιτανεία για την επέτειο του σεισμού της 13ης Μαΐου 1995 στην Κοζάνη
Η Καστοριά τρέχει στους ρυθμούς του Run Greece – Φωτογραφίες & βίντεο
Καταχειροκροτήθηκε ο Καραμανλής στη Θεσσαλονίκη (video)
McKinsey: Η ΔΕΗ είναι μη βιώσιμη επιχείρηση
Αφιέρωμα στον Ελληνισμό των χωρών της πρώην Σοβιετικής Ένωσης στην Πολυθεματική Έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη»
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ σε δήμους: Πότε θα βγει η προκήρυξη για 30.000 θέσεις εργασίας
Νέο παγκόσμιο ρεκόρ και χρυσό η Κορακάκη στη σκοποβολή
Το Ισραήλ με τη Netta κέρδισε την Eurovision – Δεύτερη η Κύπρος με τη Φουρέιρα
Οι πανηγυρισμοί των οπαδών του ΠΑΟΚ στο κέντρο της Κοζάνης για το Κύπελλο (Βίντεο)
Θεσσαλονίκη: Η νεροποντή αποκάλυψε λιθόστρωτα κάτω από τους δρόμους της Άνω Πόλης
LIVE εικόνα: Πανηγύρια στον Λευκό Πύργο για το Κύπελλο του ΠΑΟΚ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13/05/2018
Πτολεμαΐδα: Αντιεπενδυτικό το φορολογικό καθεστώς στη χώρα μας – Τόνισε ο πρόεδρος της ΠΟΦΕΕ στο 1ο Φορολογικό Πανόραμα Δυτ. Μακεδονίας
ALERT: Συναγερμός για την εξαφάνιση τριών ανήλικων αγοριών στην Καστοριά
Η Ε.Ο.Γ. στο ρυθμό της συνένωσης των Συνδέσμων. Πώς αντιμετωπίζουν οι Πρόεδροι των Συνδέσμων το ενδεχόμενο συνένωσης;
Αγωγός TAP: Η γιγαντιαία επένδυση ολοκληρώνεται και αφήνει πίσω ισχυρές παρακαταθήκες
ΑΣΕΠ 4Κ/2018: Κλείνουν οι αιτήσεις για 103 μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ
Οπαδοί της ΑΕΚ επιτέθηκαν σε οπαδούς του ΠΑΟΚ και τους έκαψαν το αυτοκίνητο λίγα μέτρα από το ΟΑΚΑ!
Η VERANDA του HOTEL IOANNOU RESORT σας περιμένει από την Παρασκευή 18 Μαΐου !!
Εκλογές στη ΝΔ – Ποιοι οι υποψήφιοι –  Τι αναφέρει ο υπεύθυνος τύπου της ΝΟΔΕ Κοζάνης Αθ. Κακάλης (video)
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Στο στόχαστρο ακόμα και οι άνεργοι – Τι πρέπει να προσέξετε
Στο στόχαστρο και πάλι το Πανεπιστήμιο στη Φλώρινα
Σεμινάριο Προφορικής Ιστορίας στην Πολυθεματική Έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη»
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κανελόνια με κιμά
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12/05/2018
Άστατος ο καιρός και το Σαββατοκύριακο – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για τα φαινόμενα στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Ο υφ. Παιδείας προανήγγειλε 24.000 προσλήψεις εκπαιδευτικών – Αναπληρωτών & μόνιμων
Φοιτητικό επίδομα ΙΚΥ: Έως 380 ευρώ τον μήνα σε 3.685 προπτυχιακούς
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12/05/2018
Η εναλλαγή των εποχών στη λίμνη της Καστοριάς, μέσα από ένα εκπληκτικό βίντεο, από drone!
Από Δευτέρα οι αιτήσεις στους παιδικούς σταθμούς του ΟΑΕΔ
Σκληρή κόντρα ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ & Άρη Βατάλη – Καταγγέλλει τη ΓΕΝΟΠ για συνδιαλλαγή με τη Διοίκηση – Με την απόφασή του έθεσε εαυτόν εκτός συνδικαλιστικού κινήματος, λέει η ομοσπονδία
Τελικός Κυπέλλου ΑΕΚ-ΠΑΟΚ -Πρωτοφανή μέτρα ασφαλείας
Αρκούδα «κόβει» βόλτες στην Πεντάβρυσο Καστοριάς (Βίντεο)
Ο Λεωνίδας Μπαλάφας στην Καστοριά
Τουρκία: Θα κάνουμε γεωτρήσεις για πετρέλαιο – φυσικό αέριο στη Μεσόγειο μέσα στο καλοκαίρι
Από την ίαση του εκ γενετούς τυφλού στην γάγγραινα του αποσυναγώγου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Παρουσίαση του νέου βιβλίου «Λίγες και μία νύχτες», του Ισίδωρου Ζουργού, στην Κοζάνη
Eurovision 2018: Απόλυτο φαβορί η Ελένη Φουρέιρα
Δείτε πότε ξεκινούν οι αιτήσεις εγγραφής για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ – Ημερομηνίες
Νέες διευκρινίσεις της ΔΕΗ για την πληρωμή λογαριασμών ρεύματος μέσω ΕΛΤΑ
Στη Βουλή τα προβλήματα λειτουργίας του ΚΑΦΚΑ Αμυνταίου – Δεύτερη ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ
Το παρεξηγημένο «ΟΥΡΑΝΙΟ» – Μέσα από την έρευνα – μελέτη του Πτολεμαϊδιώτη επιστήμονα Χημικού, Χρήστου Κεφαλίδη
Εκπαίδευση για την υποστήριξη κακοποιημένων γυναικών – Για τα στελέχη των κοινωνικών δομών του Δήμου Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Η πρόληψη ενάντια στα ναρκωτικά είναι ευθύνη όλων μας – Το μήνυμα της ημερίδας της Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτ. Μακεδονίας
Γ. Σαντετσίδης (υποψήφιος πρόεδρος ΝΟΔΕ Κοζάνης): Σχετικά με τις απειλές που δέχεται ο πρόεδρος της ΔΗΜΤO Σερβίων Βελβεντού Ιωάννης Κοκκινίδης
Κώστας Σέλτσας: Νέα χρηματοδοτικά εργαλεία για τους δήμους της περιοχής μας από το πρόγραμμα «Φιλόδημος»
Αιγαίο: Τουρκικό κατασκοπευτικό αεροσκάφος, παρενόχλησε ελληνική πυραυλάκατο
Δείτε ένα εντυπωσιακό βίντεο από το ‘πέρασμα’ του TAP κάτω από τον ποταμό Αξιό!
Οι τιμές των καυσίμων βάζουν «φωτιά» στις τσέπες των οδηγών
Τα νέα μέλη του Δ.Σ. του Συλλόγου Φίλων Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Εορτασμός των Παγκόσμιων ημερών Μαιών και Νοσηλευτών στο Μποδοσάκειο
Εσωκομματικές εκλογές στη ΝΔ την Κυριακή – «Η ΝΔ είναι δική σου – Διαμόρφωσέ την» το σύνθημα της Νομαρχιακής Εφορευτικής Επιτροπής
Ανακοίνωση της ΔΕΗ για τις πληρωμές λογαριασμών μέσω ΕΛΤΑ
Παρουσία Λ. Αυγενάκη και Τ. Γαϊτάνη η συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Μεγάλες ζημιές από το χαλάζι υπέστησαν οι μηλοπαραγωγοί της Καστοριάς
Έκθεση ζωγραφικής με θέμα “Περιπλανήσεις” στις εγκαταστάσεις του Κ.Ε.Φ.Ι.Απ Αμυνταίου
Ο Ερντογάν και το «Ταμάμ» – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Μεταμόσχευση μαλλιών με Hairtransplant
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 11/5 έως Τρίτη 15/5/18
Tην Κυριακή η αναβληθείσα εκδήλωση για την γιορτή της Μητέρας του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
Μια Φλωρινιώτισσα γιατρός «θεραπεύει» με Χατζιδάκι
Έρχεται η ρύθμιση οφειλών και κόκκινων δάνειων για αγρότες (video)
Κυριακός Μητσοτάκης & Γιάννης Βρούτσης χέρι – χέρι…. – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δείτε όλη την εκπομπή «360°» στην «καρδιά» παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας
Φοιτήτριες της Παιδαγωγικής Σχολής Φλώρινας χαρίζουν τα μαλλιά τους για την κατασκευή περουκών (video)
Οι συναντήσεις Φιλαρμονικών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Εκλογές για νέα Διοικούσα στη ΔΚΜ/ΤΔΜ– Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Έχουν πέραση οι ειδικότητες των σχολών Μαθητείας του ΟΑΕΔ – Μεγάλη απορρόφηση αποφοίτων από την αγορά εργασίας
“Στο φως της δημιουργίας” – Το συλλεκτικό ημερολόγιο της ΔΕΗ για το 2018
Περιφερειακό Συμβούλιο: Αποφάσισε την δωρεάν παραχώρηση των οικοπέδων στη Νέα Ποντοκώμη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11/05/2018
Ημερίδα με θέμα: “Η συμβολή της ορθολογικής χρήσης Γεωργικών Φαρμάκων” από τον ΤΟΕΒ Μεσοβούνου
Συνεχίζονται τα “παιχνίδια” του καιρού και τις επόμενες μέρες- Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Φλώρινα: Μετέφερε σε τροχόσπιτο παράνομα μετανάστες
Καστοριά: Σύλληψη 4 ατόμων για πλαστογραφία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11/05/2018
Θέμης Μουμουλίδης: «To καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης είναι γεγονός – Πρόκειται για μια σημαντική κατάκτηση της περιοχής»
«Στη γαλέρα του ΣΥΡΙΖΑ» – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλους
Μισή… απολογία της ΔΕΗ για το σκάνδαλο με τα ΕΛΤΑ
Μπαράζ 983 προσλήψεων σε δήμους -Δείτε τις θέσεις για την Δυτική Μακεδονία
Ακόμη και με μηνύσεις απειλεί τον πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ Γ.Αδαμίδη ο Άρης Βατάλης – “To φως νικάει πάντα το σκοτάδι, ειδικά τους σκοταδιστές”-Δείτε το έγγραφο
Γ. Ζεμπιλιάδου: Κλεισθένης-Μεταρρύθμιση μικροπολιτικών σκοπιμοτήτων
Φλώρινα: Σύλληψη 25χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Πτολεμαΐδα: Εντυπωσίασαν οι δεξιότητες των σπουδαστών του ΚΕΤΕΚ-ΕΠΑ.Σ. του ΟΑΕΔ
411 θέσεις εργασίας στο ΛΚΔΜ (8μηνα) – Δείτε όλες τις ειδικότητες
Θεσσαλονίκη: Ποτάμια οι δρόμοι, πλημμύρισαν καταστήματα από την βροχή
Αφιέρωμα της εκπομπής «360°» στην «καρδιά» της παραγωγής της ηλ. ενέργειας και οι επιπτώσεις στη ζωή των κατοίκων – Δείτε το trailer
Ημερίδες της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την πορεία και τον προγραμματισμό των Συγχρηματοδοτούμενων και Εθνικών Αναπτυξιακών Προγραμμάτων στη Δ. Μακεδονία
Ξεχωριστή και η φετινή συμμετοχή του 7ου Νηπιαγωγείου Θεσσαλονίκης στο 4ο Φεστιβάλ Ανακύκλωσης
Ευχαριστήρια επιστολή
Hχηρό μήνυμα των συνταξιούχων σε συγκέντρωση στην Κοζάνη: Ο αγώνας μας είναι μαραθώνιος και δεν σταματά – Συμβολική κατάληψη του δημαρχείου Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστήριο στο Τμήμα Τεχνικών Κομμωτικής του ΔΙΕΚ Κοζάνης
Θεομηνία στη Θεσσαλονίκη με σφοδρή χαλαζόπτωση (video)
Αναβολή της 11ης Πανελλήνιας Ποδηλατοπορείας στην Κοζάνη
Απόψε ο δεύτερος ημιτελικός της Eurovision
Νέο έκτακτο δελτίο ΕΜΥ: Ραγδαία επιδείνωση του καιρού με βροχές και καταιγίδες
Ξεκινούν αιτήσεις εγγραφής και μεταγραφών για τους μαθητές ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για εγγραφές και επανεγγραφές βρεφών-νηπίων στους Βρεφονηπιακούς Παιδικούς Σταθμούς του ΟΑΕΔ
Προχωρούν οι εργασίες εγκατάστασης ανεμογεννητριών στην περιοχή Ντοβρά του Μεταξά – Συναινούν οι κάτοικοι της Τ.Κ. με αντιστάθμισμα  ανταποδοτικά έργα
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Νοσοκομείου Μαμάτσειο- Μποδοσάκειο για δωρεές στο Νοσοκομείο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα” για τη δωρεά χρημάτων
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για τον Νίκο Καζαντζάκη και τους Έλληνες του Καυκάσου στην Πολυθεματική Έκθεση “Πόντος: Δικαίωμα και Υποχρέωση στη Μνήμη”
Την Τετάρτη βλέπει ο Σταθάκης τους principal των θεσμών – Παραμένουν οι εκκρεμότητες σε τεχνικό επίπεδο
Κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης, στις 14 Μαΐου
Συγχαρητήρια του Σάββα Ζαμανίδη σε Αθλητές του Κολυμβητικού Συλλόγου ΑΜΕΑ Πτολεμαίος
Εκπαιδευτική συνάντηση αιγοπροβατοτροφίας στο Αμύνταιο
Θεατρική παράσταση “Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος” του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Συλλυπητήριο μήνυμα του Αθανάσιου Κοσματόπουλου για το θάνατο του Γιώργου Μαλιούρα
Βράβευση μαθητών Γυμνασίων και Λυκείων του Ν. Κοζάνης που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ε.Μ.Ε.
Περιορίζονται σε 150 οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ που δεν θα μεταφερθούν στις προς πώληση θυγατρικές
Με 161 *ναι* πέρασε το άρθρο 8 για την αναδοχή παιδιού από ομόφυλα ζευγάρια – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Θέσεις εργασίας στον ΤΟΕΒ Μεσοβούνου – Έως 14/5 οι αιτήσεις
Δικαίωση πρώην Νομάρχη Γρεβενών, Δημοσθένη Κουπτσίδη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10/05/2018
O πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδης ζητά παραπομπή του Άρη Βατάλη στα αρμόδια όργανα του Συνδικάτου και την αποπομπή του από τη ΔΑΚΕ “Σπάρτακος”
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10/05/2018
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 10/05/2018 (trailer)
3η Συνάντηση Χορωδιών αφιερωμένη στη Γιορτή της Μητέρας του Πολιτιστικού συλλόγου “Ο Σωτήρας”
Το πρώτο Φορολογικό Πανόραμα στην Δυτική Μακεδονία το Σαββατοκύριακο σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Τεχνητή Νοημοσύνη (ΑΙ): Ο νέος μεγάλος μετασχηματισμός που συντελείται σήμερα στην Ευρώπη – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Κοζάνη:Τροχαίο ατύχημα στον κόμβο του “Βασιλόπουλου” με ανατροπή ΙΧ με μητέρα και κοριτσάκι- Δείτε Φωτογραφίες
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 10/5/2018
Προσλήψεις 333 συμβασιούχων σε 18 δήμους. Θέσεις σε Κοζάνη και Γρεβενά
Μίμης Δημητριάδης: Εγκρίθηκαν ενισχύσεις για την αντιμετώπιση ζημιών από την κακοκαιρία στο Δήμο Σερβίων- Βελβεντού
Η πρώτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τον Δ. Κοσμίδη
Καστοριά: Σταθμευμένο όχημα τυλίχτηκε στις φλόγες -Δείτε φωτογραφίες
Ο «Κλεισθένης 1» στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Συμφωνεί επί της αρχής του νομοσχεδίου η συμπολίτευση, το απορρίπτει η αντιπολίτευση
Τα προβλήματα της ΔΕΥΑΕ στο επίκεντρο της συνάντησης του Σ. Ζαμανίδη και του Προέδρου της ΠΟΕ-ΔΕΥΑ Π. Δραγκόλα
ΑΣΕΠ: Στο Εθνικό Τυπογραφείο η 6Κ/2018 για 588 μόνιμες θέσεις στα καταστήματα κράτησης. Θέσεις και στα Γρεβενά
Η παράσταση «Aladdin» στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Wine Gastronomy Event στο εστιατόριο «Ναουμίδης» στην Κοζάνη!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Forminx – ”Hello, my love, Salonika” (1965)
Ο γ.γ. του υπουργείου Εσωτερικών Κ. Πουλάκης έρχεται στην Κοζάνη
Αναβλήθηκε για τις 19 Σεπτεμβρίου η δίκη του συζυγοκτόνου του Βελβεντού Τάσου Τσιουχάρα για την κατηγορία πως επιχείρησε να βλάψει την μητέρα της Ανθής
Το Οικονομικό Επιμελητήριο Δυτικής Μακεδονίας για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Κοζάνης: Έπρεπε να προηγηθεί μελέτη για τις οικονομικές επιπτώσεις στη λειτουργία της αγοράς
Πέρασε το άρθρο 8 για την αναδοχή παιδιών από ομόφυλα ζευγάρια -Με 161 «ναι»
Διακοπή υδροδότησης στην ΤΚ Αγ. Δημητρίου λόγω εργασιών
Αισθητικές παρεμβάσεις στους διαδρόμους και στις σκάλες του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Ζητείται Ηλεκτρολόγος ή Μηχανικός αυτοκινήτων στην ‘’EXPRESS SERVICE’’, στο κατάστημα Πτολεμαΐδας
Ερώτηση Γ. Αντωνιάδη για τις επερχόμενες μειώσεις στις συντάξεις λόγω της προσωπικής διαφοράς
Εκδήλωση για την αυτοδιοίκηση από τη ΝΔ στην Κοζάνη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Φλώρινα: Σύλληψη 27χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Συλλυπητήριο του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας, για το θάνατο τηςΑλεξίου Ερμιόνης
Άμεση ανάγκη για αίμα στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Πλημμύρισε ο κάμπος της Δυτικής Εορδαίας – Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η περιοχή για παρεμβάσεις στο φουσκωμένο ρέμα
Φλώρινα: Συνελήφθη 54χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης & 3 καταδικαστικές αποφάσεις
Και δεύτερο ορφανό αρκουδάκι θα φροντίσει ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
Προσλήψεις στις ΔΕΥΑ δήμων – Δείτε τις θέσεις για τη Δυτική Μακεδονία
Στη βελτίωση της σχέσης γονέα-παιδιού βασίστηκε το χθεσινό σεμινάριο γονέων, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Καταφύγιο αδέσποτων στο στρατόπεδο «Ρωμανέλη» – Άγνωστοι απελευθέρωσαν επιθετικά σκυλιά
Βίντεο ντοκουμέντο από Κηφισό: Η στιγμή που η νταλίκα πέφτει πάνω στα ΙΧ
Διημερίδα με θέμα: “Αλισάχνες: Δράσεις Ενημέρωσης & Ευαισθητοποίησης για το Προσφυγικό Ζήτημα στην Ελλάδα” από το ΠΔΜ
Από το διαγωνισμό του Δήμου για τον καλλίτερο κήπο, το 1988 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/05/2018
Σωματείο «Η Ένωση»:  Τελικά τα κάστρα πέφτουν από μέσα!!!
Μικρά και σημαντικά αυτής της εβδομάδας
O Γιώργος Ζαχαριάδης τρέχει για την αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, την Ελευθερία των δύο Ελλήνων στρατιωτικών και του Γιάννη -Βασίλη Γιαϊλαλί
Μια εντυπωσιακή αεροφωτογραφία της Πτολεμαϊδος, του Γιώργου Κωστικίδη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/05/2018
18 θέσεις εργασίας στο Δήμο Καστοριάς
Αναφορά στο Ν. Καζαντζάκη στην πολυθεματική έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και υποχρέωση στη μνήμη» του Κ. Φωτιάδη
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησαν οι εγγραφές των νηπίων στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς
Τεμάχιο λειψάνου της Οσίας Σοφίας στην Ερέτρια – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
ΣΩ.Π  ΑΗΣ ΜΕΛΙΤΗΣ: “Ντροπιαστική ψήφος του συναδέλφου Άρη Βατάλη- Παραμένουμε στο στρατόπεδο των μαχητών”
Aναδοχή παιδιού από ομοφυλόφιλους!!  – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Διάσχιση του φαραγγιού του Ενιπέα στον Όλυμπο από την Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας, την Κυριακή
Αναπλήρωση δένδρων στην Πτολ/δα: Ποτέ δεν είναι αργά – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
Υποδοχή της ιεράς εικόνας της Παναγίας Οδηγήτριας στην Πατρίδα Βέροιας
Η Πανελλήνια ημέρα της 3ης ηλικίας γιορτάστηκε στο ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδος, στις 24 Μαΐου 1987– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/05/2018
‘’Λίφτινγκ’’ στην κεντρική πλατεία Πτολ/δας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
Στο έκτακτο συνέδριο ΚΕΔΕ ο Σ. Ζαμανίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
Φιλική-Συγγενική παρέα των γειτονικών πόλεων, Πτολεμαϊδος και Καστοριάς σε αναμνηστική φωτογραφεία ανταμώματος στην Καστοριά το 1987– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/05/2018
Μετά τον Ν. Ασαλουμίδη, και ο Γ. Σαντετσίδης μιλά για μεθοδεύσεις στην εκλογή της ΝΟΔΕ της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η δεύτερη Κυριακή του Μάη είναι αφιερωμένη στην Μητέρα – Γράφει η Μαρία Αντωνιάδου
Παρεμβάσεις Μπίγγα στο Δημοτικό Συμβούλιο  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
Γιατί δεν είναι κρίσιμες οι εκλογές της Κυριακής – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Μαζική και σε καλό κλίμα η συνάντηση του επιμελητηριακού συνδυασμού “Ανάπτυξης Επιμελητήριο” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Τρεις κάλπες στις εσωκομματικές της ΝΔ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 09/05/2018
Πτολεμαΐδα: Προκηρύχθηκε το έργο ανέγερσης 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 09/05/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 09/05/2018
Κατά της αυτονομίας του Βελβεντού ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος – Τι λέει για αλλαγή στο χωροταξικό του Καλλικράτη (Βίντεο)
Έχασε τη μάχη με τη ζωή 33χρονη μητέρα από το Λιβαδερό
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 09/05/2018
Συνεχίζεται ο άστατος καιρός- Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Έρχεται μπαράζ 979 προσλήψεων στη ΔΕΗ (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
Ανοίγει η πλατφόρμα για τα αγροτικά χρέη – Ποιες οφειλές περιλαμβάνει
Ανατροπές στα φαρμακεία του ΕΟΠΥΥ – Τι αλλάζει για τους ασφαλισμένους
Σε «έπιασαν» ανασφάλιστο; Τι πρέπει να κάνεις – Οι συνέπειες αν δεν ασφαλίσεις το όχημά σου
Υπόθεση ΕΛΤΑ: Ξεκινά έρευνα η ΡΑΕ, αναβρασμός στην αγορά που μιλά για αθέμιτες πρακτικές –  Όλη η επιστολή του Ρυθμιστή
Τροχαίο ατύχημα έξω από τα Σέρβια-ΙΧ χτύπησε βοσκό
ΟΑΕΔ: Πέντε νέες δράσεις για 49.566 ανέργους – Ποιους αφορούν, τι κερδίζουν οι ωφελούμενοι
H Vodafone Ελλάδας γίνεται η πρώτη εταιρεία στη χώρα που συμμετέχει στο πρόγραμμα του Prince’s Trust International, Get Into, βοηθώντας νέους να βρουν δουλειά
Τροχαίο με υλικές ζημιές στο Άργος Ορεστικό (Φωτογραφία)
Τσοτύλι Κοζάνης: Αρκούδα “κόβει βόλτες” με τα 2 αρκουδάκια της σε αγροτική περιοχή(Βίντεο)
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Πραγματοποιήθηκαν οι Φιλαναγνωστικές χειραψίες… με τον συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο
Με κατακόκκινο φόρεμα στα θεωρεία της Βουλής σήμερα ο Τζέισον Αντιγόνη (εικόνες)
Ολιγόλεπτη διακοπή ρεύματος, πλημμυρισμένοι δρόμοι και εγκλωβισμοί σε ασανσέρ από σφοδρή καταιγίδα στην Κοζάνη
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας ψήφισε την απόσυρση του «Κλεισθένη 1» με ψήφους 9-1
Αποστάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας από το νομοσχέδιο για τον “Κλεισθένη” – Συντάχθηκε κατά πλειοψηφία με το ψήφισμα της ΚΕΔΕ
Δήμος Εορδαίας: Κατάρτιση στρατολογικών πινάκων για γεννηθέντες το έτος 2002
Συνέντευξη τύπου Συντονιστικής Επιτροπής: Συγκέντρωση συνταξιούχων και συμβολική κατάληψη του δημαρχείου Κοζάνης, την Πέμπτη
Κοινωφελής Εργασία ΟΑΕΔ: Τον Ιούνιο η προκήρυξη για 30.000 ανέργους
Ξυλοδαρμός μαθητή του λυκείου Άργους Ορεστικού Καστοριάς σε εκδρομή στην Κέρκυρα
Εκδήλωση τιμής προς τον Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεόκλητο για τα 50 χρόνια της ιεροσύνης του
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς για την 43η Διεθνή Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Ελεύθερος και δεύτερος Τούρκος από τους «8» στρατιωτικούς
Παρουσίαση του μουσικού άλμπουμ ΣΕΒΤΑΛΟΔΑΡΜΕΝΟΝ στην Κοζάνη
Ώρα Eurovision για Ελλάδα και Κύπρο
Τέλη κυκλοφορίας αναλογικά με την αξία του οχήματος και τις εκπομπές ρύπων
Σεμινάριο γονέων στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
“Σπάρτακος”: Κατώτερο των περιστάσεων το χθεσινό Δ.Σ της ΔΕΗ – Ο αγώνας ΔΕΝ ΣΤΑΜΑΤΑ
Φλόμπερ και ναρκωτικά κατασχέθηκαν από την Αστυνομία στην Εορδαία
Το μεγάλο come back του Θωμά Παπαγούσια  – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα τελάρα έγιναν…πλεούμενα στην οδό Παύλου Μελά της Κοζάνης μέσα στην καταιγίδα-Φωτογραφίες
Ανοιχτή επιστολή της Δώρας Καλέση Αυλογιάρη στα μέλη της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας
Ο Γ. Σαντετσίδης στο WEST: Κάποιοι παρεμβαίνουν σε στελέχη, καλά είναι να χαμηλώσουν τους τόνους. Ο Νεοδημοκράτης δεν απειλείται, δεν χειραγωγείται, δεν δέχεται εντολές!
«Χοροί και τραγούδια της επαρχίας Νικοπόλεως και Κολωνείας του Πόντου» στην πολυθεματική έκθεση «Πόντος: Δικαίωμα και υποχρέωση στη μνήμη» του Κ. Φωτιάδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Julian Ovenden – If You Go Away (2012)
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Nέα ημερομηνία διενέργειας εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄
Έως 30 Μαΐου οι εγγραφές στους παιδικούς σταθμούς του δήμου Κοζάνης
Ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «Οι εξελίξεις στο ασφαλιστικό- συνταξιοδοτικό»
Αναβολή του 5ο Drift Κοζάνης
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Επιφυλακτικό για τον «Κλεισθένη» χωρίς να τον απορρίπτει – Οι θέσεις όλων των συνδυασμών θα μεταφερθούν στο έκτακτο συνέδριο της ΚΕΔΕ
Ο Γ. Τζίζικας στο Top Channel: “Ναι, ενδιαφέρομαι να είμαι υποψήφιος βουλευτής, αλλά γι’ αυτό αποφασίζει ο Κυριάκος Μητσοτάκης. Όποιος λέει πως θα είναι στο ψηφοδέλτιο εκδηλώνει αδυναμία” (Βίντεο)
Φυσικό αέριο και πράσινη ενέργεια οι τελευταίες ενεργειακές ουρές με τους θεσμούς
Ψήφισμα του Δ.Σ. Ν.Π.Δ.Δ. «Προσχολικής Αγωγής-Παιδείας –Κοινωνικής Μέριμνας» του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την ένταξη στο πιλοτικό πρόγραμμα της δίχρονης υποχρεωτικής προσχολικής εκπαίδευσης
Δεν έχετε το δικαίωμα, κ. Γαβρόγλου, να αλλαξοπιστήσετε τα παιδιά μας! – Του Βασιλείου Π. Κερμενιώτη
Εκλογές για την ανάδειξη της νέας Δ.Ε. της Παράταξης «Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών-ΤΔΜ», στις 20 Μαΐου
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Αίτημα κατάργησης του ειδικού τέλους 80% από τους λογαριασμούς ύδρευσης
Συνάντηση των εταίρων του έργου LIFE M3P στην Κοζάνη
Eνημέρωση και ευαισθητοποίηση των μαθητών  του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας   σε θέματα πρόληψης  των λοιμώξεων
Παρουσίαση βιβλίου «Το χρυσαφένιο κουκούτσι» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
4 θέσεις εργασίας στο Δήμο Βοΐου
Συνέντευξη του Ιορδάνη Μπάντη στο Ράδιο Αμύνταιο για τις εσωκομματικές εκλογές της Νέας Δημοκρατίας
Επιτακτική η ανάγκη τοπικού σχεδίου ανάπτυξης – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 08/05/2018
Σάρωσε στον Εθνικό Διαγωνισμό Μηχανικής η Ομάδα του ΑΠΘ με αρχηγό τον Κοζανίτη Β. Σιδέρη
Σοβαρό τροχαίο για τον Γρεβενιώτη διαιτητή Δημήτρη Θάνο (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 08/05/2018
Ανασφάλιστα οχήματα: Μπαίνουν τα πρόστιμα στο Taxis -Δεν την γλιτώνουν όσοι το ασφάλισαν μετά τη διασταύρωση
Μαχαίρωσαν Έλληνα fan της Eurovision στη Λισαβόνα
Σκακιστικός Όμιλος: Κυπελλούχος ΚΔ. Μακεδονίας 2018 ο «Πτολεμαίος»
Στην «Άκτωρ» τα έργα του Καλογρίτσα λόγω οικονομικών δυσκολιών – Ανάμεσά τους και η τηλεθέρμανση Φλώρινας
Η ΑΕΚ κατέκτησε το Basketball Champions League – Κέρδισε τη Μονακό στον τελικό
Πάνος Κατσιμίχας και Βασίλης Καζούλης στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν κρέας σε 533 άπορες οικογένειες
Κοζάνη: Αλλαγή χώρου αιμοδοσίας λόγω κακοκαιρίας
ΔΕΗ: Ολοκληρώθηκε το κρίσιμο Δ.Σ.- Άναψε το πράσινο φως για την πώληση των λιγνιτών
Οδικά, σιδηροδρομικά δίκτυα και μεταφορές ενισχύουν Ελλάδα, Αλβανία, ΠΓΔΜ και Βουλγαρία – Νέα εποχή στις μεταφορές των Βαλκανίων
Τι έλεγε και τι λέει για τους συμβασιούχους των Δήμων ο Π. Σκουρλέτης (Βίντεο από την Ομάδα Αλήθειας)
INTERFAX: Αργά χοντραίνουν τα λάχανα
Θεατρική παράσταση «Τραγούδια για Άντρες», από το Βόρειο Πεδίο
Δείτε τα αποτελέσματα 8μήνων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Πέρασε από το ΔΣ της ΔΕΗ η αποεπένδυση- Με τηλεφωνικές συνομιλίες έγινε η συνεδρίαση
Αναφορά του ΚΚΕ στη Βουλή για τις συντάξεις χηρείας
Eπίσκεψη κλιμακίου Βουλευτών της ΝΔ στον Δήμαρχο Φλώρινας
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της έκθεσης έργων ζωγραφικής και αγιογραφίας του Γιώργου Χριβατίδη
ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΤΩΡΑ: Επιχείριση “Μπλόκου” στο ΔΣ της ΔΕΗ μέσω τηλεδιάσκεψης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μπαράζ διακοπών ρεύματος από κεραυνούς – Αυξημένη ετοιμότητα στη ΔΕΔΔΗΕ – Άμεση αντιμετώπιση όλων των βλαβών στο νομό Κοζάνης
Νικητής ο Κωνσταντίνος Καρλιώτης στην 3η Ανάβαση Βλάστης
Eκδήλωση για την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Aυξημένη κατά 18% σε σχέση με πέρυσι η επισκεψιμότητα της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Kοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού των Εθνικών αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού
Πλημμύρισε από νιάτα η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Στη μεγάλη γιορτή Εθελοντισμού “Ανδρόνικος”
«ΔΙΑ ΠΥΡΟΣ 2018»: Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα συνδιοργάνωσης και συμμετοχής  του 7ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στη Γεράνεια Σιάτιστας λόγω εργασιών στο δίκτυο ύδρευσης
Το νέο Coffee Island της Κοζάνης
Έντονη βροχόπτωση στην Κοζάνη – Ζημιές από χαλάζι σε Φλώρινα, Καστοριά και Γρεβενά – Ο ΕΛΓΑ Δυτικής Μακεδονίας ξεκινά «επισήμανση» των ζημιών
Με μεγάλη επιτυχία και συμμετοχή πραγματοποιήθηκε η πανελλήνια ημέρα εθελοντικής δράσης LET’S DO IT στον Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Κορυφαία εκδήλωση από το Σύλλογο Ποντίων Πτολεμαΐδας
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης έργων για σχολικά κτίρια Βελβεντού
Δηλητηριώδης οχιά τσίμπησε 58χρονο στην Πτολεμαΐδα – Ξεπέρασε τον κίνδυνο και νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Παρέμβαση της Αστυνομίας στην διανομή προϊόντων χωρίς μεσάζοντες στην Κοζάνη (video)
Η λήξη ενός πολέμου – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Παραμονή ή Φυγή των νεοελλήνων από τη χώρα τους; Πρόβλημα ή λύση; – Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Λύση σε επίπεδο principal βλέπει ο Σταθάκης για τις ενεργειακές εκκρεμότητες – Τελευταίες «πινελιές» στην εναλλακτική για ΔΕΠΑ
Τιμή στον Πανελλήνιο Σύνδεσμο Ποντίων Εκπαιδευτικών, από την Επιτροπή Ποντιακών Μελετών
Έκτακτη συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Κοινή εκδήλωση μνήμης και τιμής για τα θύματα της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Στην πώληση κρύβεται το κλειδί για την ανταγωνιστικότητα της Μελίτης – Τα τρέχοντα κόστη και οι δυνατότητες μείωσης
Λαμπρός εορτασμός της Αγίας Σοφίας της Κλεισούρας (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 07/05/2018
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. Πρωταθλήτρια η Σιάτιστα
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ο Φίλιππος πήρε το ντέρμπι κορυφής
Προπονητική ημερίδα τη προσεχή Κυριακή στη Κοζάνη
Ένα βαθμό θέλει η Σιάτιστα- Μάχη στην ουρά- Ανέβηκαν και τα Κομνηνά
ΔΕΗ: Πώς δεν θα χάσετε την έκπτωση 15% λόγω ΕΛΤΑ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elvis Presley – It Ain’t No Big Thing (But It’s Growing) (1971)
Πότε «πέφτει» φέτος του Αγίου Πνεύματος – Για ποιους είναι αργία
Για 2η φορά ασημένιος ο γρεβενιώτης αθλητής Θοδωρής Λέτσιος του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Πυγμαχίας Παίδων (Βίντεο)
Έκρηξη και φωτιά σε μετασχηματιστή βύθισε στο… σκοτάδι το Άργος Ορεστικό (Φωτογραφία)
ΟΑΕΔ: Ομοβροντία από 3+1 προγράμματα για 22.066 ανέργους – Σε ποιους απευθύνεται
«Κάηκε» η Νέα Φιλαδέλφεια – Ντελίριο μέσα στη βροχή για την πρωταθλήτρια ΑΕΚ (Φωτογραφίες)
ΔΕΗ: Οι “σκελετοί” του ισολογισμού και ο κίνδυνος κατάρρευσης
Η Φλωρινιώτισσα Δήμητρα Σελεμίδου θα ερμηνεύσει τη «Μυθολογία» του Μάνου Χατζιδάκι στην Εναλλακτική Σκηνή της Εθνικής Λυρικής Σκηνής
Στην Τούμπα ο κόσμος του ΠΑΟΚ για τα εισιτήρια του τελικού (Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 06/05/2018
Τα Κομνηνά επιστρέφουν στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Σύσκεψη για το φυσικό αέριο στη Θεσσαλονίκη – Θ. Καρυπίδης: Εντός των χρονοδιαγραμμάτων η υλοποίηση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Ο Αλαφούζος πούλησε τον Παναθηναϊκό στον Πιεμπονγκσάντ
Συνθήματα οπαδών του ΠΑΟΚ στην Τούμπα: “Να ‘τοι οι πρωταθλητές” (Βίντεο)
«Γκρίνια» στην Κοζάνη για τον Καρυπίδη (Από την εφημερίδα Παραπολιτικά 5/5)
Τι φέρνει η επόμενη μέρα των stress tests στις τράπεζες
Βίντεο από το φαντασμαγορικό Fashion Gala της 43ης Διεθνούς Εκθέσεως Γούνας στην Καστοριά – Ανάμεσά τους οι Μακρυπούλια, Σπαλιάρας και Γαβαλάς  + Backstage
Απελάθηκε ο Τούρκος που πέρασε παράνομα τα σύνορα στον Έβρο
Φθινοπωρινό το σκηνικό του καιρού των επόμενων ημερών – Τι λέει ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για τα φαινόμενα σε Εορδαία & Κοζάνη (Βίντεο)
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Χειροπέδες σε 29χρονο – Τον “τσάκωσαν” με πλαστά ταξιδιωτικά έγγραφα
Δείτε ποιοι δρόμοι θα κλείσουν στην Πτολεμαΐδα λόγω της εκδήλωσης για την ημέρα εθελοντισμού «Ανδρόνικος», τη Δευτέρα
Η Εαρινή έκθεση της Κομισιόν, οι Εκλογές και ο ΚΑΝΕΝΑΣ! – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Έκαναν «φύλλο και φτερό» μηχανουργεία και αποθήκες σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα – Πάνω από 20.000€ η λεία  των δραστών (Φωτογραφίες)
Τραγωδία στη Φλώρινα – Ένας νεκρός σε πυρκαγιά σε σπίτι
Έγινε η διασταύρωση ανασφάλιστων ΙΧ -Τελευταία ευκαιρία ως τη Δευτέρα
Με 611 εμπορικούς επισκέπτες από 35 χώρες έκλεισε η πρώτη μέρα της 43ης Διεθνούς Εκθέσεως Γούνας – Δείτε φωτογραφίες
Επικινδύνως – Επικίνδυνες καταστάσεις – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Eρώτηση στο Δήμαρχο Εορδαίας σχετικά με  την Ανακύκλωση Αναλωσίμων Εκτυπωτών για όλο το Δήμο Εορδαίας – Της Θεοπίστης Κρυσταλλίδου
Η Κυβέρνηση διχάζει, η Νέα Δημοκρατία έρχεται να ενώσει  – Του Μακάριου Β. Λαζαρίδη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χιονούλα
“Eνθύμιον Εξορίας” – Γράφει ο Βλάσης Αγτζίδης
Η Πανεπιστημιούπολη Κοζάνης χτίζεται με εντατικούς ρυθμούς – Οδοιπορικό – αυτοψία του «e-ptolemeos.gr» στο εργοτάξιο (Φωτογραφίες)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 05/05/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 05/05/2018
Κοντά σε συμφωνία με τις τράπεζες η ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε η αποκατάσταση λακκουβών σε δρόμους της πόλης
Βρέθηκε μοτοσικλέτα που είχε κλαπεί στην Κοζάνη
Κοζάνη: 2 άτομα πιάστηκαν στα «πράσα» με ηρωίνη! (Φωτογραφίες)
Έντονη χαλαζόπτωση στην περιοχή της Καστοριάς (φωτογραφίες – βίντεο)
Δείτε ποιοι παραβρέθηκαν στο Gala Γούνας της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Σάλος με το θανάσιμο πυροβολισμό σκύλου – Άλλες δύο περιπτώσεις πυροβολισμών σε αδέσποτα, καταγγέλλουν οι φιλόζωοι
Σοβαρό τροχαίο στο Άργος Ορεστικό κοντά στον κάθετο άξονα της Εγνατίας (Φωτογραφίες)
Απλήρωτοι λογαριασμοί της ΔΕΗ που… πληρώθηκαν στα ΕΛΤΑ
Βγήκαν τα φίδια με τις πρώτες ζέστες στην Κοζάνη – Δείτε φωτογραφίες
Το συνδικαλιστικό κίνημα στην Εορδαία έως το 1957 – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Προσλήψεις επιστημονικού προσωπικού για σωστικές αρχαιολογικές ανασκαφές στα Ορυχεία της ΔΕΗ στην Ποντοκώμη και στο Κλείτος
20 προσλήψεις στο Δήμο Βοΐου
Πρωτοφανές επεισόδιο: Τουρκικό εμπορικό πλοίο εμβόλισε την κανονιοφόρο «Αρματωλός»
Το Σάββατο η εκτόξευση του σεισμογράφου της NASA -Θα μελετήσει την «καρδιά» του Αρη
Ερώτηση του Γ. Αντωνιάδη για την πορεία του έργου “Τηλεθέρμανση Φλώρινας”
ΑΣΕΠ: Ένας στους 230 προσλαμβάνεται μόνιμος στο Δημόσιο
Δάδα πίστης αναμμένη οι κρυπτοχριστιανοί του Πόντου – Τόνισε ο Ευστάθιος Πελαγίδης στην έκθεση “Πόντος δικαίωμα και υποχρέωση στη μνήμη”
Εκδηλώσεις για την Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη στην Κοζάνη
Ένα δέντρο δεν μεγαλώνει στον Λευκό Οίκο – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού στη Δυτ. Μακεδονία: Bροχές, καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις
Έκτακτη συνεδρίαση για τον “Κλεισθένη” στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
Περιφερειακή Συντονιστική Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για τις αυτοδιοικητικές εκλογές: «Δημοσιεύματα και Μυθοπλασίες»
Ανακοίνωση του Σωματείου Ζαχαροπλαστών Δυτικής Μακεδονίας «ΗΡΑΚΛΗΣ»
Εβδομάδα δράσεων κατά των ναρκωτικών σε Καστοριά, Γρεβενά, Κοζάνη και Φλώρινα
Το “καρφί” του τέως εκτελεστικού γραμματέα της Περιφέρειας Π. Αργυριάδη με το “νέο” logo της ΔΕΗ
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 4/5 έως Δευτέρα 7/5/18
“Παγωμένοι” εμφανίζονται οι έλληνες παίχτες παρά το νέο προσκλητήριο Παναγιωτάκη για να διεκδικήσουν τους λιγνίτες
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Διανομή νωπών κρεάτων από το Δήμο Βοΐου
Ένα ξεχωριστό Gala, μια γιορτή της Καστοριανής γούνας
Ψήφισμα της Απολογιστικής Τακτικής Γενικής Συνέλευσης του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
«Γέφυρα Ζωής»:  12η Αιμοδοσία  του 2018
Ενημερωτική ημερίδα του ΕΛΓΑ «Επενδύσεις ενεργητικής προστασίας στις γεωργικές εκμεταλλεύσεις»
Διανομή νωπών κρεάτων από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Δ/νση Περιβάλλοντος & Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Εθνικό Σχέδιο Περιβαλλοντικών Επιθεωρήσεων και προγράμματα τακτικών επιθεωρήσεων
Συναυλία για την Παγκόσμια Ημέρα ακορντεόν με τον Αλέξανδρο Τσούγιεφ, στην Πτολεμαΐδα
Παναγιωτάκης: Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ που τίθενται στη διαδικασία απόλυσης θα μεταφερθούν στις θυγατρικές
Όταν η Υπερευαισθησία γίνεται Φερέφωνο της Τουρκικής Προπαγάνδας  – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Συνάντηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Γ. Ντζιμάνη με  τον Σύλλογο Γονέων και Φίλων της Φιλαρμονικής Πτολεμαΐδας
Γ. Ζεμπιλιάδου για το ξεπούλημα της ΔΕΗ: Όλοι χαμένοι- Μόνος κερδισμένος ο Καρυπίδης! – Τα στοιχεία που αποδεικνύουν πως πέτυχε το απόλυτο μηδέν!
Στην Πολιτική Ακαδημία του Ιδρύματος Konrad Adenauer και της ΟΝΝΕΔ ο Δημήτρης Ιωαννίδης
Φταίμε για την κρίση; – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Βρέθηκε σώος ο Δημήτριος Γκερσάνης από το Ξινό Νερό Φλώρινας
Δια τηλεδιάσκεψης το σημαντικότατο ΔΣ της ΔΕΗ για την αποεπένδυση! – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τον προσεχή Οκτώβριο θα λειτουργήσει η ΜΕΘ του Μαμάτσειου – Άρχισαν οι προσλήψεις γιατρών
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 04/05/2018
Η Θεατρική παράσταση «Γέρμα», στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 04/05/2018
Αλλαγή στο σκηνικό του καιρού με βροχές και δυνατούς ανέμους- Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Γεννιέται το υπερ Πανεπιστήμιο Ηπείρου – Συγχώνευση ΑΕΙ και ΤΕΙ Ιωαννίνων
Δήμος Εορδαίας: Πρόσω ολοταχώς για αδειοδότηση των παιδικών χαρών
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού για τη βλάβη στο δίκτυο ύδρευσης Βελβεντού
Εγγραφές και επανεγγραφές στους Παιδικούς Σταθμούς του Δήμου Φλώρινας
ΠΑΣΟΚ:  Η κυβέρνηση Τσίπρα είναι ασύμβατη με την ανάπτυξη
Επίδομα παιδιού: Με ένα μήνα καθυστέρηση η καταβολή της δεύτερης δόσης
Πρόγραμμα εορτασμού της Οσίας Σοφίας της Κλεισούρας
«Τρέχει» η διαδικασία τοποθέτησης δασκάλων και νηπιαγωγών για την επόμενη χρονιά, έως 25 Μαΐου – Την επιτακτική ανάγκη διορισμών στην Ειδική Αγωγή, υπογράμμισε ο διευθυντής Πρωτοβάθμιας Γ. Γκαμπούρας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sara Jane Morris – Fragile
Παράθυρο για πρόσβαση ιδιωτών στα υδροηλεκτρικά της ΔΕΗ
Οριστικά πρωταθλήτρια η ΑΕΚ -Το Διαιτητικό απέρριψε την προσφυγή του ΠΑΟΚ
Νέα έργα 32 εκατ.€ για τη συντήρηση της Εγνατίας Οδού –  Που θα αποκατασταθεί το οδόστρωμα
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης σχετικά με το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης (ΣΒΑΚ)
Η Super League ψήφισε υπέρ της κατάργησης του υποβιβασμού για τις ομάδες που δεν έχουν εξασφαλίσει άδεια συμμετοχής
Δείτε ποιοι δρόμοι θα κλείσουν στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών
Φυλάκιση 5 μηνών με αναστολή στον Τούρκο και επιστρέφει Τουρκία
ΔΕΗ: Τι θα γίνει με τους εργαζόμενους στις λιγνιτικές μονάδες Μεγαλόπολης και Φλώρινας
Διανομή κρέατος στους δικαιούχους του ΤΕΒΑ από τον δήμο Εορδαίας
Έρχονται τα εκκαθαριστικά με τις διπλές εισφορές για τους ελεύθερους επαγγελματίες
Συγκροτήθηκε το Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
ΔΕΗ: Νέα ημερομηνία για την συνεδρίαση του ΔΣ
Πτολεμαΐδα: Πυροβόλησαν και σκότωσαν δεσποζόμενο σκυλάκι σε μπαλκόνι!
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για το παιδικό θέατρο «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο κακός λύκος», στη Φλώρινα
Ζητούνται διανομείς στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Adams  – Olga Scheps – Vocalise, Op. 34, No. 14
Επιμορφωτικό Σεμινάριο Διευθυντών Σχολικών Μονάδων
Δράσεις των σχολείων Β/ θμιας  εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας για την ημέρα εθελοντισμού «Ανδρόνικος», στην Πτολεμαΐδα
Το Ε.Ε.Ε.ΕΚ ΚΟΖΑΝΗΣ συμμετείχε και φέτος στην Μαθητική Εμπορική Έκθεση
Συνεργασία Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Παραχώρηση Ηλεκτρονικού Εξοπλισμού
Κόπηκε η κορδέλα, αρχίζουν οι δουλειές… Live! Τα εγκαίνια της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Και εφάπαξ και αποζημίωση για τους εργαζόμενους που φεύγουν από τη ΔΕΗ
Γαμπρός ο Χάρης Κάτανας
Hμερίδα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για τον Κανονισμό Προστασίας Δεδομένων
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την κωμωδία «Το εξπρές των κατασκόπων»
Πτολεμαΐδα: 47χρονος καλλιεργούσε σε γλάστρα κάνναβη
Πτολεμαΐδα: Διαγωνισμός “Μαθηματικά της φύσης και της ζωής”
Βήμα προς βήμα, η εισήγηση για τον “οδικό χάρτη” απόσχισης των μονάδων της ΔΕΗ έως τις 26 Ιουνίου
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου στον Σιατιστινό δρομέα Δημήτριο Σελέτη
Πάτησε Καστοριά το τσάρτερ με 144 επισκέπτες – Φωτογραφίες
Έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου στη Δημοτική Κοινότητα Αιανής
Νηπιαγωγείο ΛΙΛΙΠΟΥΠΟΛΗ: Επίσκεψη και δωρεά στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου
Μεταφέρεται στο ξενοδοχείο Limneon το Gala της 43ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
Παρελθόν από τη διοίκηση του Ερμή Αμυνταίου ο Παύλος Λαζαρίδης
Ημερίδα για τον Ποντιακό πολιτισμό στην Πτολεμαΐδα, στις 5/5
Ο Τσίπρας στην Λέσβο, επτά διμοιρίες ΜΑΤ, τον φρουρούν! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Εξαφάνιση ενηλίκου από το Ξινό Νερό Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 03/05/2018
ΕΣΡ: Δείτε ποια κανάλια πήραν τηλεοπτική άδεια
Θεατρική παράσταση “Το Ξύλο Βγήκε Από Τον Παράδεισο”, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 03/05/2018 (trailer)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 03/05/2018
ΟΑΕΔ: Όλη η προκήρυξη για την κοινωφελή εργασία στην πυροπροστασία
Συμβαίνει τώρα: Κατάληψη στα γραφεία της ΔΕΗ στην Αθήνα από τη ΓΕΝΟΠ
Εορδαία: Αγωνία για τη μετεγκατάσταση του Κομάνου
Σπάρτακος: Ο δρόμος για την ακύρωση ενός νόμου που παραδίδει τη ΔΕΗ στα ιδιωτικά συμφέροντα, είναι μονόδρομος
Προσλήψεις υδρονομέων στο Δήμο Εορδαίας
Νέες ταυτότητες: Πώς θα είναι και πότε θα αρχίσει η έκδοσή τους
Σύλληψη Τούρκου στις Καστανιές Εβρου -Πέρασε παράνομα τα σύνορα [εικόνες]
Πανελλήνιες 2018: Ο αριθμός εισακτέων στις Στρατιωτικές Σχολές
Σε απόγνωση οι κτηνοτρόφοι στους Αναργύρους -Τι λένε στο WEST οι κάτοικοι (Βίντεο)
Ανοιχτή συζήτηση με θέμα “Ελλάδα – Τουρκία. Ένας ακήρυχτος πόλεμος;” από την ομάδα «Φιλελεύθερο Δίκτυο», στην Κοζάνη
ΑΣΕΠ: Έρχεται νέα προκήρυξη για μόνιμους στον ΟΑΕΔ
Πινακίδες «με τον μήνα» και το 2018 – Ποιοι κινδυνεύουν με πρόστιμα
Ο Σάκης Γιαπουτζόπουλος από την Νεάπολη ο 25ος συμβατός δότης μυελού των οστών
Δίπλωμα οδήγησης από τα 17 -Πότε θα κάθονται στο τιμόνι οι ανήλικοι
Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού -Χαλάζι και βροχές από την Πέμπτη
Hμερίδα με θέμα «Ψυχολογία και Πυροσβεστική» στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Iratus, Mpelafon και Sik One στο Hip Hop Edition του CU On Stage στις 5 Μαΐου
«ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας: «Προσπαθούμε για την ομάδα και τους συναθλητές μας»
Κοινωνικός τουρισμός: Ποιοι δικαιούνται δωρεάν διακοπές και πότε ξεκινάει το πρόγραμμα
ΑΣΕΠ: Τα προσωρινά αποτελέσματα για την προκήρυξη 2Ε/2017
Συμμετοχή της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στην 15η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης, 3-6 Μαϊου 2018
Μνημόσυνο των Τεσσάρων Σοβιετικών Στρατιωτών του 1944 στο Μεσόβουνο
Κουρουμπλής: Μετά τις τουρκικές εκλογές η λύση για τους δύο Έλληνες στρατιωτικούς- ΒΙΝΤΕΟ
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τον συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο
Πτολεμαΐδα: Μήνυμα αντίστασης κι αγώνα στις απεργιακές συγκεντρώσεις της Πρωτομαγιάς
Ο υποψήφιος πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Ν. Ασαλουμίδης στο Top Channel: “Είχαμε ετοιμάσει εκδήλωση στη ΔΗΜ.ΤΟ. Εορδαίας και κάποιοι την έκοψαν” – “Να ψάξουμε να βρούμε χώρους από φίλους του κόμματος… ίσως να αλλάξουμε και γραφεία” – Τι λέει για τον Π. Καρακασίδη-Τι απαντά για την πολιτική του σχέση με τον Μ. Παπαδόπουλο- Βίντεο
Φιλική-συμμαθητική παρέα σε αναμνηστική φωτογραφία στο “φωτο-στούντιο” Ροδάκη το 1951  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/05/2018
Απαξιώνει τους Λιγνίτες ο Σταθάκης και Χάνει Αγοραστές
Για την «Οστεοαρθρίτιδα Γόνατος και Ισχίου» μίλησε ο Καθηγητής ΑΠΘ Ορθοπαιδικός – Χειρουργός Κωνσταντίνος Νάτσης και Ε. Πρόεδρος της Αθλητιατρικής Εταιρείας Ελλάδος στον «e-ptolemeos.gr» και στην Κούλα Πουλασιχίδου
Χρυσό μετάλλιο και πανελλήνιο ρεκόρ για τον Αστέριο Ζάμπακα στη 12η Διεθνή Κολυμβητική Συνάντηση ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα
Εκδήλωση για τη γιορτή της Μητέρας από τον Σύνδεσμο Γραμμάτων Π.Ε. Κοζάνης
Aιμοδοσία και λήψη κυττάρων μυελού των οστών του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Μαθήτριες και μαθητές σε δεντροφύτευση, το 1957 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/05/2018
Ομιλία με θέμα “Ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο: Η άγνοια βλάπτει σοβαρά την οικογένεια”, στην Πτολεμαΐδα
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 3/5/2018
Άλογο δεμένο επί της 25ης Μαρτίου στο ύψος του RIBAS CENTER (Φωτό αναγνώστη)
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο όρος Τρικλάριο
Ευχάριστες μαθητικές αναμνήσεις του 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/05/2018
Περί πωλήσεων και παραιτήσεων ΔΕΗ ! – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Πρόσληψη Ιχθυολόγου στην ΑΝΚΟ
Ημερίδα με θέμα «Η Μουσικοθεραπεία ως Μέσο Θεραπευτικής Παρέμβασης» στην Κοζάνη
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (βίντεο)
Εγγραφές νηπίων και βρεφών Σχολ. έτους 2018-19 στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας, από 10/5
Ξεκινά η αγωνιστική χρονιά για τον Τάσο Χατζηχρήστο με την 3η Ανάβαση Βλάστης στην Πτολεμαΐδα
‘’10 ήμερο εκπτώσεων’’ στα Funny Bunny!
Γυμναστικές επιδείξεις του Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, στις 2/6/1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/05/2018
Πρωτομαγιά 2018: Εικόνες παρακμής του River Party στο Νεστόριο
Εγκαίνια για το ‘HNM’  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 02/05/2018
Ανησυχία για το αρδευτικό Μηλοχωρίου  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 02/05/2018
Παρακολουθώντας τις Γυμναστικές επιδείξεις του Γυμνασίου το 1963-1964 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/05/2018
‘’Λάβρος’’ και πάλι ο Κώστας Ανδρεάδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 02/05/2018
Αποχώρηση και στη συνέχεια… επιστροφή – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 02/05/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 02/05/2018
Με τη διαδικασία του κατ΄ επείγοντος οι διαδικασίες στη ΔΕΗ προκειμένου να προλάβει τις ημερομηνίες της αποεπένδυσης – Έκτακτο διοικητικό συμβούλιο την Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 02/05/2018
Το δικαίωμα στην εργασία είναι δικαίωμα και των δύο φύλων – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Πτολεμαΐδα: Πλήθος κόσμου στην μουσική εκδήλωση αφιερωμένη στην Πρωτομαγιά από τον Πολιτιστικό Σύλλογο «Υψικάμινο» (Φωτογραφίες)
Τι αλλάζει στις εξετάσεις για το δίπλωμα οδήγησης -Σε διαβούλευση το νομοσχέδιο
Πτολεμαΐδα: Χειροπέδες σε 17 άτομα που άλλαξαν τα φώτα στα ρολόγια της ΔΕΗ
Μεταναστευτικό: Η Ελλάδα σε συνεχή τουρκική ομηρία – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Eρώτηση στο Δήμαρχο Εορδαίας σχετικά με την αδειοδότηση των Δημοτικών Παιδικών Σταθμών – Της Θεοπίστης Κρυσταλλίδου
Επίσκεψη εκπροσώπων υπουργείου, ΔΕΔΑ και ΤΑΠ στον Σταθμό Απομάστευσης Φυσικού Αερίου της Ποριάς
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 01/05/2018
Δενδροφύτευση στο ορυχείο Αμυνταίου από μαθητές του 4ου & 10ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 01/05/2018
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η αρνητική ψήφος της ΝΔ στη Βουλή αποτελεί “ταφόπλακα” για τη ΔΕΗ
Ερωτήσεις από τον Γ. Καραΐσκο & το Στ. Μπίγγα στο ΔΣ Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 02/05/2018
Ο απόηχος της επίσκεψης των Βουλευτών της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γ. Βρούτσης: «21 νέες περικοπές συντάξεων και αυξήσεις ασφαλιστικών εισφορών επέβαλε η Κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ»
Δείτε την ταινία μικρού μήκους “Πάμε Σοφία” που γυρίστηκε στην Πτολεμαΐδα, σε μία μέρα!
Καταρρίψτε το ΤΩΡΑ !- Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Ο Γ. Αδαμίδης για την επίσκεψη των Βουλευτών της ΝΔ στην περιοχή– Ο Επίκαιρος καταγράφει
24 Απριλίου 1973: Λαμπρή μοναδικότητα στη Φλώρινα – Tου Δημήτρη Χατζηδάκη
Τέλος οι Πανελλήνιες για την είσοδο σε ΑΕΙ και ΤΕΙ – Έρχονται διετείς σπουδές
“Ελληνικά Market”: Έγιναν τα εγκαίνια του νέου super market στην Πτολεμαΐδα!
Βελτίωση των συνθηκών διαβίωσης στον καταυλισμό των Ρoμά της Πτολεμαΐδας επιχειρεί ο Δήμος Εορδαίας
Φλώρινα: Σύλληψη δύο ατόμων για παράνομη κατοχή ανιχνευτών μετάλλων & σκαπτικών εργαλείων
Πιάστηκαν στη “φάκα” 4 νεαροί κλέφτες στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Adams – The Peddlers – Smile (1967)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για το παιδικό θέατρο «Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο κακός λύκος», στη Φλώρινα
Με επιτυχία το Let’s do it Greece στον Δήμο Βοΐου
Το παιδικό θέατρο με τίτλο “Η Κοκκινοσκουφίτσα και ο κακός λύκος” στη Φλώρινα
74 χρόνια συμπληρώθηκαν από το ολοκαύτωμα των Πύργων
Βουλευτές της Νέας Δημοκρατίας σε Φλώρινα και Αμύνταιο για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ (video, pics)
Συγχαρητήριο για την μαθήτρια Ευδοξία Ορφανίδου του 1ου Γυμνάσιου Πτολεμαΐδας που συμμετείχε στον 1ο Περιφερειακό Διαγωνισμό Ορθογραφίας Δ. Μακεδονίας
Εορδαία: Συστράτευση του Δημοτικού Συμβουλίου στον αγώνα για τροποποίηση του νόμου για τις συντάξεις χηρείας
H επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το τροχαίο δυστύχημα στα Γρεβενά
Πωλείται διώροφη κατοικία στον Περδίκκα Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Τέλος στην ομηρία 1800 ιδιοκτητών οικοπέδων – Πληρώνεται η Πράξη Εφαρμογής Σχεδίου Επέκτασης της Πόλης
“Let’s do it  Greece ” στην τοπική κοινότητα Αναρράχης
Εκπαιδευτική δράση της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας για την χειροποίητη βιβλιοδεσία και την παραδοσιακή τυπογραφία
Ιωάννης Μηλτιάγκας: Από την Κοζάνη στην Κρήτη, από εκεί στο Τέξας και Στάνφορντ, και από εκεί στο Μόντρεαλ ως καθηγητής στο Πανεπιστήμιο (Αφιέρωμα σε καναδικό site)
Eγκαίνια της έκθεση αγιογραφίας και ζωγραφικής του Γεώργιου Χριβατίδη στην Κοζάνη
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ συμμετείχε στην εκδήλωση «ΕΠΙΤΑΦΙΟΣ» του Γιάννη Ρίτσου
Aπό 2 Μαΐου oι εγγραφές προνηπίων – νηπίων και των μαθητών Α’ τάξης Δημοτικού Σχολείου – Όλα τα δικαιολογητικά
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στη δράση “Let’s Do it Greece 2018”
Μοναχισμός και Άγιον Όρος  -Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Φροντίζοντας αυτούς που μας φρόντισαν… – Πραγματοποιήθηκε συνάντηση δύο γενεών με γέφυρα το λόγο
O Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου για τις ενδιάμεσες εκπτώσεις
Έως και σήμερα η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ ο νόμος για τη ΔΕΗ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30/04/2018
Γ΄ Εθνική: Ξεκίνησαν τα μπαράζ ανόδου
Αποτελέσματα Πρωταθλημάτων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ήττα για τον Αρίωνα στη Βέροια
Η πρόταση της Νέας Δημοκρατίας: Στρατηγικός επενδυτής για βιώσιμη και ισχυρή ΔΕΗ – Πολυμελές κλιμάκιο βουλευτών επισκέφτηκε το ενεργειακό κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ακόμα πιο κοντά στην άνοδο η Σιάτιστα-Κομνηνά και Καλαμιά για μια θέση
Προσλήψεις εκτάκτων στον τομέα Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Γρεβενά: Τραγικό δυστύχημα, νεκρός 58χρονος Γρεβενιώτης
Φίδια σε γήπεδο ποδοσφαίρου στην Κοζάνη!
Εορτασμός της παγκόσμιας ημέρας χορού στην πλατεία Κοζάνης (φωτογραφίες)
ΑΣΕΠ: Tη Δευτέρα οι αιτήσεις για την νέα προκήρυξη της ΕΥΔΑΠ- Δείτε αναλυτικά
Η ταινία μικρού μήκους «Επαρχία» που γυρίστηκε στην Κοζάνη στο LiFO.gr
Στο εργοτάξιο της μονάδας “Πτολεμαΐδα 5” κλιμάκιο της ΝΔ – Με επικεφαλής  τον Τομεάρχη Εξωτερικών Σταύρο Καλαφάτη
Η δύναμη της πίστης για τη ζωή, σου δίνει ζωή !!! Η θέληση και η πίστη του Αλέξανδρου του δίνουν τη δύναμη να πετύχει το στόχο και να τα καταφέρει! (βίντεο)
Η εκπρόσωπος Τύπου της Νέας Δημοκρατίας Μαρία Σπυράκη στον ΑΗΣ Καρδιάς – Μαζί της επίδοξοι βουλευτές και στελέχη του κόμματος (Φωτογραφίες)
Πρώτη θέση στην Ευρώπη σε ανεργία η Δυτική Μακεδονία
Το νταβατζιλίκι καλά κρατεί …. – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29/04/2018
Τοποθέτηση του Μ. Δημητριάδη στην Ολομέλεια της Βουλής για τη ΔΕΗ
Η διευθύντρια της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης Αρετή Χονδρογιάννη για τις 251 προσλήψεις – Τι αναφέρει για τις εργασίες στις ανασκαφές του ΤΑΠ στη βόρεια Εορδαία (βίντεο)
“Τους ήρωες ζωντανούς κρατώ” – Νέο ποίημα της Παναγιώτας Παρασκευά για τα θύματα του Ολοκαυτώματος των Πύργων
Ξεκινούν στις 2 Μαΐου οι εαρινές ενδιάμεσες εκπτώσεις
Με την ανάπλαση της Πλ. Λασσάνη και της οδού Ολύμπου θα καταργηθούν 160 θέσεις στάθμευσης – Ο δήμος Κοζάνης δεν απαντά που θα σταθμεύουν αυτά !!  – Ένσταση του Xάρη Βαρδάκα
Γιορτή της μητέρας από την Θρακική Εστία Εορδαίας, στις 12/5
Κάηκαν 180 μικρά ζώα από πυρκαγιά που κατέστρεψε ολοσχερώς στάβλο στο Νεοχώρι(φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα της 43ης Διεθνούς Εκθέσεως Γούνας Καστοριάς
Η ΝΔ στο ενεργειακό κέντρο της Δ. Μακεδονίας, ώστε να αναδείξει και να προβάλλει τις θέσεις της για τη ΔΕΗ – Αναλυτικά όλο το πρόγραμμα
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γύρος σπιτικός
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28/04/2018
Καμένη γη και κλεφτοπόλεμος- Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Σημαντικές Διακρίσεις για τη Vodafone  στα Health&SafetyAwards 2018
Φυτεύτηκαν άλλα 100 δέντρα στο Αλσύλλιο Μνήμης για τα θύματα των ναζί σε Μεσόβουνο & Πύργους – Από Γερμανούς και Έλληνες μαθητές
Πανελλήνιες 2018: Η προκήρυξη για τις αστυνομικές σχολές
ΔΕΗ: Σωστή Εργασία είναι η Ασφαλής Εργασία
Σπάρτακος: Καταδικάζουμε κάθε αντιδημοκρατική και αντισυναδελφική συμπεριφορά
Δείτε πότε κλείνουν οι αιτήσεις για προσλήψεις αναπληρωτών
Χαμόγελα για την οικογένεια του μικρού Χρήστου! – Δείτε το ρεπορτάζ του ΑΝΤ1 για την ευχάριστη εξέλιξη
Βαγγέλης Σημανδράκος για τις επόμενες εκλογές στο δήμο Κοζάνης και για την πιθανή παραίτηση Καρυπίδη… (video)
ΕΕΤΑΑ: Επιδότηση έως 75.000 ευρώ σε δήμους για νέα τμήματα – Μέσα και ο δήμος Εορδαίας
Διακοπή υδροδότησης στις Τ.Κ. Πύργου & Σταυρωτής για καθαρισμό δεξαμενής
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 6 εκ. ευρώ  για τη συντήρηση του Εθνικού οδικού δικτύου της Π.Ε. Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 27/4 έως Τρίτη 1/5/18
Έως αύριο η προπώληση εισιτηρίων για την συναυλία «Ο Γκάτσος που αγάπησα»
Θ. Καρυπίδης: Δουλέψαμε και κερδίσαμε προς όφελος της περιοχής και των εργαζομένων στη ΔΕΗ
Άμεση σύλληψη 45χρονου για κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Φλώρινας
Eκλογές του Συλλόγου Φίλων Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, την Κυριακή
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την συναυλία «Ο Γκάτσος που αγάπησα» με τον Μ. Μητσιά και την Κ. Καραμπέτη στην Κοζάνη
Άρση των παραιτήσεων του Δ.Σ. Επαγγελματιών Ψαράδων μετά από συνάντησή τους με τον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Αν η πραγματικότητα δεν συμφωνεί μαζί μας, τόσο το χειρότερο για την πραγματικότητα”
Τον τρόμο έζησε ηλικιωμένο ζευγάρι στον Άγιο Βαρθολομαίο και γλύτωσε τα χειρότερα από επιτήδειους και επαγγελματίες ληστές
Πρόγραμμα Εκπαίδευσης & Κατάρτισης του ΤΕΙ ΑΜΘ σε συνεργασία με τον ΤΑΡ με αντικείμενο την «Τεχνολογία Φυσικού Αερίου»
Δουλεύουν αόκνως για το μέλλον μας – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Για τον “Σπάρτακο”, κάθε μέρα είναι ημέρα «για την υγεία και την ασφάλεια στην εργασία»
Πώληση μονάδων ΔΕΗ – Έλλειψη ηθικού έρματος! – Γράφει ο  Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Γ. Θεοφύλακτος: Δεκτές οι προτάσεις για τοπικό πόρο – εργασιακά (βίντεο)
Cross-visit επίσκεψη του έργου ECO WASTE 4FOOD στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στις 2 έως 4 Μαΐου
Aπάντηση Θ. Καρυπίδη για τα βίντεο της Γ. Ζεμπιλιάδου: “Οι μονταζιέρες του παρελθόντος έπιασαν ξανά δουλειά”
Νέο βίντεο της Γ. Ζεμπιλιάδου για τον Θ. Καρυπίδη με την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ
Αναβρασμός και πάλι στη ΔΕΥΑΕ – Σοβαρότατες καταγγελίες του Σωματείου Εργαζομένων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η χώρα χρειάζεται Κυβέρνηση που θα μειώσει τους φόρους, θα ενισχύσει τη ρευστότητα και θα διευκολύνει τις επενδύσεις – Του Μακάριου Β. Λαζαρίδη
Αναταραχή στους ΑΝ.ΕΛ. για την πώληση της ΔΕΗ – Συνεδριάζουν οι Σ.Ε. Κοζάνης και Φλώρινας και αναμένονται εσωκομματικές εξελίξεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27/04/2018
Τα «πάνω κάτω» έρχονται στα σχολεία όλης της χώρας – Ποιοι προάγονται, τι γίνεται με τους μετεξεταστέους
Οπαδοί ΑΕΚ και ΠΑΟΚ σε ένα λεωφορείο;;; Μπορεί και να γίνει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27/04/2018
Η κυβέρνηση Τσίπρα μεθόδευσε συνειδητά την πώληση -Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Στην Έκθεση DOMOTEC στην Αθήνα συμμετέχει η ΕΡΓΟΜΕΤΑΛ Καπετούρης
ΠΔΜ: Πολυθεματική Έκθεση «Πόντος δικαίωμα και υποχρέωση στη μνήμη», από 27/4 έως 27/5, στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Δείτε τι έλεγε ο Αλ. Τσίπρας από την πλατεία της Κοζάνης για το Δημόσιο Χαρακτήρα της ΔΕΗ
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 26/04/2018 (trailer)
Διοργάνωση Εαρινής Συναυλίας από το Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού , την Κυριακή
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Ημερήσια εκδρομή στη λίμνη Πλαστήρα, την Κυριακή 6/5
Εορδαία: Αγώνας για την άρση του νόμου για τις συντάξεις χηρείας – Συμπαράσταση ζητά ο Σύλλογος Συζύγων Θανόντων ΑΞ.Ι.Α.
ΑΑΔΕ: Ολοκληρώθηκε η λοταρία αποδείξεων – Ποιοι λαχνοί κερδίζουν
Βρέθηκε συμβατός δότης για τον δίχρονο Χρήστο
Σημαίες του ISIS σε κατάληψη κτιρίου στην καρδιά της Αθήνας
ΔΕΗ, η Πορεία την Περίοδο 1975 – 2000
Εορδαία: Εντυπωσιακή η μεγάλη πυροσβεστική άσκηση στο Μηλοχώρι, στο πλαίσιο διασυνοριακής συνεργασίας 4 βαλκανικών χωρών
Νέο σχήμα NOME βασισμένο στα «νερά» θέλει η τρόικα – Πίεση και για πλήρη κατάργηση του ΠΧΕΦΕΛ και αύξηση του ΕΤΜΕΑΡ
Η ΠΕΔ μετά το νόμο για την πώληση της ΔΕΗ: Να σώσουμε ό,τι σώζεται για την περιοχή
Ο Διοικητής Τροχαίας Κοζάνης για τον νέο ΚΟΚ: Οριστική αφαίρεση διπλώματος για παραβάσεις υψηλής επικινδυνότητας
Εσωκομματικές εκλογές ΝΔ – Κατάθεση υποψηφιοτήτων για ΝΟ.Δ.Ε. /ΔΗΜ.Τ.Ε., μέχρι αύριο Παρασκευή
Παράταση υποβολής αιτήσεων για συμμετοχή νέων στο σεμινάριο «Τριπτόλεμος» στη Φλώρινα
Επισκέψεις βουλευτικών κλιμακίων της ΝΔ την Κυριακή στους ΑΗΣ
Συναυλία κιθάρας στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Kερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την συναυλία «Ο Γκάτσος που αγάπησα» με τον Μ. Μητσιά και την Κ. Καραμπέτη στην Κοζάνη
Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε στη θέση «Κλειδί» Αμυνταίου
Πρώτη συμμετοχή της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων στην δράση Let’s do it Greece 2018
Ο νόμος ψηφίστηκε, τώρα αρχίζουν τα δύσκολα της λιγνιτικής αποεπένδυσης – Το «αγκάθι» του τιμήματος και τα έξι προαπαιτούμενα
Σωματείο «Η Ένωση»: Ο κύβος ερρίφθη… το εθνικό έγκλημα επιτευχθεί
Εκλογο- απολογιστική συνέλευση στη Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ)
2 διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή
Δείτε την νικήτρια στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Το Όνειρο της Πέππα» στην Πτολεμαΐδα
Eκδήλωση λήξης Εικαστικών Εκθέσεων με τίτλο “ΔΕΗ και Πόλη”, το Σάββατο
Έβγαλε «λαβράκι» η Ασφάλεια Καστοριάς: Σύλληψη για διακίνηση μεγάλης ποσότητας κάνναβης
Kάλεσμα ΣΕΥΠΕ για την εργατική Πρωτομαγιά, στην Πτολεμαΐδα
Ημερίδα για την επιχειρηματικότητα στην εκπαίδευση (video, pics)
Ευχαριστήριο της Γεωτεχνικής Ενότητας Δυτικής Μακεδονίας για την διεξαγωγή των εκλογών
Ο ΕΟΠΥΥ μπλοκάρει τη μετάβαση δίχρονου Χρηστάκη από την Πτολεμαΐδα για εγχείριση στην Αγγλία (Από τον Ελεύθερο Τύπο)
Αδελφοποίηση του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης και του Περιφερειακού Γυμνασίου Ξυλοφάγου της Κύπρου
Η ΔΕΗ υπέγραψε συμφωνία για την εξαγορά του ομίλου EDS
Ο καιρός σήμερα  Πέμπτη 26/04/2018
Εορδαία: Διασυνοριακή πυροσβεστική άσκηση “BALKAN 2018” για την αντιμετώπιση δασικής πυρκαγιάς μεγάλης έκτασης
Γρεβενά: Πυρκαγιά σε σταθμευμένο όχημα, σε ιδιωτικό χώρο πάρκινγκ, που αποδίδεται σε εμπρησμό
Δείτε πότε θα πραγματοποιηθεί η λοταρία για τις ηλεκτρονικές συναλλαγές του Μαρτίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19/04/2018
Νέο μπαράζ με 374 προσλήψεις συμβασιούχων σε 26 δήμους- Δείτε τις θέσεις για τη Δυτική Μακεδονία
Ο Δήμαρχος Σερβίων-Βελβεντού για τη ΔΕΗ(Βίντεο)
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων ΕΚΝΚ: «Ευχαριστούμε τους βουλευτές της Δυτ. Μακεδονίας»
Νεκρός 30χρονος Γρεβενιώτης οδηγός ΙΧ. σε θανατηφόρο τροχαίο στην Εγνατία Οδό
ΓΕΝ.Ο.Π/ΔΕΗ-Κ.Η.Ε: Αναστολή των 48ωρων επαναλαμβανόμενων απεργιακών κινητοποιήσεων- “Η κυβέρνηση κέρδισε τη μάχη στο Κοινοβούλιο – Θα χάσει τον πόλεμο στην Κοινωνία”
Κανένας Δυτικομακεδόνας ήρωας…– Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Mario Biondi – Smooth Operator (feat . Till Bronner)
Σπάρτακος: “Ούτε ο αγώνας τελείωσε, ούτε η μάχη- O κύβος ΔΕΝ ερρίφθη- Θα μας βρίσκουν μπροστά τους μέχρι το τέλος”
Μια ξεχωριστή παρουσίαση για το ξεχωριστό βιβλίο “Ο Γιάννης που αγάπησα” έγινε στην Πτολεμαΐδα
Ψηφίστηκε το νομοσχέδιο για τις λιγνιτικές μονάδες – Απουσίαζαν τρεις βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
Με 151 «ΝΑΙ» και 124 «ΟΧΙ» ολοκληρώθηκε το Έγκλημα κατά της ΔΕΗ- «Δεν παραδίδουμε τα κλειδιά στους ιδιώτες» διεμήνυσαν εργαζόμενοι και φορείς με συλλαλητήριο στο Σύνταγμα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bryan Adams – That’s Rock N Roll (2015)
Μετά τον Λιγνίτη: Οι Αρχιτέκτονες που ονειρεύτηκαν την Πτολεμαΐδα χωρίς τη ΔΕΗ – Τι αναφέρει δημοσίευμα του VICE
Με σακούλες λιγνίτη και πανό στη Βουλή η ΓΕΝΟΠ
Η κυβέρνηση ψηφίζει την πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Προς αποκατάσταση η βλάβη στον κεντρικό αγωγό ύδρευσης της Φλώρινας (video, pics)
Ομιλία του Προέδρου της Νέας Δημοκρατίας Κυριάκου Μητσοτάκη  για τη Δ.Ε.Η.
Υπογραφή σύμβασης  μελέτης ανάπλασης χώρου αναψυχής Τσοτυλίου
Στην Τουριστική Έκθεση «ΤΑΞΙΔΙ 2018» η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Κυριακάτικες Επαφές με θέμα «Η δύναμη της ηρεμίας»
Στο 37% ανέρχονται οι ελλείψεις νοσηλευτικού προσωπικού στο Μαμάτσειο – 24ωρη απεργία στα περιφερειακά νοσοκομεία – Κάλυψη όλων των κενών θέσεων ζητά ο Σύλλογος Εργαζομένων
Διακοπή υδροδότησης για καθαρισμό δεξαμενών στην Κάτω Κώμη
Παρουσίαση βιβλίου του Χάρη Κουδούνα με τίτλο “Η Πύλη της Σοφίας” στην Πτολεμαΐδα
Γ. Κωτσίδης: “Έθεσα την παραίτησή μου στη διάθεση του Περιφερειάρχη και τάχθηκα αλληλέγγυος στους αγώνες των εργαζομένων για το δημόσιο χαρακτήρα της ΔΕΗ”
Δείτε ζωντανά τη συζήτηση στην ολομέλεια για το νομοσχέδιο της ΔΕΗ
Η Βασιλόπιτα των Εφέδρων Αξιωματικών Πτολεμαΐδας του 1996 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/04/2018
6oς Ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, στις 5/5
Ενημέρωση της ΔΕΗ σχετικά με το ωράριο για το οικιακό τιμολόγιο της θερινής περιόδου 2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 26/4/2018
Η ιδιωτική πλευρά των καταστημάτων του δρόμου, Ιωάννου Μεταξά (Εθνικής Αντίστασης σήμερα) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/04/2018
Θέση εργασίας στο ξενοδοχείο “Ioannou Resort”
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Όχι στην πώληση των μονάδων τις ΔΕΗ
Διαφορές Μικρής ΔΕΗ και Αποεπένδυσης -Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Θέσεις λογοθεραπευτών στην Κοζάνη
Ένα μικρό τμήμα της σκεπαστής λαϊκής αγοράς με λήξη το 1993 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/04/2018
Μίμης Δημητριάδης στον ΣΚΑΪ: «Δεν πουλάμε την ΔΕΗ» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/04/2018
Έκθεση γλυπτικής από τον Γιάννη Σπυριδωνίδη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/04/2018
Τα Δημοτικά καταστήματα της λαϊκής μας αγοράς του παρελθόντος, μέχρι το 1994 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/04/2018
Δεν αποκλείει επιστροφή στην πολιτική ο Ιορδάνης Ανδρεάδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/04/2018
O Κ. Γαβρόγλου στην Κοζάνη, την επόμενη εβδομάδα – Ο Υπουργός Παιδείας θα παραστεί στη συνεδρίαση της Επιτροπής Διερεύνησης Συνεργασίας Πανεπιστήμιου – ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Στο συλλαλητήριο ο Δήμαρχος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 25/04/2018
Κάμπιες καταστρέφουν δάση και δενδροκαλλιέργειες – Έξαρση σε παρόχθια χωριά της λίμνης Πολυφύτου – Χωρίς κονδύλια και σχεδιασμό καταπολέμησης οι αρμόδιες υπηρεσίες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25/04/2018
«Μασάζ» Σταθάκη στους αντιδρώντες Συριζαίους με αλλαγές στο νομοσχέδιο για τη ΔΕΗ
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 25/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 25/04/2018
Καλοκαιρινό σκηνικό με υψηλές θερμοκρασίες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Ομιλία του Γ. Αντωνιάδη στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής, 23/4,  κατά τη συζήτηση του νομοσχεδίου για την πώληση Μονάδων της ΔΕΗ(Βίντεο)
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: “Η μετακίνηση μισθωτών που προσλήφθηκαν στη ΔΕΗ ΑΕ θα πρέπει να γίνει με συναίνεση και με γραπτή αίτησή τους”
Πανελλήνιες 2018: Η προκήρυξη για τις στρατιωτικές σχολές
Απεργιακή κινητοποίηση στα νοσοκομεία την Τέταρτη (βίντεο)
Οι αντιπεριφερειάρχες Πλακεντάς και Σημανδράκος για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ (βίντεο)
Εκδηλώσεις Μνήμης των 359 Αθώων Θυμάτων του Ολοκαυτώματος των Πύργων
Υπαρκτό το πρόβλημα με τις άδειες των λιγνιτών που πωλούνται – Αγώνας δρόμου από ΔΕΗ και ΡΑΕ
251 προσλήψεις για έργα της ΔΕΗ στην Κοζάνη
ΑΣΕΠ 12Κ/2017: Προσωρινά αποτελέσματα προκήρυξης (ΔΕΗ)
Σωματείο Εργαζομένων στην Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Σε οικονομικό μαρασμό οδηγεί η πώληση των μονάδων της ΔΕΗ
Τριήμερο σεμινάριο μουσικής στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Δεν κουνιέται ‘φύλλο’ στα ορυχεία της ΔΕΗ – Αυξάνεται περαιτέρω η συμμετοχή στην απεργία
Έκλεβαν ηλικιωμένους με τη μέθοδο της απασχόλησης – Συνεχίζονται οι έρευνες από το Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων- Βελβεντού
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του δήμου Σερβίων Βελβεντού
Knowledge meeting με θέμα την “Επιχειρησιακή Ηγεσία και Δεξιότητες Coaching”
Αμύνταιο: Διανομή προϊόντων μέσω του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ο Μ. Μητσιάς και η Κ. Καραμπέτη μιλούν στoν «e-ptolemeos» για τον «Γκάτσο που αγάπησαν»
Καθορισμός της έννοιας «ριψάσπιδες» – Γράφει η Ελισάβετ Τσιλίδου
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στο  4ο Συνέδριο  και στη Γενική Συνέλευση της Ε.Σ.Ε.Ε.
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Φιλοξενία Ασυνόδευτών Ανηλίκων
Ενημερωτική εκδήλωση της ΑΝΚΟ για το πρόγραμμα CLLD/LEADER
12η Διεθνής Κολυμβητική Συνάντηση ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας,  την Πέμπτη
H μαθήτρια Ευδοξία Ορφανίδου της Γ΄ Τάξης του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας Νικήτρια του Περιφερειακού  Διαγωνισμού Ορθογραφίας Δυτ. Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Παρασκευή
Mε μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η 1η Βιβλιο- Ποδηλατο- πορεία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Πρωτομαγιά στο νέο οικισμό Κομάνου (Κουρί)
Το Επιμελητηρίου Κοζάνης αντίθετο στη συνέχιση του ξεπουλήματος της ΔΕΗ
Ξεκίνησε στις Πρέσπες το πρόγραμμα “net metering”
Nέο Δ.Σ. του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ- Πρόεδρος ο Θεόδωρος Λαζαρίδης
Τεχνικοί έλεγχοι με δώρα, από το Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας
Διακοπή ρεύματος στη Σιάτιστα, την Τετάρτη
Kαστοριά: Με Ζέτα Μακρυπούλια, Λάκη Γαβαλά και Γιάννη Σπαλιάρα το Gala της έκθεσης γούνας
Grexit! – Της Χριστιάννας Λούπα
Ραχήλ Μακρή: «Τα Τροϊκανά ανδρείκελα ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ και η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας παραδίδουν το 17% των μετοχών της ΔΕΗ και το 40% των λιγνιτικών μονάδων στο γερμανικό Δημόσιο»
O  Π. Αργυριάδης στο Top Channel: “O πήχυς με τη ΔΕΗ είναι πια ψηλά και τώρα δεν τον βλέπει ούτε ο ίδιος ο Θ. Καρυπίδης” – “Να παραιτηθεί τώρα, γιατί μετά την Τετάρτη θα είναι αργά”  (βίντεο)
«Ο Επιτάφιος» του Γιάννη Ρίτσου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Υπόμνημα του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ για το νομοσχέδιο πώλησης λιγνιτικών μονάδων
Συμμετοχή της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα στις εκδηλώσεις εορτασμού του Αγίου Γεωργίου
O υποψήφιος πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Γ. Σαντετσίδης στο Top Channel: “Αν εκλεγώ και η ΝΔ συμφωνήσει σε όνομα με τον όρο Μακεδονία θα παραιτηθώ” – Πώς θα κερδίσουμε το δήμο Κοζάνης – Ποιοι πρέπει να είναι υποψήφιοι βουλευτές (Βίντεο)
Σε πλήρη δυσαρμονία με το αίσθημα αδικίας των παραγωγών η απάντηση του ΥπΑΑΤ – Σε ερώτηση του Γ.Κασαπίδη για τις αποζημιώσεις από χαλαζοπτώσεις
Σοβαρά προβλήματα με τη συνοχή της πλειοψηφίας στο Περιφερειακό Συμβούλιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Η βαριά εγκληματικότητα έχει υπαίτιους…  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Πωλείται η ΔΕΗ – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Εκείνη η Θεία Λειτουργία… στον Άγιο Στέφανο (με αρχεία)
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24/04/2018
Στ. Κούλογλου (Ευρωβουλευτής ΣΥΡΙΖΑ): Αυτά που υποσχεθήκαμε για την ΔΕΗ ήταν αυταπάτες(Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24/04/2018
120 θέσεις εργασίας στην εφορεία αρχαιοτήτων Φλώρινας
Τοποθέτηση στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής του Δ. Μαυροματίδη Προέδρου ΤΕΕ/τμ. Δυτ. Μακεδονίας για θέματα ΔΕΗ
Προσέλκυσε το ενδιαφέρον η εκδήλωση για τις “Μαθησιακές δυσκολίες”- Που διοργάνωσαν οι Σύλλογοι Γονέων των Δημοτικών Σχολείων της Πτολεμαΐδας
Kαστοριά: Σύλληψη 34χρονου για  παράνομη συλλογή αρωματικών- θεραπευτικών φυτών
Πιο πλούσια και επετειακή η 10η Επετειακή Έκθεση- «Η ΕGΝΑΤΙΑ ΕΧPO θα είναι μία πολύ καλή ευκαιρία για να διεισδύσει κάποιος στην περιφερειακή αγορά».  Η έναρξη των εργασιών ανακοινώθηκε σε ειδική συνέντευξη τύπου
Γ. Θεοφύλακτος: Απαντήσεις σε Ν.Δ.-ΠΑΣΟΚ για Δ.Ε.Η- Αιτήματα του Ν. Κοζάνης που πρέπει να ικανοποιηθούν (Τοπικός Πόρος, εργασιακά, προσλήψεις, περιβάλλον)
Εθελούσια έξοδο και στο βάθος… απολύσεις προανήγγειλε ο πρόεδρος της ΔΕΗ
Πάγωσαν οι τσιμινιέρες και η δραστηριότητα σε ορυχεία της ΔΕΗ – Μεγάλη συμμετοχή στην απεργιακή κινητοποίηση ενάντια στο ξεπούλημα λιγνιτικών μονάδων
Ο Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου στη σύσκεψη της Πανελλαδικής Επιτροπής Μπλόκων
Πόλος έλξης για επισκέπτες από 43 χώρες του πλανήτη η 43η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς – Ανοίγει τις πύλες στις 3-5 Μαΐου
Εγώ ο χοντρός…. – Πως σχολιάζει ο Παντελής Αργυριάδης την αντίδραση του Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου
Ποντοκώμη: Συγκέντρωση χρημάτων για τρία μικρά παιδιά
Παναγιωτάκης: Να τελειώνουμε με την πώληση των λιγνιτικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Brigitte Bardot & Sacha Distel – Maite Perroni – Tu y Yo (2013)
Εκλογές ΓΕΩΤΕΕ: Πρώτη δύναμη με απόλυτη πλειοψηφία η Γεωτεχνική Ενότητα Δυτικής Μακεδονίας – Οι πρώτες δηλώσεις του πρώτου σε ψήφους Θ. Σιόγκα, ποιοι εκλέγονται
3η Ανάβαση Βλάστης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Orange Blossom – Mexico
Θ. Καρυπίδης: «Πάγια θέση μας ήταν και συνεχίζει να είναι, ότι η ενέργεια και τα νερά αποτελούν δημόσια περιουσία και πρέπει να αξιοποιηθούν από μια δημόσια ΔΕΗ προς όφελος της χώρας και της Δυτ. Μακεδονίας»
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πρόσκληση συμμετοχής επιχειρήσεων στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Νίκου Ασαλουμίδη για τη θέση του προέδρου της ΝΟ.Δ.Ε. στο νομό Κοζάνης
Με επιτυχία στέφτηκε η εαρινή εκδήλωση του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Δήλωση Υποψηφιότητας της Μηνοδώρας Καλέση Αυλογιάρη, με την ΔΗΜΤΟ ΝΔ Εορδαίας
Ημερίδα με θέμα την «Επιχειρηματικότητα στην Εκπαίδευση – Ένα «μάθημα Ζωής» που διδάσκεται», στη Φλώρινα
ΔΕΤΗΠ: Όχι στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Η Θρακική εστία Εορδαίας διοργάνωσε την ετησία εκδήλωση μνήμης και τιμής στο Θρακικό Ελληνισμό
Eυχαριστήριο της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου προς την ΔΕΗ
Δείτε ζωντανά τη συζήτηση στην επιτροπή παραγωγής και εμπορίου για το νομοσχέδιο της ΔΕΗ
Εορδαία: Φόρος τιμής στους εκτελεσθέντες της Ερμακιάς την άνοιξη του  ’44
ΚΟΒ Αιανής του ΚΚΕ: Αλληλεγγύη στους 35 μετανάστες στην Αιανή
Λάθος ή κομματική δίωξη η μη εξέλιξη εργαζόμενης στη ΔΕΗ – Γράφει ο Νίκος Ασαλουμίδης
Τελετή ομοτιμοποίησης του συνταξιοδοτηθέντα καθηγητή Π. Καριώτογλου, στην Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στη δράση “Let’s Do it Greece”
Με επιτυχία έκλεισε το πρώτο διήμερο των αγώνων αθλητικής αλιείας στη λίμνη Πολυφύτου – γέφυρα Ρυμνίου, 21-22 Απριλίου 2018
Ο Όσκαρ Γκαρθία αποχωρεί από τον Ολυμπιακό μετά από μόλις 3 μήνες
Οι β-αποκλειστές μπορεί να αυξήσουν τη θνησιμότητα σε άτομα με διαβήτη; – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Στην Καισάρεια της Καππαδοκίας το Γυμνάσιο Αιανής
ΑΝΕΛ ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Έντονοι διαξιφισμοί στη μαραθώνια συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Πάρτε πίσω το Σχέδιο Νόμου για το ξεπούλημα της ΔΕΗ – Είναι «εθνικό έγκλημα»
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Εκδήλωση «Αμελί» του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23/04/2018
ΑΑΔΕ: Έρχεται η κλήρωση για την φορολοταρία αποδείξεων Μαρτίου
Δείτε τα τελικά αποτελέσματα των εκλογών ΓΕΩΤΕΕ Δυτ. Μακεδονίας – Αυτοδυναμία της Γεωτεχνικής Ενότητας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πέρασε πρώτη η Σιάτιστα- Πανηγύρισε την άνοδο ο Ατρόμητος
Χαιρετισμός του Θ. Καρυπίδη στο συλλαλητήριο της Μεγαλόπολης Αρκαδίας  κατά του Σχεδίου Νόμου για την «αποεπένδυση» της ΔΕΗ
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Φλώρινας: Μιλάει η ενεργειακή καρδιά της χώρας, η Δυτ. Μακεδονία- Ανάγκη να αλλάξει το νομοσχέδιο που κατατέθηκε στη Βουλή
«Άνω κάτω» τα σχολεία – Αλλαγές σε Ιστορία, γλώσσα, μαθηματικά και φυσικές επιστήμες
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: «Η ηλεκτρική ενέργεια είναι και θα πρέπει να παραμείνει δημόσιο αγαθό»
Ανακοίνωση Αγ. Συνεργασίας για πώληση μονάδων και ορυχείων- Κάλεσμα στην απεργιακή συγκέντρωση την Τρίτη, στην Πτολεμαΐδα
Μέχρι τις 29 Απριλίου ανοιχτό για διορθώσεις το «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον ΙΙ»
Ενδιάμεσες εκπτώσεις: Πότε ξεκινούν και πόσο θα διαρκέσουν
O καιρός σήμερα Κυριακή 22/04/2018
Νίκησε στο ντέρμπι και πανηγύρισε την άνοδο ο Ατρόμητος
Πλήθος συμμετοχών και υψηλό επίπεδο εισηγήσεων στη 2η Επιστημονική Νοσηλευτική Διημερίδα Δυτικής Μακεδονίας (video, pics)
Έρχονται 300 θέσεις εργασίας για το ανασκαφικό έργο Μαυροπηγής Κλείτου
Γκάλοπ στην Κοζάνη  (Από την εφημερίδα Παραπολιτικά 21/4)
Φυλλορροεί (για την παράταξη Καρυπίδη, από τα Παραπολιτικά 21/4)
Δείτε το βίντεο του συνδυασμού της Γ. Ζεμπιλιάδου με δηλώσεις του Θ. Καρυπίδη για τη ΔΕΗ
Τριάδα με.. παρασκήνιο – Δείτε τις προτάσεις του στοιχήματος
Eγκαίνια του νέου καταστήματος “Hair’s Nails Make up” στην Πτολεμαΐδα, στις 29/4
Kοζάνη: Είχαν μετατρέψει το καφενείο σε καζίνο
Πανηγυρίζει το Παρεκκλήσι Αγίου Γεωργίου Αμυνταίου
Ανοιχτή Επιστολή Ν. Ασαλουμίδη για τις εκλογές ΔΗΜΤΟ και ΝΟΔΕ – Κάνει  λόγο για μεθοδεύσεις,και κάνει έκκληση στον Κ.Μητσοτάκη να διασφαλίσει την αξιοπιστία των εκλογών
Μ. Δημητριάδης στην επιτροπή της Βουλής για την πώληση λιγνιτικών μονάδων – Κρατήσαμε τη ΔΕΗ ως δημόσια επιχείρηση και την σώσαμε από τα ληστρικά χέρια των προηγούμενων
Η Μεγάλη Στιγμή για την Παιδεία: Τιμητική βράβευση για τους Πρώτους εκ των Πρώτων
Δέσμευση από τον πρόεδρο της ΔΕΗ για το ζήτημα των πυλώνων της Ποντοκώμης
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέικ φράουλας με σοκολάτα
Μασάζ στους εργαζομένους των υπό πώληση μονάδων από τη ΔΕΗ- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21/04/2018
Ανεξαρτητοποιείται ο Καστοριανός ευρωβουλευτής στρατηγός Συναδινός από την Χρυσή Αυγή
H εισήγηση του βουλευτή Μ. Δημητριάδη σε απάντηση της επίκαιρης ερώτησης της ΔΗΣΥ για τις ξένες επενδύσεις (βίντεο)
H Ελ. Παναγιωτίδου για την “βροχή” ανεξαρτητοποιήσεων και παραιτήσεων από τον συνδυασμό του Θ. Καρυπίδη – “Αυτή η περιφερειακή αρχή ενδιαφέρεται περισσότερο για το facebook και τα like παρά να διαβάσει κανένα νόμο”
Απίστευτη τραγωδία: Νεκρός οδηγός μετά από πτώση δέντρου στην Εγνατία Οδό στον κόμβο Κουλούρας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 21/4 έως Δευτέρα 23/4/18
Δωρεάν γευστική δοκιμή φρεσκοκαβουρδισμένου ελληνικού καφέ στο “Coffee Island” στην Πτολεμαΐδα
Παραίτηση Ελισάβετ Τσιλίδου από το συνδυασμό «Ανατροπή – Δημιουργία» του Θ. Καρυπίδη: «Παραιτούμαι από τον συνδυασμό γιατί ούτε ανέτρεψε και κυρίως ούτε δημιούργησε»
Πανηγυρίζει ο Σταθάκης: Δεν πουλάμε τις καλύτερες μονάδες της ΔΕΗ
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας στο Annual General Meeting 2018 της F.E.
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 19/4 έως Σάββατο 21/04
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Βιβλίου με Βιβλιο-ποδηλατο-πορεία
Το σχέδιο νόμου για την Δ.Ε.Η Α.Ε: Κατ’ άρθρο ερμηνεία – Γράφει η Ελισσάβετ Παναγιωτίδου
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης την Κυριακή
Μπίρος και Γέρου ζήτησαν από το Συντονιστικό για τη ΔΕΗ να “αποδεσμεύσει” τον Θ. Καρυπίδη από την…παραίτηση-Αρνήθηκε ο περιφερειάρχης και επιμένει πως θα παραιτηθεί αν υπάρξει αγοραστής για τις μονάδες!
ΔΕΔΔΗΕ: Αναβολή προγραμματισμένης διακοπής ρεύματος, τη Δευτέρα
Θα υποβληθούν μαζικές παραιτήσεις για τη ΔΕΗ; – Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας ζητούν 15 σύμβουλοι
Κοινότητα Ελάτης και φορείς ζητούν πεζογέφυρα για τη σύνδεση της Μονής Οσίου Νικάνορα – Αντίθετο το Ηγουμενοσυμβούλιο και ο Μητροπολίτης Γρεβενών
Νοσοκομείο Κοζάνης: Εθελοντική  Αιμοδοσία, την Κυριακή, στην Πλατεία Νίκης Κοζάνης
«Ώρα μηδέν» για ΔΕΗ, Δυτική Μακεδονία – Μεγαλόπολη-Επαναλαμβανόμενες 48ωρες απεργίες από τα μεσάνυχτα της Κυριακής
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη λόγω εργασιών κλαδέματος δέντρων
Η οπερέτα του Θεόφραστου Σακελλαρίδη ” Ο Βαφτιστικός ” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Επίσκεψη μαθητών  του 9ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στο δημαρχείο Εορδαίας
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Σύλληψη 52χρονου για διευκόλυνση εξόδου σε μη νόμιμο αλλοδαπό και για υπόθαλψη εγκληματία
Κοζάνη;Παρουσίαση του Project Cronus από την ομάδα “Hyperion Robotics” ,την Δευτέρα
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για την μετατροπή του Ιατρείου Λευκώνα , σε Πολυδύναμο Περιφερειακό Ιατρείο
Στο στάδιο ολοκλήρωσης οι εργασίες «Εξυγίανσης-αποκατάστασης κτιριακών εγκαταστάσεων και περιβάλλοντος χώρου των ΜΑΒΕ – Κατασκευής ΧΥΤΑΜ»
Επιστολή παραίτησης του Σ. Μπουρινάρη προς τον Θ. Καρυπίδη  και Σ.Αδαμόπουλο
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Όλοι στις κινητοποιήσεις και τα συλλαλητήρια ενάντια στο ξεπούλημα
Εργατικό Κέντρο Εορδαίας: Στηρίζουμε την απεργία της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ/ΚΗΕ
Ανακοίνωση – Καταγγελία ΕΝΩΤΙΚΗ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ ΔΕΗ  «Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη»
Τουρκικές εκλογές και Τουρκική προκλητικότητα – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, τη Δευτέρα
Πότε κλείνουν δημοτικά σχολεία και νηπιαγωγεία για καλοκαίρι
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε Κοζάνης: Ενημέρωση για τον οργανισμό καραντίνας Xyllela fastidiosa
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ανακοίνωση για τα αδέσποτα ζώα και δεσποζόμενα ζώα
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Kυριακή
ΛΑΕ: Η κυβέρνηση δεν έχει καμία νομιμοποίηση να ξεπουλήσει και να διαλύσει τη ΔΕΗ
Η ταινία μικρού μήκους “Πάμε Σοφία ” στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Βράβευση μαθητών που συμμετείχαν στον 13ο μαθηματικό διαγωνισμό «Μαθηματικά της Φύσης και της Ζωής»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20/04/2018
ΖΕΠ: Άτακτες παραιτήσεις, άτακτη συμπολίτευση, άτακτη αντιπολίτευση- Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20/04/2018
ΔΑΚΕ ΕΤΕ/ΔΕΗ: Όλοι μαζί μπορούμε να ακυρώσουμε στην πράξη το σχέδιο πώλησης Λιγνιτικών Μονάδων
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 19/04/2018 (trailer)
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Βραδιά παρατήρησης έναστρου ουρανού στο Κουρί Κοζάνης
Ο Αδαμίδης και το παρασκήνιο στο ΔΣ της ΔΕΗ – Ποιες παραιτήσεις ζήτησε – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Γ. Αντωνιάδης: Να μην μείνουν χωρίς ξύλευση τα ορεινά χωριά της Φλώρινας
Θέσεις εργασίας: Ζητείται άτομο για το τμήμα προμηθειών και προγραμματισμού παραγωγής σε εργοστάσιο τροφίμων στη Φλώρινα
Η συναυλία «Ο Γκάτσος που αγάπησα» στο   ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης με τον Μ. Μητσιά και Κ. Καραμπέτη
Τρία βραβεία απέσπασε η ΔΕΗ Α.Ε. στην εκδήλωση “Health &΄Safety Awards 2018”
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Δεν υπάρχει οδός διαφυγής για τον κ. Τσίπρα
ΟΑΕΔ: Σε λειτουργία η εφαρμογή για τα δάνεια ΟΕΚ – Με κωδικούς taxisnet οι αιτήσεις
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ θα φροντίσει το ορφανό αρκουδάκι
Νέα διοίκηση στο Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Ανεξάρτητη κίνηση εργαζομένων ΕΚΝΚ: Το ξε-πούλημα της ΔΕΗ είναι  εθνικό έγκλημα !!!
Ο βιρτουόζος πιανίστας Παναγιώτης Τροχόπουλος σε μια συναυλία – αφιέρωμα στην Μαρία Κάλλας
Με 3ωρη Στάση εργασίας ξεκινούν αύριο οι κινητοποιήσεις της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ – Ενάντια στην πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Τα επιχειρήματα του Γ. Σταθάκη για την αποεπένδυση της ΔΕΗ
Άνω των 20.000€ τα έσοδα από τον “αγώνα αγάπης” των βετεράνων Εορδαίας για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Η περιθωριοποίηση του ανθρώπου-Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης
Eκδήλωση με τίτλο «Γράφουμε Ελληνικά;» την Παρασκευή, στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο του 2/θέσιου Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Αμυνταίου
Επίσκεψη αντιπροσωπείας της Σλοβακίας στα ορυχεία της ΔΕΗ
Αθλητικοί αγώνες αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Ανοιχτή ευχαριστήρια επιστολή του 4ου γυμνάσιου Πτολεμαΐδας
Ανεξαρτητοποιείται ο Γρ. Γιαννόπουλος, περ. Σύμβουλος της παράταξης Καρυπίδη
2η θέση για τον «Πτολεμαίο» στον Προκριματικό Όμιλο Σκάκι Α΄ Εθνικής Κ.Δ.Μακεδονίας
Οι Δασικοί χάρτες για …πρωτάρηδες – Ο Δημήτρης Τσίμπλινας μιλά για την κύρωση χαρτών, δασικές χορτολιβαδικές εκτάσεις και την άσκηση αντιρρήσεων
Η ίδρυση και ανάπτυξη της ΔΕΗ
Ανακοινώθηκε η ημερομηνία λήξης των μαθημάτων σε γυμνάσια και λύκεια
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/04/2018
Παρουσιάζεται στην Πτολεμαΐδα το βιβλίο της Κ. Καλφοπούλου “Ο Γιάννης που αγάπησα”
Έκανε αίσθηση η παρουσία των Ορθοπεδικών του Μποδοσάκειου στο 37ο Ορθοπεδικό Συνέδριο Μακεδονίας – Θράκης
Συνεχείς επισκέψεις του Φ. Ζυγούρη σε γεωκτηνοτροφικές μονάδες
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 19/4/2018
Επίσκεψη Εμμ. Παναγιωτάκη στην Κύπρο με πρόσκληση της ΑΗΚ
Υποτροφία 65.000€ στον Καστοριανό Ιωάννη Σιδηρόπουλο για το διδακτορικό του (βίντεο)
Ι. ΚΤΕΟ  AUTOVISION Πτολεμαΐδας: Ενημέρωση των οδηγών για τις επερχόμενες αλλαγές του Κ.Ο.Κ
Άρχισε η μετακόμιση της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης – Ο πνευματικός πλούτος 120.000 τεκμηρίων αποκτά δική του στέγη
Στο δήμο Εορδαίας Γερμανοί μαθητές   – Στο πλαίσιο του εκπαιδευτικού προγράμματος “Πολιτισμός Μνήμης: Πύργοι – Μεσόβουνο”
Πτολεμαΐδα: Εξοικείωση μαθητών με την Επιχειρηματικότητα
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr -Kερδίστε μία διπλή πρόσκληση  για την θεατρική παράσταση «Το Όνειρο της Πέππα» στην Πτολεμαΐδα
Προσωρινή διακοπή της κυκλοφορίας της οδού Βελβεντού – Καταφυγίου,  από τη διασταύρωση Παλαιογράτσανου έως το Καταφύγι,  λόγω εκτέλεσης εργασιών συντήρησης
Συνεδρίασε η Ομάδα Συντονισμού για την επιτάχυνση της μετεγκατάστασης Ποντοκώμης
Τη σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου στην Αθήνα, κάλεσε ο Θ. Καρυπίδης για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Καραλευθέρης – Φωτόπουλος: ΟΧΙ στην κλοπή των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Όλοι στον αγώνα για να μην περάσει το καταστροφικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Brigitte Bardot & Sacha Distel _- Le Soleil De Ma Vie (1973)
Παρουσίαση βιβλίου «Το στοίχημα της Αναγέννησης-Το μέλλον της Ελλάδας σε έναν μεταβαλλόμενο κόσμο»του Γιάννη Μήτσιου, στα Γρεβενά
Η θεατρική παράσταση Πέππα το γουρουνάκι   «Το Όνειρο της Πέππα» σε Κοζάνη ,Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
72 Προσλήψεις στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στο Πήλιο
Φορολογικές δηλώσεις: Αυτό είναι το νέο έντυπο Ε1 -Οδηγίες και παγίδες
Η ΑΕΒΑΛ Εταιρία Αζωτούχων Λιπασμάτων όπως ξεκίνησε τη λειτουργία της το 1963 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/04/2018
Η γενέθλια παρουσία της καθιέρωσης της Μαγιάτικης έκθεσης των λουλουδιών και η επιτυχής παρουσία της από το 1998 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/04/2018
Σέρβια: Εορτασμός του Ι.Ν Αγίου Γεωργίου, τη Δευτέρα
Κοζάνη: Σύλληψη 38χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού
Τμήμα Κτηνιατρικής ΠΕ Κοζάνης: Συνεχίζεται η εκστρατεία εμβολιασμού των κόκκινων αλεπούδων κατά της Λύσσας
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Παρασκευή
Ο Υπουργός Βορείου Ελλάδος, Μανέντης Διονύσιος, στην Πτολεμαΐδα τo 1958 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/04/2018
Δύο καλοί φίλοι, μιας κάποιας ηλικίας, συνεχίζουν το Πασχαλιάτικο έθιμο, το τσούγκρισμα του κόκκινου αυγού, το 1986. –  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/04/2018
Ποδοσφαιρική φωτο από το παρελθόν – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/04/2018
Συνέντευξη του Τ. Πολιτίδη στην εφημερίδα της Άρτας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/04/2018
Η Ανάσταση, από το Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδος, το 2004 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/04/2018
Ηλεκτρισμός στη Βλάστη από το 1928 – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/04/2018
Ανάγκη συντήρησης τα σιντριβάνια Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/04/2018
Στην Αθήνα ο Σ. Ζαμανίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 18/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18/04/2018
Φρενάρονται οι επόμενες παραιτήσεις στο Περιφερειακό – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 18/04/2018
Πανελλήνιες 2018: Νέα απόφαση για τα εξεταστικά κέντρα – Πότε θα γίνουν οι ενδοσχολικές
30 Απριλίου η ιδρυτική συνέλευση της Ενεργειακής Κοινότητας Βλάστης –  Παράταση υποβολής αιτήσεων συμμετοχής
Κοσμίδης: “Να παραιτηθούμε όλοι μαζί αλλιώς αναλαμβάνω”
“Let’s do it Greece” στο Άλσος Πευκάκια στο Αμύνταιο, την Κυριακή 29 Απριλίου
Δήμος Εορδαίας: Συνεργασία με τη Σλοβακία για τη μετάβαση των ανθρακοφόρων περιοχών
Αμύνταιο: Εκπαιδευτική Συνάντηση Αιγοπροβατοτροφίας με θέμα: “Υγεία των μικρών μηρυκαστικών”
Μακρύς ο δρόμος για τα Κοιμητήρια του Νέου Κλείτου – Εγκρίθηκε η αναγνωριστική μελέτη
Αυτοί είναι οι έξι νέοι κωδικοί της φορολογικής δήλωσης για το 2018
3ο Διεθνές συνέδριο Εκπαίδευση Αξιών και Γνώσεων (Values and Knowledge Education (VaKE), στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας στη Φλώρινα
Όλο το σχέδιο νόμου για την “αποεπένδυση” της ΔΕΗ – Άγνωστος ο αριθμός των εργαζόμενων που θα απορροφηθούν
Προσλήψεις υδρονομέων στο δήμο Κοζάνης
Έναρξη  Β΄ Κύκλου 2018 Τμημάτων Εκμάθησης και Γραφής BRAILLE, στο «ΑΛΜΑ»
ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ: 1η θέση στον όμιλο της και 6η θέση στη γενική κατάταξη η ομάδα  στον Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό Νεανικής Επιχειρηματικότητας (Young Business Talents)
Tην έναρξη ουσιαστικής συνεργασίας σηματοδοτεί η επίσκεψη κλιμακίου Σλοβάκων στο Δήμο Εορδαίας
Η ταινία «Dr Strangelove», του Στάνλεϋ Κιούμπρικ, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Η θεατρική παράσταση “Η χαμένη  αθωότητα της  Άννας Φρανκ ” στο Άργος Ορεστικό
Συγχαρητήρια του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σε διακριθέντες αθλητές του σχολείου
Η παρουσίαση του νέου βιβλίου για τον Κώστα Καραμανλή και στη Θεσσαλονίκη
Ολο το νομοσχέδιο για την πώληση των λιγνιτικών της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκε ζωντανός 82χρονος που αγνοούνταν από χθες
Δήμος Αμυνταίου: Αντικατάσταση κουφωμάτων στο Δημοτικό σχολείο Λεβαίας
Ανοιχτή επιστολή Νο 4: Η αναδιοργάνωση του Ελληνικού Κράτους ξεκινάει από την κορυφή προς τα κάτω – Παραμονή ή Φυγή των νεοελλήνων από τη χώρα τους; Πρόβλημα ή λύση; – Γράφουν Θωμάς Γκατζόφλιας & Φωτεινή Χατζάρα
Να ανταποκριθούμε στο ύψος των περιστάσεων…  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Πλήθος συγχαρητηρίων για τον Παντελή Αργυριάδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Αλλάζει τα δεδομένα ο Καρυπίδης στο Εκθεσιακό Κέντρο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Το παρασκήνιο της παραίτησης Αργυριάδη: Αιφνιδιάστηκαν στη ΖΕΠ γιατί ήρθε δύο ημέρες νωρίτερα – Η παραίτηση είναι ελάχιστη πράξη αντίστασης για τη ΔΕΗ, υποστηρίζει ο ίδιος, ενώ κύκλοι της Περιφέρειας την συσχετίζουν με την πρόθεση να είναι υποψήφιος περιφερειάρχης
Αδιαφορία για τα ΔΑΚ Πτολεμαΐδας, με καλοριφέρ να δουλεύουν στο κόκκινο! – O Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17/04/2018
Δηλώσεις του Θ. Καρυπίδη για την παραίτηση του Π. Αργυριάδη- Δείτε το βίντεο
Πτολεμαΐδα: Στη νέα πτέρυγα μεταφέρεται το Τμήμα Αιμοληψιών του Μποδοσάκειου
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Αρκετά με την υποκρισία για τη ΔΕΗ
Σειρά κινητοποιήσεων αποφάσισε η ΓΕΝΟΠ για το ξεπούλημα της ΔΕΗ – Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στο Σύνταγμα και επαναλαμβανόμενες 24ωρες απεργίες – Συμβολική κατάληψη ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στην Περιφέρεια
Σύγκλιση έκτακτου Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονία ζητά η αντιπολίτευση – Εν όψει κατάθεσης του νομοσχεδίου για το ξεπούλημα της ΔΕΗ
Πέντε εκατ. λιγότερα θα δίνει ετησίως στην τοπική κοινωνία όποιος αγοράσει τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Η εκπομπή “Κυριακή στο Χωριό” στο Εμπόριο Εορδαίας, την Κυριακή
Γιάννης Αντωνιάδης:Καμπανάκι για τις συνέπειες από την προμήθεια πυραύλων S-400 και κατασκευή πυρηνικών εργοστασίων από την Τουρκία
Στα ύψη η αέρια ρύπανση στο ενεργειακό λεκανοπέδιο – Λόγω μεταφοράς αφρικανικής σκόνης
Πρωτιά για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας στους 9ους Πτολεμαϊκούς αγώνες κολύμβησης
«Γέφυρα Ζωής»: 11η Αιμοδοσία  του 2018, την Τετάρτη
20 θέσεις εργατών στο δήμο Κοζάνης
Βιβλιοπαρουσίαση του βιβλίου «Ρίζες Γρυπές» της Ολυμπίας Γκίμπα-Τζιαμπίρη, την Κυριακή
Εορτασμός του πολιούχου Αναρράχης Αγίου Γεωργίου,τη Δευτέρα
Θεατρικές παραστάσεις “Το Φάντασμα της Μασσαλίας” και Η “Λιθουανία”, από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα”
Ο Παντελής Αργυριάδης παραιτήθηκε από Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας – “Η κυβέρνηση με την πώληση της ΔΕΗ βάζει οριστική ταφόπλακα στην περιοχή”
Γρεβένα: Σύλληψη 25χρονου για παράβαση του νόμου περί βεγγαλικών
Πρόκληση Γιλντιρίμ: Κατεβάσαμε ελληνική σημαία από βραχονησίδα
Κοζάνη: Σύλληψη 33χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στο Μαυροδέντρι, την Τρίτη
Τη ΓΕΝΟΠ και τα μάτια μας, παιδιά…- Του Γιώργου Κράλογλου
Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων προς Γ. Σταθάκη: Να κατανεμηθούν έσοδα από δημοπρασίες δικαιωμάτων CO2 στις Λιγνιτικές περιοχές
Τύμπανα Γενικευμένου Πολέμου;-Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Δείτε φωτογραφίες από την λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη
Εξαγορά από τη ΔΕΗ της EDS στη FYROM
Ημερίδα με θέμα την “Επιχειρηματικότητα στην Εκπαίδευση – Ένα «μάθημα Ζωής» που διδάσκεται” στην Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη
Eκδήλωση Τιμής και Μνήμης των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας του 1944 στην Ερμακιά, την Κυριακή
Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Ρύθμιση Χρεών Επιχειρήσεων & Ελευθέρων Επαγγελματιών», σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Εκλογές στο ΓΕΩΤ.Ε.Ε., την Κυριακή 22 Απριλίου
Πρεμιέρα για την ταινία μικρού μήκους “Πάμε Σοφία… πάμε σινεμά” στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη
Σεμινάριο «Σύννομη σύναψη Δημοσίων Συμβάσεων» από την ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Θρακική Εστία Εορδαίας: Mνημόσυνο των προγόνων Θρακιωτών, την Κυριακή 22 Απριλίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16/04/2018
Περπάτησε μετά από 7,5 μήνες ο μικρός μαχητής Αλέξανδρος – Τι είπε στην κάμερα του Alpha ο πατέρας του μικρού (video)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στην Α΄ Κατηγορία ο Κρόκος- Στο +1 πάντα η Κοζάνη
2 φύλακες στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Γεια σου Μαυροπηγή… Καραμπουρνάρ…. – Η συγκινητική ανάρτηση του Νεοκλή Θεοδουλίδη για το έρημο χωριό
Βίντεο: Βουλευτής στη συγκέντρωση του ΠΑΟΚ φώναζε «να καεί η… πο…να η Βουλή»
Εως 30/4 οι αιτήσεις στο ΟΠΣΥΔ για προσλήψεις αναπληρωτών
Ο σεφ Νίκος Koυλούσιας από την Κοζάνη θα μαγειρέψει στον πριγκιπικό γάμο – Τι αποκαλύπτει στο Seleo για το μενού
Συντάξεις Μαΐου 2018: Οι ημέρες πληρωμής από ΟΓΑ, ΟΑΕΕ, ΙΚΑ και Δημόσιο
Σε εικαστική έκθεση με θέμα τις παθήσεις της τρίτης ηλικίας έργο της Κωνσταντίνας Βαλερά
Το «ράβε -ξήλωνε» των Πανελλαδικών: Ολα όσα πρέπει να ξέρουν οι φετινοί υποψήφιοι
Λεωφορείο από την Κοζάνη για το συλλαλητήριο ενάντια στη πώληση λιγνιτικών μονάδων στη Φλώρινα
2 ηλικιωμένοι συνελήφθησαν για ναρκωτικά χάπια και λαθραίο καπνό στην Κοζάνη
26χρονος Αιγύπτιος επιχείρησε να βγει από τη χώρα με πλαστή ταυτότητα στο τελωνείο Κρυσταλλοπηγής
Δηλώσεις της Δημοτικής Συμβούλου Εορδαίας και Προέδρου του παραρτήματος της Ελληνικής Επιτροπής Διεθνούς Ύφεσης και Ειρήνης (Ε.Ε.Δ.Υ.Ε.) Πτολεμαΐδας, Aντ. Χόλμπας για την επίθεση στη Συρία
2η στον κόσμο η σφυροβόλος Κοσμίδου Σταυρούλα από την Πτολεμαΐδα – Πολύ μεγάλα παράπονα του ΑΙΟΛΟΥ από την Δημοτική Αρχή
Στην Α΄ Κατηγορία ο Κρόκος (βίντεο)
Η κλήρωση των play-off στην Α΄ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.
Επιτυχία σημείωσε ο φιλανθρωπικός αγώνας αγάπης Βετεράνοι Εορδαίας- Βετεράνοι Άρη
Εορταστικές εκδηλώσεις στην Ιερά Μονή Αγίου Γεωργίου Περιστερεώτα – Δείτε το πρόγραμμα
O καιρός σήμερα Κυριακή 15/04/2018
Εκλογές ΔΗΜΤΟ και ΝΟΔΕ: Ανακοίνωση υποψηφιότητας Γιάννη Σαντετσίδη για τη θέση του προέδρου της Νομαρχιακής Διοικούσας της Π.Ε. Κοζάνης
ΑΣΕΠ 1Κ/2018: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 209 προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ – Τα δικαιολογητικά
Διαμαρτυρία του “Σπάρτακου” στη Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης για την αναβολή της εκδήλωσης του ΣΥΡΙΖΑ – Το μήνυμα Μόσχου και Μάστορα για τον βουλευτή Γ. Ντζιμάνη (Βίντεο και φωτογραφίες)
110 χρόνια από το τέλος του Μακεδονικού Αγώνα (video, pics)
Γιώργος Μπαλταδώρος: Σε λαϊκό προσκύνημα η σορός του – Θρήνος στο τελευταίο αντίο
Ρύθμιση οφειλών έως 50.000 ευρώ: Παραδείγματα απλοποιημένης διαδικασίας
Τέλος οι επισκέψεις σε νοσοκομεία και γιατρούς του ΕΟΠΥΥ – Μόνο με παραπεμπτικό από τον οικογενειακό γιατρό
Σταθάκης: Πότε και πώς θα πωληθούν ΔΕΗ, ΕΛΠΕ και ΔΕΠΑ
Το Πορφυρό Νησί του Μιχαήλ Μπουλγκάκοφ ανεβαίνει στην Κοζάνη
Η αναχώρηση της εικόνας της Παναγίας από το μοναστήρι στο Ζιδάνι και η υποδοχή στην Κοζάνη (βίντεο – φωτογραφίες)
Συνελήφθη 29χρονος στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Βελγικών Αρχών
Σήμερα το μεσημέρι το συλλαλητήριο οπαδών του ΠΑΟΚ στη Θεσσαλονίκη
Μπαράζ 1.011 προσλήψεων σε 76 δήμους με απόφαση Σκουρλέτη – 62 θέσεις στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας
Συνέντευξη με τον Πτολεμαϊδιώτη σκηνοθέτη της ταινίας “Hurting a Pigeon” Φάνη Τοψαχαλίδη, στον “Εξώστη”
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τσουρέκι γλυκό με βελούδινη κρέμα
ΗΠΑ, Γαλλία και Βρετανία χτύπησαν με πυραύλους τη Συρία
Τεχνο – news – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Δήλωση της Ραχήλ Μακρή για τα συκοφαντικά δημοσιεύματα, περί υποτιθέμενης εξύβρισης οπαδών του ΠΑΟΚ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14/04/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14/04/2018
Δείτε τις προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Δευτέρα 16/4
Πρωτιά στην ανεργία για Δυτ. Μακεδονία – Ήπειρο
Ζητούνται νεαρά άτομα για εργασία για το καφέ – ζαχαροπλαστείο «Γεώργιος Σιδηρόπουλος»
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 14/4 έως Τετάρτη 18/4/18
Ημερίδα με θέμα ‘Επιχειρηματικότητα στην εκπαίδευση – Ένα «μάθημα ζωής» που διδάσκεται’ στην Πτολεμαΐδα
“Ζεστό” το κλίμα στην συνάντηση των Εκθετών της Egnatia Expo
Εγκαινιάστηκε η Έκθεση Ζωγραφικής του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού  – Θα διαρκέσει μέχρι 22 Απριλίου
Ιωάννινα: Δολοφόνησαν 90χρονο και λήστεψαν άλλους πέντε ηλικιωμένους
ΟΑΕΔ: Έρχονται τέσσερα προγράμματα για 22.750 ανέργους
Ολοκληρώθηκε η καταγραφή των κατοικιών στους Αναργύρους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στη Φλώρινα οι φοιτητές που πήραν το χρυσό μετάλλιο στον Παγκόσμιο Διαγωνισμό Συνθετικής Βιολογίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Δρομολογείται η λειτουργία του Βρεφονηπιακού σταθμού του Μποδοσάκειου – Από το ερχόμενο φθινόπωρο
Τι ισχύει με τους κακοπληρωτές ενοικιαστές – Όλα όσα πρέπει να ξέρουν οι ιδιοκτήτες ακινήτων
Η ανεργία της περιοχής στο επίκεντρο της συνάντησης της νέας Διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης με τον Θ. Καρυπίδη
Πωλείται το ιστορικό μεζεδοπωλείο – τσιπουράδικο Τζίτζικας και Μέρμηγκας στην Κοζάνη
Γ. Ζεμπιλιάδου: Σας θεωρεί δεδομένους ο Γ. Σταθάκης για το ξεπούλημα της ΔΕΗ κ. Καρυπίδη;
Ζητείται από τεχνική εταιρία Πολιτικός Μηχανικός & Μηχανολόγος Μηχανικός για στελέχωση του τμήματος προσφορών δημοσίων έργων
Αποκλειστικό του e-handball.gr- Στο κλειστό της Λευκόβρυσης θέλει η ΟΧΕ την έδρα της Εθνικής Ανδρών
Εορδαία: Βραβεύτηκαν τα παιδιά πολυτέκνων οικογενειών που εισήχθησαν στα ΑΕΙ-ΤΕΙ
Σε φάση υλοποίησης η Παιδική- Εφηβική Βιβλιοθήκη του Βελβεντού
Εντοπίστηκε η σορός του χειριστή του Mirage Γιώργου Μπαλταδώρου
Επισκευές – Συντηρήσεις σχολικών μονάδων του Δήμου Αμυνταίου – Τη σύμβαση υπέγραψε ο Δήμαρχος
Δυτική Μακεδονία: Αύξηση των αιωρούμενων σωματιδίων λόγω μεταφοράς σκόνης από την Αφρική
Γρεβενά: Σύλληψη 21χρονου για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα την άνοια, στη Σιάτιστα
Δείτε αναλυτικά το πρόγραμμα του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης «Το Δέντρο της Γνώσης», για το μήνα Απρίλιο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Wess & The Airedales ‎- Ti Ho Inventata Io (1969)
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης στην Κοζάνη, σήμερα Παρασκευή
Επιστρέφουν οι “Γιορτές της Γης” της Βλάστης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13/04/2018
63 θέσεις εργασίας στα Καταστήματα Πωλήσεων ΔΕΗ – Θέσεις σε Πτολεμαΐδα, Κοζάνη & Γρεβενά – Δείτε όλη την προκήρυξη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13/04/2018
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ 2018: Πότε θα γίνουν οι προσλήψεις σε 274 δήμους – Ανάμεσά τους και ο Δήμος Εορδαίας
Τρία σενάρια εξετάζονται για τη Σιδηροδρομική σύνδεση Ελλάδας – Αλβανίας – Τι θα περιλαμβάνει η μελέτη και πως θα συνδέονται οι 2 χώρες μέσω της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Στα ίδια επίπεδα με πέρσι ο πασχαλινός τζίρος στην αγορά
Γ.  Αντωνιάδης προς Γ. Σταθάκη για «εξοικονομώ», ΑΗΣ Αμυνταίου και μετεγκαταστάσεις Αχλάδας, Αναργύρων & Βαλτονέρων (Βίντεο)
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Αφιέρωμα στη μουσική παράδοση της Ηπείρου και της Μικράς Ασίας, «Κιντόι Μανέ»
Αμύνταιο: Διαβούλευση για τη βελτίωση των συνθηκών συνύπαρξης ανθρώπου και αρκούδας
Μεγάλη συμμετοχή στο 12ο Διεθνές Συνέδριο της Αθλητιατρικής Εταιρείας -Την ικανοποίησή του εξέφρασε ο Καθηγητής Ιατρικής ΑΠΘ, Κων/νος  Νάτσης
Απολογιστική Τακτική Γενική Συνέλευση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Συνέντευξη τύπου για το Εκθεσιακό κέντρο υπό το βάρος των αβάσταχτων χρεών -Ν. Σαρρής: “Σε εκκαθάριση η Αστική μη Κερδοσκοπική Εταιρία του Εκθεσιακού” – Β. Μόσχος: “Η εκκαθάριση δεν είναι μονόδρομος, υπάρχουν κι άλλες λύσεις που μπορούμε να εξετάσουμε”
Μικρά και σημαντικά της προηγούμενης εβδομάδας
Οι Πόντιοι της Άρδασσας έχουν τον δικό τους «Ζήκο» και υπόσχονται πολύ γέλιο με την παράσταση «Τ’ απάν’ αφκά»
Δήμος Αμυνταίου: Τέλος στο πρόβλημα υδροδότησης με την υπογραφή της σύμβασης για το Δίκτυο ύδρευσης της ΤΚ Κέλλης
Δήμος Αμυνταίου: Λύση στα προβλήματα ύδρευσης με την υπογραφή της σύμβασης για το Δίκτυο ύδρευσης της ΤΚ Αγίου Παντελεήμονα
Alert! Τουίτ Καμμένου: Νεκρός ο πιλότος του Mirage που κατέπεσε στην Σκύρο
Επιστολή του Χ. Βαρδάκα για την απόφαση – πρόταση του Δήμου Κοζάνης να στενέψει τις 4 λωρίδες κυκλοφορίας της Ανατολικής εισόδου σε 2
Και τέταρτος μνηστήρας για την αναβάθμιση του ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα
Alert! Πτώση μαχητικού αεροσκάφους της Πολεμικής Αεροπορίας στη Σκύρο
Ο Πόλεμος στη Συρία – Όταν γαϊδάροι σφάζονται στον ξένο αχυρώνα με τραγικές γεωπολιτικές συνέπειες – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
“ Πάμε σινεμά…” – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Ο Μ. Παπαδόπουλος για ΤΕΙ-ΑΕΙ το 2013 και η αντιπαράθεση του με τον τότε δημοσιογράφο Θοδωρή Καρυπιδη (Βίντεο)
Όταν έχεις Αρχές με @ρχ1δ1α
5ο Drift Kοζάνης από το Σύλλογο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού από το ΣΜΑΚ
Δικομματικό προεδρείο ΔΑΚΕ – ΠΑΣΚΕ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Αποχώρησαν ΑΚΕ και “Ταξική Ενότητα”
Φλώρινα: Σύλληψη 40χρονου για παράνομη απασχόληση μετανάστη σε κτηνοτροφικές εργασίες
ΟΑΕΔ: Άνοιξαν οι αιτήσεις για τις παιδικές κατασκηνώσεις 2018
Προσλήψεις αναπληρωτών 2018: Όλες οι λεπτομέρειες για τις αιτήσεις στο ΟΠΣΥΔ
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Μηδενική χρηματοδότηση του «Εξοικονομώ κατ΄ οίκον»  από το ΠΕΠ της Δυτικής Μακεδονίας
Η θεατρική παράσταση “Ταπιάτ κι αλλάζομεν” από το  Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου «ΚΡΕΜΙΤΣΑ», στην Κοζάνη
Εορδαία: Διαμαρτυρίες πολιτών για τα σκουπίδια – Πρόβλημα στην αποκομιδή λόγω λήξης των συμβάσεων των 8μηνιτών
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Μετά τις δικαστικές αποφάσεις έρχονται κατασχέσεις για τα χρέη του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12/04/2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12/04/2018
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Πρόεδρος ο Άρης Κουρκούτας
Η μητέρα του μικρού Χρήστου από την Ασβεστόπετρα στον ΣΚΑΙ – Τι αναφέρει για τα έξοδα που χρειάζονται για τη θεραπεία και την απάντηση που περιμένει από τον ΕΟΠΥΥ (Βίντεο)
Το Πάσχα δεν έφερε… Ανάσταση στους εμπόρους της Κοζάνης – Τι λέει ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Θ. Δραγατσίκας για τη πτώση στην αγορά (Βίντεο)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 12/04/2018 (trailer)
ΑΣΕΠ: Όλες οι πληροφορίες για 209 μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ – Ξεκινούν οι αιτήσεις
Δήμος Εορδαίας: Προμηθεύεται νέους κάδους απορριμμάτων
Ο Πολιτευτής της ΝΔ Γιώργος Τοπαλίδης μιλά στην εκπομπή talk of the town (βίντεο)
Εκδήλωση με θέμα «Ο πρωτογενής τομέας, μοχλός ανάπτυξης» με ομιλητή τον Γ. Ντζιμάνη στην Κοζάνη
Παραμένει στο τιμόνι της ΔΕΗ ο Μ. Παναγιωτάκης
3ο Θεματικό Εργαστήριο στην Κοζάνη: Ενίσχυση της επιχειρηματικότητας και προάσπιση ΜμΕ που αντιμετωπίζουν οικονομικά προβλήματα
Ο Σύλλογος Φίλων Εκπαιδευτικού Αστεροσκοπείου Όρλιακα Γρεβενών θα πραγματοποιήσει την ιδρυτική του συνεδρίαση,  την Κυριακή
5.066 προσλήψεις στα δασαρχεία της χώρας – Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Νέο σύστημα Πανελληνίων -Οι αλλαγές που έρχονται σε Β’ και Γ’ Λυκείου
Με μεγάλη συμμετοχή διαγωνιζομένων οι «ΑΥΓΟΜΑΧΙΕΣ 2018» του Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «Φίλοι του βουνού»
Εκδήλωση με θέμα «Το Μακεδονικό Πρόβλημα – Η Εθνική και εκκλησιαστική του διάσταση» από το Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφενείο στην Πτολεμαΐδα
Προχωράει το ενεργειακό mega-project της Πτολεμαΐδας 5
Επίσκεψη κλιμακίου Σλοβάκων στο δήμο Εορδαίας το διήμερο 16 και 17 Απριλίου
Παράγοντες και φίλαθλοι του Εορδαϊκού παρακολουθούν τον αγώνα με την Κοζάνη, το 1996 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/04/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 12/4/2018
Ενημέρωση για την “Ενεργειακή Κοινότητα Βλάστης” το Σάββατο 14 Απριλίου – Σύσκεψη για τη συνέχιση του θεσμού Γιορτές της Γης
Το ταφικό έθιμο στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (βίντεο)
Από την πρόοδο των εργασιών της 5ης μονάδος του ατμοηλεκτρικού σταθμού ΑΗΣ/ΔΕΗ Πτολεμαΐδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/04/2018
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο “Χορός της Ρόκας” στη Γαλατίνη Βoΐου
73 θέσεις πυροπροστασίας στην Π.Ε. Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Guadalupe Pineda – Historia De Un Amor
Η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας όπως την κατέγραψε ο φωτογραφικός φακός της εποχής – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/04/2018
1,5 εκατ. ευρώ για αρχαιολογικές ανασκαφές στη Μαυροπηγή δίνει η ΔΕΗ για τη διετία 2018-2019
Ο Εορτασμός της Εθνικής επετείου το 1821 στην Κωμόπολη της Βλάστης, το 1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/04/2018
Η ονοματολογία για τη ΝΟΔΕ Κοζάνης– O Επίκαιρος καταγράφει
Σε τελική φάση το Σκοπιανό – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Δυναμικά στο παιχνίδι ο Φώτης Ζυγούρης– O Επίκαιρος καταγράφει
Ακόμη κανείς δεν απάντησε σε εκείνη τη μάνα… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Πτολεμαΐδα: Εικόνα εγκατάλειψης στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Η απαράδεκτη κατάσταση του δρόμου Γρεβενών – Τρικάλων και η απομόνωση της Δυτικής Μακεδονίας– O Επίκαιρος καταγράφει
Σχεδόν 100.000 αυτοκίνητα πέρασαν το Πάσχα από τα διόδια του Πολυμύλου – Kατά 40% αυξημένη η κίνηση στην Εγνατία σε σχέση με πέρυσι
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11/04/2018
Κάηκε δασική έκταση στο Σκληθρο Αμυνταίου
Έκθεση Ζωγραφικής στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Καλοκαίρι… προ των πυλών – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Γ. Βασιλειάδη (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11/04/2018
Αναβίωσε το έθιμο “ο χορός της Ρόκας” στη Γαλατινή Βοΐου – Δείτε φωτογραφίες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 11/04/2018
ΟΑΕΔ: Ξεκινούν οι αιτήσεις στο oaed.gr για τις παιδικές κατασκηνώσεις 2018
Πανελλαδικές 2018 -Τι πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι
Ζητείται διαιτολόγος – διατροφολόγος από το G.N.G. (General Nutrition Guide) στην Πτολεμαΐδα
Σεισμός 4,7 Ρίχτερ στα Δωδεκάνησα
1.200 προσλήψεις εποχικών στη ΔΕΗ σε Κοζάνη και Φλώρινα – Δείτε τις ειδικότητες
Ζητείται ψήστης και σερβιτόρος από τα Κοτόπουλα Σωκράτης στην Πτολεμαΐδα
H ΓΑΤΑΣ LOGISTICS SERVICES Ζητεί να προσλάβει οδηγό μεγάλης μεταφοράς
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Πλησιάζει η ώρα που θα ανοίξει το Taxisnet – Ποιοι οι μεγάλοι χαμένοι
Μ. Πέμπτη στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου – Με ευλάβεια οι πιστοί περιμένουν να λάβουν τη Θεία Κοινωνία
Το δημαρχείο Εορδαίας κοσμεί το τεράστιο πασχαλινό «αυγό» που δημιουργήθηκε Μ. Πέμπτη στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Στο πόδι το Πάσχα οι πυροσβέστες –  Έδωσαν μάχη με δασικές πυρκαγιές στη Δυτική Μακεδονία
Γενική συνέλευση μελών του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας
Κάθε ψηφίδα… μια ευχή στον επιτάφιο «κόσμημα» του Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Κοζάνη & Σέρβια βυθίστηκαν στο σκοτάδι τη Δευτέρα του Πάσχα από κουνάβι που προκάλεσε μπλακάουτ – Έγκαιρη αποκατάσταση της ηλεκτροδότησης από τα συνεργεία της ΔΕΔΔΗΕ
Ευχαριστήριο του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης για την  προσφορά των πασχαλινών δεμάτων
356 νέες προσλήψεις σε 17 δήμους – Θέσεις στο δήμο Εορδαίας
ΟΑΕΔ σε ανέργους: Αναζητήστε εργασία για να μην χάσετε την κάρτα ανεργίας
Τσαπατσουλιές – Βλάβη σε αγωγό του νερού, ο υπάλληλος της ΔΕΥΑ αδειάζει το νερό μέσα στο πάρκο
Καυτό ενεργειακό διήμερο με διαγωνισμό για ΔΕΣΦΑ και νομοσχέδιο για λιγνίτες
Η κωμωδία «Ο Μπακαλόγατος» έρχεται στα ποντιακά από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας
Η Ελληνική αντίδραση στο επεισόδιο στην νήσο Ρω με χαμηλή πτήση ελικοπτέρου – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Μάθημα τιμιότητας από μαθητή στην Κοζάνη – Βρήκε και παρέδωσε πορτοφόλι γεμάτο με χρήματα
Ο χορός της ρόκας στην Γαλατινή Κοζάνης
Επενδύουν στον βασιλικό πολτό στη Δυτική Μακεδονία
Με κατάνυξη και με μεγάλη συμμετοχή κόσμου εορτάστηκε το Πάσχα στην Πτολεμαΐδα
Καστοριά: Ταξιδιωτικός σάκος γεμάτος κάνναβη – Συνελήφθη 54χρονος
3ο Διεθνές Θεματικό Εργαστήριο του έργου REBORN με τίτλο: “Ανάπτυξη ικανοτήτων για τους επιχειρηματίες”
Βάζουν όρους οι τράπεζες για τη πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Στενή εποπτεία και στο νέο business plan
Δώδεκα προκηρύξεις για 4.449 προσλήψεις μονίμων και εποχικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Camille Saint-Saëns (1835-1921) – Danse Macabre
Επεισόδιο με τουρκικό ελικόπτερο που έκανε χαμηλή πτήση πάνω από τη Ρω
Στο σκοτάδι η μισή Κοζάνη από άγνωστη αιτία – Μια ώρα είχε μείνει χωρίς ρεύμα ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού
Eπίσκεψη του Γ. Αντωνιάδη στην Βεγόρα Αμυνταίου
Αποκωδικοποιώντας την Τουρκία! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Θέση εργασίας σε πιτσαρία στην Πτολεμαΐδα
Ένας έφηβος αναρωτιέται…  – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10/04/2018
Καστοριά: Μικρό παιδί έπεσε από μπαλκόνι – Μεταφέρεται σε Νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Το ταφικό έθιμο τη Δευτέρα του Πάσχα στο Πρωτοχώρι Κοζάνης – Δείτε φωτογραφίες
Γρεβενά: Στο κυνήγι των ελεφάντων πριν από 3,5 εκατ. χρόνια
Το Πάσχα των Ελλήνων σε δάσος της Ελβετίας – Ανάμεσά τους και Έλληνες με καταγωγή από το Άργος Ορεστικό (Φωτογραφίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yellow & Shirley Bassey – The Rhythm Divine (1987)
Αυτές είναι οι αργίες του 2018 που έχουν απομείνει – Δείτε όλη τη λίστα
Πανελλαδικές 2018: Τι πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι
Εκπαίδευση – Τέχνες – Προσωπικότητες  – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 09/04/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσει η Τηλεθέρμανση Αμυνταίου, σήμερα Κυριακή & αύριο Δευτέρα
Καστοριά: Βρέθηκε ο αγνοούμενος φοιτητής
Ο Χριστός Ανέστη – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Πάσχα 2018: Τα εντυπωσιακά ελληνικά έθιμα!
ΟΑΕΔ: Πότε κινδυνεύουν με διαγραφή οι άνεργοι – αναλυτικός οδηγός
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Κυριακῇ τοῦ Πάσχα – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
O καιρός σήμερα Κυριακή 08/04/2018
Αγνοείται φοιτητής στην Καστοριά
Οι Εκκλησίες και τα μοναστήρια της Καστοριάς μέσα από ένα εκπληκτικό βίντεο, από drone!
Η περιφορά των επιταφίων στη Φλώρινα – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες
Σε επιτήρηση διαρκείας οι προβληματικές ΔΕΚΟ – Τι προβλέπεται για τη ΔΕΗ
ΑΣΕΠ: Έρχονται 1.960 μόνιμες προσλήψεις – Πότε ξεκινούν οι προκηρύξεις
Αυτοκίνητο τυλίχθηκε στις φλόγες στο δρόμο Κοζάνης-Σερβίων – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες!
Προσλήψεις μέσω ΑΣΕΠ στα επιμελητήρια όλης της χώρας
Δείτε το αφιέρωμα του betmarket.gr στο πρωτάθλημα της Β΄ Σουηδίας 2018
Ζητείται άτομο για delivery από πιτσαρία στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 07/04/2018
ΕΛΑΣ: Προστατεύστε το σπίτι σας όταν φύγετε για Πάσχα
O Θ. Καρυπίδης για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ: «Τα νερά κι η ενέργεια είναι αδιαπραγμάτευτα – Είναι δημόσια αγαθά» – Τι αναφέρει για το νομοσχέδιο (Βίντεο)
Δε θα γίνει η συνάντηση των επιταφίων στην πλατεία Πτολεμαΐδας
Δείτε το αφιέρωμα του betmarket.gr στο πρωτάθλημα της Α’ Σουηδίας 2018
Τι ώρα θα φτάσει το Άγιο Φως σε Αθήνα και Θεσσαλονίκη
Τη Μεγάλη Παρασκευή στον Πόντο «ευλογούσαν» τα πασχαλινά αυγά
Οι επιτάφιοι του νομού Καστοριάς – Δείτε φωτογραφίες
Ξεκινούν οι αιτήσεις για αναπληρωτές και ωρομίσθιους εκπαιδευτικούς
Η αναπαράσταση της αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Κοζάνης – Δείτε φωτογραφίες
Με την Πατρίδα για σκοπό… – Γράφει η Δέσποινα Παπαδοπούλου
Καλό πρόγραμμα, αρκετές επιλογές! – Δείτε τις σημερινές προτάσεις του στοιχήματος
Tροχαίο με 13χρονο ποδηλάτη στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Η ζωή εν τάφω από τον Νίκο Ξυλούρη και τον Μανώλη Μητσιά
Τη Μεγάλη Παρασκευή στον Πόντο “ευλογούσαν” τα πασχαλινά αυγά
Δύο στασίδια για τους κρατούμενους στρατιωτικούς σε όλες τις Εκκλησίες της Καστοριάς
Ο επιτάφιος του Ιερού Ναού Αγίου Γεωργίου Λεβαίας (φωτογραφίες)
Διευκρινίσεις της ΔΕΗ για τις ρευματοκλοπές
Για 36η ημέρα στις φυλακές οι δυο Έλληνες: Σήμερα θα συναντήσουν τους γονείς τους
Η αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Κυρίου στο Δρυόβουνο – Οι πρώτες φωτογραφίες
Οι επιτάφιοι στην πόλη της Φλώρινας (pics)
Τι αναφέρει δημοσίευμα του CNN για το μεγαλύτερο αυγό της χώρας στην Πτολεμαΐδα
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα σε περιοχή της Κοζάνης
Θανατηφόρο τροχαίο το ξημέρωμα της Μ. Παρασκευής στο δρόμο Κοζάνης- Καισαρειάς – Νεκρός 32χρονος από την Καισαρειά
Σκληραίνει την στάση της η Τουρκία – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο Γιάννης Βοσκόπουλος μιλά στο WEST για την τηλεθέρμανση και τις αυτοδιοικητικές εκλογές (video)
«Πτολεμαΐδα»: Η  πόλη μας και ο πολιτισμός – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Παρασκευῇ – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Στιγμές Ευρωπαϊκής Ιστορίας – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μικρότερη η φετινή πασχαλινή έξοδος στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής – Συνεχής η ροή των αυτοκινήτων άλλα η κατάσταση είναι ομαλή
Kοζάνη: Η αγορά κινείται σε Πασχαλινούς ρυθμούς
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 06/04/2018
Ρίζες & Χρώματα του Τόπου μας: Το ταφικό Έθιμο των Ποντίων στην Τ.Κ. Πρωτοχωρίου (Βίντεο)
Πώς πρέπει να οδηγούμε στους αυτοκινητοδρόμους, ειδικά στις μεγάλες εξόδους
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταιού – Φιλώτα – Επαναλειτουργεί η τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 06/04/2018
«Λίφτινγκ» στην Καστοριά με 8.890.000 ευρώ!
Ο Dj Manos Volanis στο El Barrio στην Κοζάνη
Έρχεται η επετειακή 10η EGNATIA EXPO – Ξεκίνησαν οι προετοιμασίες (Δείτε το spot)
Πανελλήνιες 2018: Οι συντελεστές βαρύτητας για τους αποφοίτους ΕΠΑΛ
Ρευματοκλοπή δεκάδων χιλιάδων ευρώ στο Δήμο Άργους Ορεστικού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τέσσερις νεκροί στο πανεπιστήμιο του Εσκισεχίρ στην Τουρκία – Μετά από επίθεση ενόπλου
Πόλος έλξης το θεόρατο εικαστικό αυγό στην κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας
Μεγάλη η προσέλευση στο πασχαλινό μπαζάρ «αγάπης» των ΑΜΕΑ της Εορδαίας
Συνεχίζονται οι βελτιωτικές παρεμβάσεις στα πάρκα και στους κοινόχρηστους χώρους της Πτολεμαΐδας από τα συνεργεία του δήμου
Πασχαλινές ευχές και κόκκινα αυγά δέχθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας από τους Προσκόπους της Πτολεμαΐδας
Αναβίωση του εθίμου «Κοτσαγκέλ» στην Άρδασσα Εορδαίας
Έκτακτα μέτρα της Τροχαίας τις μέρες του Πάσχα στο Ν. Κοζάνης – Και διανομή φυλλαδίων στους οδηγούς με συμβουλές για ασφαλή οδήγηση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  N. Porpora – “Concerto for Violincello & Violin in G Major”
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν από τις Υπηρεσίες Τροχαίας της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Δ/νσης Δυτ. Μακεδονίας σε οδηγούς οχημάτων, ενόψει των εορτών του Πάσχα
Ενημέρωση ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ ενάντια στο ξεπούλημα μονάδων της ΔΕΗ, στους διερχόμενους των διοδίων Πολυμύλου
Εκδηλώσεις του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Tρίτη 10/4 έως Πέμπτη 12/4/18
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εξετάσεις ελληνομάθειας για την ιδιότητα του επί μακρόν διαμένοντος
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων στους κατόχους αγρών της Ποντοκώμης και Μαυροπηγής
Πασχαλινές λαμπάδες και ευχές στους εργαζόμενους του δήμου από τον δήμαρχο Βοΐου
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων δημιουργίας νέων ερευνητικών υποδομών από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας 2014-2020
Με τη διαδικασία του επείγοντος έρχεται στη Βουλή το νομοσχέδιο για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Κ. Σέλτσας: Δίνονται 30 εκ. ευρώ για την Τηλεθέρμανση της Φλώρινας
Διαγωνισμός τσουγκρίσματος αυγών στη Νεράιδα Κοζάνης
Ημέρα Καριέρας για το τμήμα «Τεχνικός Κομμωτικής Τέχνης» απ’ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Πέμπτῃ– Γράφει Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Εξερευνώντας την Ευρώπη… – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ικανοποιητική η κίνηση στην κρεαταγορά της Κοζάνης – Στα 8,5€ ο οβελίας -25.000 σφάγια για το Πάσχα στο νομό Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 05/04/2018
Επιστροφή πινακίδων και αδειών κυκλοφορίας ενόψει Πάσχα
Τι έγραψε στο Facebook ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης για τη σημερινή συνάντηση με τους ιδιοκτήτες των καφέ-μπαρ-εστιατορίων: Πώς εξηγεί τη φράση του «δεν σας φταίμε εμείς για την επιβίωση σας»
Γ. Θεοφύλακτος: “Στολίδι της Εορδαίας η νέα πτέρυγα του Μποδοσάκειου”
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 05/04/2018
Σταθάκης: Ο νόμος για τη ΔΕΗ θα κατατεθεί στη Βουλή την επόμενη εβδομάδα και θα ψηφιστεί εντός του μήνα
Ο Στέφανος Χίος πυροβόλησε στον αέρα για εκφοβισμό δικαστικού επιμελητή
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Κυριακή 08/04/2018 (trailer)
Πανελλαδικές Εξετάσεις 2018: Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα -Πότε ξεκινούν
Οδηγίες ΕΦΕΤ για τις πασχαλινές αγορές -Τι προσέχουμε σε κρέατα, αυγά, βαφές
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Η Πανεπιστημιούπολη στη Φλώρινα, σε πλήρη εξέλιξη – Καθίσταται πλέον δυνατή η έκδοση της Άδειας Δόμησης
Οι περιβαλλοντικοί περιορισμοί και το Υπερταμείο αλλάζουν τα σχέδια της ΔΕΗ για την αποθείωση στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
3ο Διεθνές Θεματικό Εργαστήριο με τίτλο: “Ανάπτυξη ικανοτήτων για τους επιχειρηματίες” στην Κοζάνη
H πρόγνωση του καιρού από τον Γ. Βασιλειάδη – Δείτε τι καιρό θα έχει το Πάσχα στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Δραματική η πτώση του τζίρου στα καταστήματα της Κοζάνης – Διάβημα διαμαρτυρίας ιδιοκτητών καφετεριών στο δήμαρχο
Ι. ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Συμβουλές για καλά ταξίδια και αναίμακτο Πάσχα – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Με 2 μετάλλια η παρθενική εμφάνιση του αθλητή του Συλλόγου «Δελφίνια Πτολεμαΐδας» Θ. Ανδρεόπουλου στην Εθνική Ελλάδος
130 δέματα Αγάπης θα μοιράσει την  Μ. Πέμπτη ‘Ο Καλός Σαμαρείτης’ Πτολεμαΐδας
Κώστας Σέλτσας: Χαιρετίζω την απόφαση της Γ.Σ. της Παιδαγωγικής Σχόλης Φλώρινας για την μετεξέλιξή της σε Σχολή Κοινωνικών και Ανθρωπιστικών Σπουδών
Ολοκληρώθηκε το πρότυπο πιστοποίησης των Μανιταροσυλλεκτών – Σύντομα αναμένεται να ξεκινήσει στα Γρεβενά η διαδικασία κατάρτισης και πιστοποίησης όλων των ενδιαφερομένων
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Ζαχαρώ Δαγκινάκη τιμήθηκε για την εθελοντική της προσφορά στο χώρο της παιδείας και της Πολιτικής Προστασίας
Στην κατάψυξη πρωί – βράδυ Αμύνταιο, Φιλώτας και Λεβαία –  Συνεχίζει να μη λειτουργεί η Τηλεθέρμανση
ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας: Ημερίδα με θέμα “Προοπτικές & Δυνατότητες αξιοποίησης του κτηνοτροφικού κλάδου στην περιοχή του Δήμου Δεσκάτης”
Γιατί είμαστε μαζί με τον Κυριάκο – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Μ. Πέμπτη 5/4/2018
O Γιάννης Αντωνιάδης στη νεοσύστατη Ένωση Στρατιωτικών Π.Ε Φλώρινας – Στο επίκεντρο της συνάντησης τέθηκαν τα προβλήματα και οι συνθήκες εργασίας στις Ένοπλες Δυνάμεις
2 νεκροί και 4 τραυματίες ο απολογισμός από τροχαία ατυχήματα στη Δυτ. Μακεδονία τον Μάρτιο – Δείτε τις συμβουλές από την ΕΛΑΣ για την οδική ασφάλεια
Κύρια προσπάθεια Καστελόριζο ή αλλού και που; – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Το μήνυμα της Μ. Παρασκευής – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Βράβευση πρωτοετών φοιτητών από το Περιφερειακό Τμ. Δυτ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος (Φωτογραφίες)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Shuky & Aviva – Je t’aime un peu trop (1975)
Την Ιντερσαλόνικα Ζωής επέλεξε για την ομαδική ασφάλιση του προσωπικού της Αραμπατζής Ελληνική Ζύμη
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο κ. Καρυπίδης βρήκε μετά από 4 χρόνια τα γραφεία της διαχειριστικής αρχής! – Ανακοίνωσε τώρα την ένταξη έργων που έπρεπε ήδη να υλοποιούνται
Ξεκίνησε το Πασχαλινό Τουρνουά Χάντμπολ στο Αμύνταιο
Κοζάνη:Σύλληψη 64χρονου για παράνομη απασχόληση υπηκόων Αλβανίας σε κτηνοτροφική μονάδα
Τριπλή καραμπόλα σε τροχαίο στην Κοζάνη – Δύο ελαφρά τραυματίες και σοβαρές υλικές ζημιές
Εθνικοκοινωνική συνεργασία, Ελληνικής Μέριμνας και Μουσικής Σχολής, Γεωργίου Πατρικίδη  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/04/2018
Πώς ο ΣΥΡΙΖΑ κατέλαβε την «εξουσία» στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου
Ανάσταση στην Αγία Τριάδα, το 1950 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/04/2018
Τῇ ἁγίᾳ καὶ μεγάλῃ Τετάρτῃ – Γράφει Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Μια ξεχωριστή Βιβλιοπαρουσίαση – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/04/2018
Από τη θεμελίωση των πρώτων βιομηχανικών συγκροτημάτων της εταιρείας ΛΙΠΤΟΛ του Αείμνηστου Πρόδρομου Αθανασιάδη-Μποδοσάκη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/04/2018
Έτσι ξαφνικά… – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Άμεση ανάγκη παρεμβάσεων στο Μουσείο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/04/2018
1o Βραβείο στην εφημερίδα «Με τα μάτια του 5ου»
Εορδαία: Αγανάκτηση στους Πύργους για τις χαμηλές αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ
Πρωτόγνωρη διαδικασία η λογοδοσία του Νοσοκομείου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 04/04/2018
«Ηλεκτρικό σοκ» στη ΔΥΠΡΑ: Στα 3,7 εκ. ευρώ τα χρέη της Πραμόριτσας στη ΔΕΗ! – Πρόταση για αποπληρωμή από τον Τοπικό Πόρο που δικαιούται ο δήμος Βοΐου έπεσε σε σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 04/04/2018
Εκτός λειτουργίας η Τηλεθέρμανση Αμυνταίου – Λόγω βλάβης στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
Ανοιξιάτικο σκηνικό με υψηλές θερμοκρασίες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 04/04/2018
“Δώρο Πάσχα”… από το ΣΚΡΑΤΣ σε τυχερό στο Άργος Ορεστικό – Δείτε πόσα κερδίζει
Στη δημοσιότητα από το υπουργείο Παιδείας οι 923 μετεγγραφές φοιτητών
5 προσλήψεις στο Δήμο Αμυνταίου – Δείτε τις ειδικότητες
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 04/04/2018
Άλλαξαν οι ώρες κοινής ησυχίας – Όσα πρέπει να γνωρίζετε
Δήμος Αμυνταίου: Αλλαγή ημερομηνίας της λαϊκής αγοράς
Το πρόγραμμα των ρεβάνς των ημιτελικών του Κυπέλλου Ελλάδας
Ημαθία: Παππούς πυροβόλησε τον εγγονό του!!
K. Γαβρόγλου: Τον Οκτώβριο θα ανακοινωθούν οι μόνιμοι διορισμοί στην εκπαίδευση
Πανελλήνιες 2018: Πώς και πόσο επηρεάζει η αύξηση των εισακτεών τις βάσεις
Πώς θα επιλεγούν 1.395 στην ΔΕΗ – Δείτε τις θέσεις και τα κριτήρια επιλογής
Κλείνουν οι αιτήσεις για προσλήψεις στην ΤΡΑΙΝΟΣΕ
Ομόφωνα αθώοι οι 8 του ΣΔΟΕ Δυτικής Μακεδονίας -Για την υπόθεση των εικονικών τιμολογίων
ΑΣΕΠ: Η διαδικασία και οι προθεσμίες για τις ενστάσεις για τις μόνιμες θέσεις ΥΕ και ΔΕ στους δήμους
Επίδομα παιδιού: Δείτε πότε ανοίγουν οι αιτήσεις
Το στρατηγικό σχέδιο του “Υπερταμείου” αποκρατικοποιήσεων – Οι κατευθύνσεις στην ενέργεια και οι στόχοι για τη ΔΕΗ
Πότε ξεκινούν οι φορολογικές δηλώσεις 2018 – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Champions League: Οι πρώτες μάχες στη φάση των «8» -Ξεχωρίζει το Γιουβέντους-Ρεάλ Μ.
Πάνω από 30 εκατ. € από το ΕΤΠΑ για την τηλεθέρμανση Φλώρινας
Enterprise Europe Network Tο μεγαλύτερο, παγκοσμίως, ευρωπαϊκό δίκτυο υποστήριξης επιχειρήσεων συμπληρώνει 10 χρόνια λειτουργίας (2008-2018) – Στη Δυτική Μακεδονία φορέας υλοποίησης είναι η ΑΝΚΟ
Κοζάνη: Συνελήφθη 37χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Κοζάνη: Σύλληψη 44χρονου για παράνομη απασχόληση μετανάστη σε κτηνοτροφικές εργασίες
Απάντηση της ΔΕΗ για την εκκένωση οικοπέδων στην Ποντοκώμη
Εκοιμήθη ο Αρχιμανδρίτης Πάτερ Ανάργυρος Αφθονίδης – Γράφει ο Κυριάκος Στ. Καραχισαρλής
Διακοπή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα λόγω διαρροής
ΟΑΕΔ: Ποιοι είναι οι δικαιούχοι για το πρόγραμμα παιδικών κατασκηνώσεων 2018
Εκδήλωση του συλλόγου πολυτέκνων γονέων Εορδαίας για την βράβευση παιδιών που πέτυχαν στα ΑΕΙ- ΤΕΙ
Οι υπηρεσίες υγείας του Διαγνωστικού Κέντρου EUROMEDICA ΥΓΕΙΑ ΜΑΓΝΗΤΙΚΗ ΔΙΑΓΝΩΣΗ στην Πτολεμαΐδα
Πρόγραμμα  Ιερών Ακολουθιών του Σεβασμ. Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
«ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας: Το πνεύμα νίκησε το αποτέλεσμα
Η ΔΕΗ ζητά την εκκένωση οικοπέδων από την Ποντοκώμη – Προσφυγή στο Εφετείο «για βίαια αποβολή» – Δικάσιμος στις 18 Απριλίου – Καμία αντίδραση από την πολιτική ηγεσία
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας για άνεργους
Φιλικό της Νέας Δημοκρατίας με ομάδα Ρομά, σκόραρε ο Μητσοτάκης (pics)
Eπίσκεψη του Γ. Αντωνιάδη στο Αντίγονο Φλώρινας
Μειωμένη παροχή νερού στην Άνω Πτολεμαΐδα, σήμερα Μ. Τρίτη
H Aγία και Μεγάλη Τρίτη – Γράφει Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Αν σημάνουν *οι καμπάνες του πολέμου*! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ποιοι εκλέχθηκαν στο 11μελες συντονιστικό όργανο του ΣΥΡΙΖΑ Ο.Μ. Εορδαίας
Η ανάκαμψη θα ξεκινήσει, «θέλουν δε θέλουν»… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
24 ώρες στην Αθήνα…για τη βράβευση! – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η μεθόδευση υποβάθμισης του Μποδοσάκειου (πέραν της κλοπής των κλινών του) – Τι πραγματικά επέφερε στους Οργανισμούς των Νοσοκομείων ανέδειξε ο Γ. Χιωτίδης –  O Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 03/04/2018
Ερμής Αμυνταίου- Εθνικός Φιλιππιάδας (Στιγμιότυπα-Δηλώσεις)
ΟΑΕΔ: Έρχεται πρόγραμμα απασχόλησης για άνεργους πτυχιούχους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 03/04/2018
Ο αγωγός TAP με μία ματιά μέσα από ένα εκπληκτικό infographic
Δείτε το εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Ξανά στο προσκήνιο η συγχώνευση κλινικών των νοσοκομείων Δυτικής Μακεδονίας – Και νέες διαβεβαιώσεις για διαχωρισμό της κοινής διοίκησης Μποδοσάκειου – Μαμάτσειου
Εορδαία: Θέμα χρόνου η δημοπράτηση τριών μεγάλων έργων της ΔΕΥΑΕ
Ο Έλληνας φωτογράφος που κάνει τη χώρα να φαίνεται σαν σκηνικό από ταινία φαντασίας – Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες από τη Δυτική Μακεδονία
Εγκρίθηκαν Σχέδια Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης σε πέντε πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας – Ικανοποίηση από δημάρχους αλλά επισήμαναν τις δυσκολίες στην εκπόνηση μελετών
Έριξε αυλαία το 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Δείτε φωτογραφίες
ΕΥΔΑΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις μέσω ΑΣΕΠ για τις μόνιμες προσλήψεις
ΑΣΕΠ 3Κ/2018: Χωρίς καν έλεγχο τα αποτελέσματα – Η ΝΔ «προαναγγέλλει» προσφυγές
Το πρόγραμμα των Ιερών Ακολουθιών στην Αγία Παρασκευή Μηλοχωρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Brigitte Bardot – Tu Veux Ou Tu Veux Pas (1970)
Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκε η ημερίδα για την ιστορία του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Πολιτικές διώξεις στο νοσοκομείο Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γ. Αντωνιάδη
Διανομή προϊόντων από το κοινωνικό παντοπωλείο του δήμου Αμύνταιου
Συνάντηση Φ. Ζυγούρη με γεωργοκτηνοτρόφους για αγροτικά θέματα
Κοζάνη: Συνελήφθη 26χρονος για κλοπή κινητού από 20χρονη
Ο Γ. Χιωτίδης στην 1η δημόσια λογοδοσία για το Μαμάτσειο: Έτοιμη η νέα πτέρυγα στην προσεχή πενταετία
Πραγματοποιήθηκαν η 3η Τεχνική & η 3η Ειδική Θεματική Συνάντηση Εργασίας για το έργο “REBORN” στην Κοζάνη
Η ΔΑΚΕ στο τιμόνι του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Πρωτιά της γαλάζιας παράταξης στις εκλογές
Eπισημάνσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ περί ανάληψης περιβαλλοντικής ευθύνης για την εξορυκτική δραστηριότητα και την ηλεκτροπαραγωγή στη Δυτ. Μακεδονία
1ο Βραβείο σε πρόγραμμα για την προώθηση της φιλαναγνωσίας για παιδιά και νέους απονεμήθηκε στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Η Αγία και Mεγάλη Δευτέρα – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
ΚΕΠΚΑ: Όλα όσα πρέπει να ξέρουμε για το Πασχαλινό τραπέζι
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Υπογραφή σύμβασης έργου που δίνει λύση στο πρόβλημα ύδρευσης των Λαζαράδων
Μεσσιανισμός – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Κυριακή των Βαΐων – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης
Γιορτή Αποφοίτησης Γ’ Γυμνασίου 2017 – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 02/04/2018
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στην εκπνοή έμεινε ζωντανή η Σιάτιστα- Ανέβηκε το Πρωτοχώρι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Στη Γ΄ Εθνική ο Μελιτέας με 22 στα 22
Γ΄ Εθνική: Αυλαία στο πρωτάθλημα
Τεράστια η συμμετοχή του κόσμου στις εκδηλώσεις της 11ης μέρας στο 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
M. Δημητριάδης: Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων υπαγωγής στο καθεστώς «Γενική Επιχειρηματικότητα»
«Γκορναμακεδόνες»: Ένας ουτοπικός μεγαλοϊδεατισμός – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Φθάνει νέος εξοπλισμός για τον “ΑΗΣ Πτολεμαΐδα 5”
Μικροένταση με τον ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ στο Μαραθώνιο της Θεσσαλονίκης (video)
ΑΣΕΠ 3Κ/2018: Βγήκαν τα αποτελέσματα για τις ΔΕ
Ερντογάν: Η αλυτρωτική ομιλία στην Αγία Σοφία – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο Γ. Τοπαλίδης Πρόεδρος της ΦΣ Κοζάνης
O καιρός σήμερα Κυριακή 01/04/2018
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα στο τέλος για τον Αρίωνα
Το αυριανό πρόγραμμα εκδηλώσεων λήξης του 2ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάζει
Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στις εκδηλώσεις και της 10ης μέρας στο 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Συναντήσεις του Θ. Μουμουλίδη με τους Πρυτάνεις, προέδρους τμημάτων, εργαζομένους και εκπροσώπους φοιτητών του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Σιόλιος, Τζίτζικας και Φούντογλου στο Μητρώο Στελεχών της ΝΔ – Δείτε τι αναφέρει η Εφημερίδα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚA
Μοναδική Καλλιόπη Βέττα στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Έτσι φτιάχτηκε ο χρυσός αετός που θα κοσμεί το γήπεδο της ΑΕΚ! – Κατασκευάστηκε από τον συντοπίτη μας Ιωάννη Παπαδόπουλο
Τι προβλέπει το νομοσχέδιο για την αποεπένδυση των λιγνιτών της ΔΕΗ – Αυτή την εβδομάδα έρχεται στη Βουλή
Αλέξανδρος Ι. Υψηλάντης και Ρήγας Φεραίος, οι προπομποί της Eλληνικής Επανάστασης.. – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
«Σπάρτακος»: Το Unfair και το Unfaithful ενός Προέδρου
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Τσουρέκια
Εκκωφαντικές απουσίες φορέων και αντιπολίτευσης έκαναν «κυβερνητικό» τον απολογισμό του Μποδοσάκειου – O Επίκαιρος καταγράφει
Έχει Βιολογικούς Καθαρισμούς o δήμος Σερβίων- Βελβεντού αλλά αδυνατεί να τους λειτουργήσει! – Οι μικροί δήμοι δεν διαθέτουν ΔΕΥΑ ούτε προσωπικό, γι’ αυτό χρειάζονται τη βοήθεια της Πολιτείας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 31/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 31/03/2018
Eκλογές στην Οργάνωση Μελών ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας, αύριο Σάββατο
Εξιχνιάστηκε υπόθεση κλοπής σε κατάστημα στην Καστοριά
Ομιλία του Χάρη Κάτανα με θέμα «Η σωστή όραση στην τρίτη ηλικία» στο ΚΗΦΗ Σιάτιστας  (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Τον Απρίλη η πληρωμή των οφειλόμενων εφημεριών στους γιατρούς του Μποδοσάκειου –  Διαβεβαιώνει ο διοικητής Γ. Χιωτίδης
Έρχεται πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας με 5.066 θέσεις για προστασία των δασών – Δείτε τις θέσεις στη Δυτ. Μακεδονία
Πώς θα ήταν η Ακρόπολη και o Παρθενώνας αν δεν είχαν υποστεί καμία καταστροφή (Φωτογραφίες)
Κατά 27% αυξήθηκαν οι μόνιμοι γιατροί του Μποδοσάκειου – Τονίστηκε στην 1η λογοδοσία της διοίκησης του νοσοκομείου
Με επιτυχία συνεχίστηκε η 9η μέρα του 2ου φεστιβάλ «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Δείτε φωτογραφίες
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Συνεχίζεται το πρόγραμμα σεμιναρίων επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης ασφαλιστικών διαμεσολαβητών 2018
Τμήμα Φυτικής & Ζωϊκής Παραγωγής της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής της ΠΕ Κοζάνης: Νέες καταληκτικές ημερομηνίες υποβολής των αιτήσεων για τα Σχέδια Βελτίωσης
Τελευταίες παραστάσεις για το Ορατόριο της Μεγάλης Εβδομάδας “ΧΡΙΣΤΟΣ ΠΑΣΧΩΝ” στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 30/3 έως Kυριακή 1/4/18
Σεμινάρια βραχείας εκπαίδευσης (στον πρωτογενή τομέα) του προγράμματος «Τριπτόλεμος» στη Φλώρινα
Ορκίστηκαν άλλοι 37 πυροσβέστες – απόφοιτοι της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας – Τέλη Απριλίου η βαλκανική άσκηση πυροσβεστών στην ΑΕΒΑΛ
Καταγγελία της “Ενωτικής Πρωτοβουλίας Σπάρτακου ΔΕΗ” για το θέμα της έκτακτης εισφοράς
Τη θεσμική κατοχύρωση της Δυτικής Μακεδονίας ως Ενεργειακή Περιφέρεια της χώρας πρότεινε ο Γ. Κασαπίδης
Γ. Ζεμπιλιάδου για Θ. Καρυπίδη & Σία: Με συκοφαντίες παραποιούν την αλήθεια
Πάσχα 2018: Πώς θα κινηθούν τα τρένα την περίοδο των εορτών
Στολισμός πασχαλινών αυγών και λαμπάδων στον σύλλογο “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης
Eπιτυχημένη η ενημερωτική εκδήλωση του προγράμματος “Διαλογή στην Πηγή Βιοαποβλήτων”
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου Κων/νος Θεοδωρίδης στο Ράδιο Αμύνταιο 91,2 FM, αύριο Σάββατο
Νέο ΔΣ στον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού
‘’Super Πασχαλινό ΣουΚου’’ στα Funny Bunny με δώρο το ΦΠΑ 24%!!
Η  Πορτογαλία σαν υπόδειγμα – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Και μαθητές και…ψάλτες – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μονιμοποιούνται 100 πυροσβέστες στη Δυτ. Μακεδονία – 2.198 πυροσβέστες στο μόνιμο προσωπικό – Στην ορκωμοσία της Πυροσβεστικής Ακαδημίας ο Αρχηγός του Π.Σ.
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30/03/2018
ΑΣΕΠ: Δείτε τα αποτελέσματα ΠΕ και ΤΕ για τις μόνιμες προσλήψεις σε δήμους
Ο ΟΑΕΔ πληρώνει Δώρο Πάσχα 2018 και επίδομα ανεργίας
Καταψηφίσεις, Εκθέσεις και Εκθεσιακό Κέντρο στην 1η συνεδρίαση του νέου ΔΣ του Επιμελητηρίου – O Επίκαιρος καταγράφει
Εορδαία: Πρόσληψη 30 εργατών καθαριότητας στο Δήμο
Καταθέτει έφεση o ΠΑΟΚ για να ανατρέψει την απόφαση για το ντέρμπι με την ΑΕΚ
Απορρίφθηκε η ένσταση – Παραμένουν στη φυλακή οι 2 Έλληνες στρατιωτικοί
Αντιδράσεις για το κλείσιμο της πλατφόρμας του “Εξοικονόμηση κατ’ οίκον” – Να ξανανοίξει το σύστημα και να αυξηθούν τα κονδύλια ζητά το ΤΕΕ/ΤΔΜ
Επιτυχίες του παλαιστικού κέντρου Εορδαίας
Πορεία στους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης θα κάνουν τη Μεγάλη Τετάρτη οι ιδιοκτήτες και το προσωπικό των καφέ- μπαρ- εστιατορίων της περιοχής!
Εκλογές Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Γαλάζιο προβάδισμα με μικρή διαφορά από την ΠΑΣΚΕ; – Όλοι οι συνδυασμοί και οι υποψήφιοι των εκλογών
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στην 1η Εκδήλωση Διάδοσης Αποτελεσμάτων του έργου REGIO- MOB και ολοκλήρωση της 5ης Συνάντησης του Δικτύου Εμπλεκόμενων Μερών στην Κοζάνη
ΑΝΤΙΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑ ΠΑΙΔΕΙΑΣ– ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΥ– ΑΘΛΗΤΙΣΜΟΥ: “Διερεύνηση ενδιαφέροντος για διάθεση βιβλίων – εκδόσεων ΕΟΜΜΕΧ”
Αντιπολεμική εκδήλωση- συζήτηση στην Πτολεμαΐδα
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του «Κέντρου Φυσικής Ιατρικής και Αποκατάστασης» Αμυνταίου
Η τύχη της Κατερίνας μπορεί να γίνει και δική σου – Της Αικατερίνης Τσιάρα
Νεκρή αρκούδα σε τροχαίο στον Αετό Φλώρινας
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκαν μαθητές του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας – Στα πλαίσια πανελληνίου προγράμματος εθελοντισμού «Νοιάζομαι και Δρω»
Σέλτσας για Σύνταγμα των Σκοπίων: “Δεν υπάρχουν αλυτρωτικές βλέψεις – Αυτά είναι προσχήματα”
Παρουσίαση του νέου βιβλίου της Λένας Διβάνη «Τι έμαθα περπατώντας στον κόσμο»
Ευχαριστήριο του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
Ο “ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ” δημοσίευσε την πρώτη ολοκληρωμένη γενετική μελέτη της καφέ αρκούδας στην Ελλάδα
Το Πείραμα του Ερατοσθένη για τον υπολογισμό της ακτίνας της Γης στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Η Τουρκία ανέλαβε την Εθνική μας Αφύπνιση – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Ποδοσφαιρικό Grexit εισηγήθηκε και επίσημα η FIFA
Ανοιχτή επιστολή Κ. Κορκοτίδη για την εξέλιξη του δικτύου διανομής φυσικού αερίου
Η Νέα Δημοκρατία εγγυάται την ενότητα και προτάσσει τον πατριωτισμό – Του Μακάριου Β. Λαζαρίδη
Πτολεμαΐδα: Απλήρωτες οι εφημερίες των γιατρών του Μποδοσάκειου – Απειλούν να μείνει το νοσοκομείο χωρίς εφημέρευση τον Απρίλη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 29/03/2018
Η Σφαγή της Χίου κατά τους χρόνους της Εθνεγερσίας – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Al Stewart – Palace Of Versailles (1978)
Αλλάζουν οι ώρες κοινής ησυχίας – Τι θα ισχύει από την 1η Απριλίου
Ο Απόλλων Πτολεμαΐδας στα προκριματικά νεανίδων της Θεσσαλονίκης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 29/03/2018
6 θέσεις στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 29/03/2018 (trailer)
Με επιτυχία συνεχίστηκε η 7η μέρα του 2ου φεστιβάλ «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Δείτε φωτογραφίες
Έκκληση για βοήθεια για τον μικρό Χρήστο από την Ασβεστόπετρα
Πανελλήνιες 2018: Αναλυτικά ο αριθμός των φοιτητών που θα εισαχθούν ανά τμήμα σε ΑΕΙ και ΤΕΙ
Στην Εθνική Κ15 ο Καραμάρκος Κυριάκος του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Ο Δ. Φασνάκης νικητής του διαγωνισμού για τη νέα πινακίδα της Π.Ε. Κοζάνης – Το Π.Σ. βράβευσε τον φοιτητή του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Με την Βούλα του ΣτΕ οι απαγορεύσεις στο ηλεκτρονικό τσιγάρο
Α2 Χάντμπολ ανδρών: Αρίων VS Πυλαία, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Μνήμες από τα ολοκαυτώματα τριών μαρτυρικών χωριών της Εορδαίας ξύπνησε η προβολή της ταινίας “Το τελευταίο σημείωμα” του Π. Βούλγαρη
Οι δυνατότητες δανεισμού των δήμων για έργα ΔΕΥΑ, Παιδικές Χαρές και Αναπλάσεις – Τονίστηκαν στη σύσκεψη ΠΕΔ με τον πρόεδρο Ταμείου Παρακαταθηκών και Δανείων
Η Καλλιόπη Βέττα στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο στον Πολιτιστικό Σύλλογο Ποντίων Άρδασσας
Και δεύτερη έκτακτη παράσταση για το θεατρικό έργο “Επάγγελμα πόρνη”
Ημερίδα στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Μη κερδοσκοπικά σωματεία
Συναντήσεις του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Δημήτρη Καρακασίδη
Η Κατερίνα Τσιάρα, η 24η Συμβατή Δότης Μυελού των Οστών
Πτολεμαΐδα: Προκηρύχθηκαν οι 9 μόνιμες θέσεις ειδικευμένων ιατρών στο Μποδοσάκειο
Στην 3η συνεδρίαση το πολυπόθητο αποτέλεσμα στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Ο προϋπολογισμός υπερψηφίστηκε… διά απουσιών!
Ανακοίνωση του δήμου Βοΐου για τoν αντικαπνιστικό νόμο
ΤΕΕ: Αποτίμηση της συνεισφοράς των οικονομικών κλάδων στο παραγωγικό μοντέλο – Ξεπέρασε το 40% η συνεισφορά του λιγνίτη στην ΑΠΑ της Δυτ. Μακεδονίας
Προμήθεια και εγκατάσταση εξοπλισμού Τεχνολογιών Πληροφόρησης και Επικοινωνίας σχολικών μονάδων Πρωτ/θμιας και Δευτ/θμιας Εκπ/σης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Eημερωτική εκδήλωση με θέμα “Η σωστή όραση στην τρίτη ηλικία” στη Σιάτιστα
Το Εαρινό Παζάρι πηγαίνει Σάββατο στις Λαζαρίνες της Αιανής και Κυριακή- Δευτέρα στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Τον Νοέμβριο η ολοκλήρωση των εργασιών κατασκευής του ελληνικού τμήματος του TAP
Κανονικά τα δρομολόγια του υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης αύριο Πέμπτη
Σεμινάριο Μελισσοκομίας στην Κοζάνη
Παράταση μέχρι τις 30 Απριλίου για τις αιτήσεις των νέων συνδέσεων με την τηλεθέρμανση Kοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 29/3/2018
Κυπέλλο ερασιτεχνών- Με κυπελλούχο Χαλκιδικής ο Ερμής-Δε δήλωσε ο Φούφας
Υπογραφή σύμβασης έργου υδροδότηση βόρειας συνοικίας οικισμού Γαλατινής
Συνέντευξη με την Πτολεμαϊδιώτισσα Ελευθερία Μάρκου φοιτήτρια Ιατρικής που έχει οργώσει την Ασία στο ONEMAN
Διεκδίκηση του οικ. του ΙΚΑ από το Δήμο Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Ομόφωνα η παραχώρηση χρήσης χώρων στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Λογοδοσία για το Μποδοσάκειο με την παρουσία Υπουργού; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Στους ‘‘αταίριαστους’’ ο Μίμης Δημητριάδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Αφιέρωμα στη μνήμη των γενναίων “Αγωνιστών – Ελευθερωτών ”, της  Πατρίδος, το 1821 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/03/2018
Παραλειπόμενα της παρέλασης της 25ης Μαρτίου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Παρακολούθηση συνεδρίου με θέμα τις Βλάβες του Νωτιαίου Μυελού – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
“Τρέχει” μεγάλη δημοσκόπηση στην Δυτική Μακεδονία – O Επίκαιρος καταγράφει
‘‘Ταξίδι ζωής και μνήμης’’: Το βιβλίο του Β. Κιβωτόπουλου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/03/2018
Εορδαία: Προσλήψεις έκτακτου προσωπικού προγραμματίζει η ΔΕΥΑΕ
Tα χρέη πνίγουν το Eκθεσιακό Kέντρο Δυτικής Μακεδονίας – Δικαστικές αποφάσεις φτάνουν η μία μετά την άλλη για καταβολή οφειλομένων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/03/2018
Πανελλήνιες 2018: H ανακατανομή των εισακτέων «ανακατεύει» και τις βάσεις εισαγωγής
Δείτε το τηλεοπτικό πρόγραμμα του Μουντιάλ 2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/3/2018
Δείτε τα προσωρινά αποτελέσματα για μόνιμες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ
Τι είναι ο Ευρωπαϊκός Μηχανισμός Δημοσιονομικής Σταθερότητας (Central Fiscal Stabilization Capacity- CFC); – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 28/03/2018
Ένσταση καταθέτουν οι 2 Έλληνες στρατιωτικοί – Απερρίφθη η αποφυλάκισή τους
Ξεκινάει και πάλι το Πρωτάθλημα Ελλάδας – Σέντρα αποφάσισε ο Βασιλειάδης
Με επιτυχία συνεχίστηκε η 6η μέρα του 2ου φεστιβάλ «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Δείτε βίντεο
ΝΟΔΕ και ΔΗΜΤΟ ΝΔ: Εκδόθηκε η Εγκύκλιος για τη διενέργεια των εκλογών του Μαΐου 2018
Στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας μετακομίζουν ΔΟΥ, ΕΦΚΑ και Ειρηνοδικείο Εορδαίας –  Εγκρίθηκε η παραχώρηση χώρων από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας
Αυτοί είναι οι τυχεροί λαχνοί της φορολοταρίας
Πλημμύρισε ο νέος δρόμος Αναργύρων – Λιμνοχωρίου – Δείτε βίντεο του οδηγού Χρ. Σεφθελή
Κατεδαφίζεται ο οικισμός της Μαυροπηγής – Λαϊκή συνέλευση και ενημέρωση για την πορεία της μετεγκατάστασης ζητά η επιτροπή αγώνα
Η Τράπεζα Πειραιώς στηρίζει τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις
Γ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS Εθνικός Φιλιππιάδας
Νέα καταψήφιση του προϋπολογισμού στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Υπό απόλυτη επιτυχία διενεργήθηκε άσκηση στο Μαμάτσειο – Εκκένωση του νοσοκομείου από ασθενείς μετά από σεισμό και πυρκαγιά
“ΧΡΙΣΤΟΣ ΠΑΣΧΩΝ”: Συνεχίζεται το Ορατόριο της Μεγάλης Εβδομάδας, στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Συλλυπητήρια του Σάββα Ζαμανίδη για την απώλεια του πρώην Διευθυντή του ΑΗΣ Καρδιάς
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Χάνονται ακόμα 200 εκ. € για την Περιφέρεια μας! Τελευταία η Δυτική Μακεδονία στην απορρόφηση του ΕΣΠΑ. Στο 1,8%  η πραγματική απορρόφηση
Προσλήφθηκε κάνοντας προϋπηρεσία στην πισίνα του μπαμπά της!
Αποσύρεται από τη δημόσια διαβούλευση για επανεξέταση το ν/σ για τα δεσποζόμενα και τα αδέσποτα ζώα συντροφιάς
Βράβευση πρωτοετών φοιτητών από το Περιφερειακό Τμ. Δυτ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Η ταινία «Ένα κορίτσι γυρίζει σπίτι μόνο του τη νύχτα», της Ana Lily Amirpour, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Tο πρόγραμμα των εκδηλώσεων της Τετάρτης στο 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης
Aνακοίνωση του Δήμου Βοΐου για ογκώδη σκουπίδια
Συλλυπητήριο μήνυμα του  Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» για τον θάνατο του Μ. Παπαϊωάννου
Ακύρωση της συναυλίας των 15 50 με guest star τον Λάκη Παπαδόπουλο
Ανακοίνωση- Καταγγελία της «ΕΝΩΤΙΚΗΣ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑΣ» ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ για τις εκλογές στον “Σπάρτακο”
Εκδήλωση ενημέρωσης με θέμα “Η ανακύκλωση και τα οφέλη της” στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
Ευχαριστήριο για δωρεές στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Βοΐου
Συλλυπητήριο του “Σπάρτακου” για τον θάνατο του Μ. Παπαϊωάννου, πρώην Διευθυντή ΑΗΣ Καρδιάς
Ορκωμοσία Δοκίμων Πυροσβεστών στη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Βαρύτατα εκτεθειμένοι, οι γνωστοί – άγνωστοι κινδυνολόγοι
Non papers, εξώδικα και παρασκήνιο δημιουργούν ερωτηματικά για το μέλλον του River Party
Θωρηκτό «Γεώργιος Αβέρωφ» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
«Για ποιους θα πολεμήσουμε»; – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/03/2018
Η Προσβολή Ρώσου πρώην πράκτορα, στην Αγγλία με χημική ουσία – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – LoLa & Hauser – La La Land (2018)
Η επίζηλη «καρέκλα» του Νεύτωνα – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
Γ. Ζεμπιλιάδου: Η Δυτική Μακεδονία δεν είναι στις 3 πρώτες Περιφέρειες που θα πάρουν Φυσικό Αέριο – Η Περιφερειακή αρχή έμεινε (πάλι) μόνο με τα πανηγύρια!
Οι επτά Σύλλογοι του Μουρικίου καταγγέλουν τους υπεύθυνους του “Υψικάμινου” για το φεστιβάλ “Πτολεμαϊδα: Η πόλη γιορτάζει”: “Λυπούμαστε για την απαράδεκτη συμπεριφορά σας και την επόμενη φορά δε χρειάζεται να καλείτε τους συλλόγους να συμμετάσχουν… απλά κάντε την επιλογή “δημοκρατικά” και χωρίς κριτήρια “
Αφιέρωμα της Βρετανικής ΤΗΕ GUARDIAN στον λιγνίτη και τις επιπτώσεις στη ζωή των κατοίκων της Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Mε πασχαλινό χρώμα η δράση σπουδαστών του ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας στο Β΄ΚΑΠΗ
Ήρεμο κλίμα στη Γενική Συνέλευση και συναίνεση για εκλογές 1 Απριλίου στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου στη Βλάστη – Δείτε το βίντεο του Κώστα Τζιώλα
Σιάτιστα: Τούμπαρε αυτοκίνητο στον περιφερειακό
Τα προγράμματα Συμβολαιακής Γεωργίας της Τράπεζας Πειραιώς στηρίζουν τον κλάδο της οινοποιίας
Προσωρινή απαγόρευση ιεροπραξίας σε τρεις αρχιμανδρίτες της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
«Γέφυρα Ζωής»: 10η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη
Αναβιώνουν οι “Λαζαρίνες” στην Καισάρεια Κοζάνης
Εορτασμός της Παγκόσμιας Ημέρας Θεάτρου από το Εργαστήριο Σκηνογραφίας/ Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Συνεχίστηκε η μεγάλη επιτυχία του φεστιβάλ… 5η μέρα
Με τη συμμετοχή 400 αθλητών η «Φιλική Ημερίδα Ακαδημιών» στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
TEE/Τ.Δ.Μ.: Aίτημα αύξησης χρηματοδότησης Προγράμματος «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» στη Δυτική Μακεδονία
Γελοίες δικαιολογίες από τους βασανιστές του σκύλου στην Κόνιτσα
Πωλούνται διαμερίσματα και οικόπεδο στην Πτολεμαΐδα
Επανεκλογή του Μόσχου Μόσχου στην προεδρία του σωματείου “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”
Τον οπλαργηχό του ’21 Ιωάννη Φαρμάκη τίμησαν οι Βλατσιώτες της Πτολεμαΐδας
Έκδοση τριών Προσκλήσεων για την ένταξη δράσεων ενεργειακής αναβάθμισης Σχολικών Κτιρίων, Κτιρίων Υγείας και άλλων Δημοσίων Κτιρίων στο ΕΠΠ Δυτ. Μακεδονίας 2014-2020
Δείτε φωτογραφίες από τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου στη Σιάτιστα
Με την Υπουργό Τουρισμού Έλενα Κουντουρά και τον Γ.Γ. του ΕΟΤ Κώστα Τσέγα συναντήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Παναγιώτης Κώττας
Γ. Αντωνιάδης: Στον αέρα το ενεργειακό σύστημα της χώρας – Πουλάνε μονάδες της ΔΕΗ χωρίς Άδειες Περιβαλλοντικών Όρων
Τρέξε να προλάβεις – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Επιδότηση για φωτοβολταϊκά από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης
Το σημερινό πρόγραμμα στο 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Smile Pharmacy: 10 συμπληρώματα για ενίσχυση της απώλειας βάρους
Συνεχίστηκε η επιτυχία και την τέταρτη μέρα του φεστιβάλ Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ
Εθνεγερσία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
25η Μαρτίου 1821: Η Επανάσταση των Πολυτέκνων – Γράφει η Μαρία Αντωνιάδου
Διευκρινίσεις του σωματείου “Σπάρτακος” σχετικά με την έκτακτη εισφορά στα εκκαθαριστικά Μαρτίου
ΔΕΤΗΠ: Προθεσμία σύναψης συμβολαίων με την τηλεθέρμανση για την περίοδο 2018-2019
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Τετάρτη
Κινηματογράφος στο σχολείο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/03/2018
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Εύκολο πέρασμα του Αρίωνα από την Αλεξανδρούπολη
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις σε ΕΥΔΑΠ και ΑΕΠΠ
Σφοδρή νυχτερινή και… “ανοιξιάτικη” χιονοθύελλα στη Βασιλίτσα (Βίντεο)
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ»: Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το 1ο PTOLEMAIDA OPEN SENIORS.
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πέρασε και από την Αιανή η Κοζάνη
Πατριωτισμός, θρησκευτική και εθνική συνείδηση – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Διαμάχη των Δ.Σ. Εορδαίας, Σ. Απαζίδου και Γ. Καραΐσκου στο f/b με αφορμή την κατάθεση στεφάνων στην Ασβεστόπετρα
Ηλεκτροκίνητα λεωφορεία σε δήμους θα προμηθεύσει η ΔΕΗ – Θα κινούνται με ενέργεια από ΑΠΕ
Όμηροι ή αιχμάλωτοι; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πανάξιος κυπελλούχος Ε.Π.Σ. Φλώρινας ο Ερμής Αμυνταίου
Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου στη Φλώρινα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με επισημότητα γιορτάστηκε η εθνική επέτειος της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Δείτε φωτογραφίες από τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
Κυπελλούχος ο Ερμής Αμυνταίου (φάσεις-δηλώσεις)
O καιρός σήμερα Κυριακή 25/03/2018
Γ΄ Εθνική: Νίκη με ανατροπή για Φούφα- Αποχαιρέτησε με νίκη η Α.Ε.Π.
Εθνική εορτή – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Πότε εκδίδονται οι αποφάσεις για τα ματς ΑΕΚ, ΠΑΟΚ, Ολυμπιακού
Ζήτω η 25η Μαρτίου – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Νέος νόμος για τα κατοικίδια: Δείτε αναλυτικά τα πρόστιμα που καλούνται να πληρώσουν οι παραβάτες
Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας (ΚΠΓ) Μαΐου 2018
Ανοίγει ο Αρχαίος Μακεδονικός Τάφος της Σπηλιάς Εορδαίας – Στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτά2ΕΙ»
Στέργιος Αδάμ: «Αν δεν παρθούν συγκεκριμένα μέτρα για την ανεργία και δεν μπει ο νομός σε ειδικό καθεστώς, τότε εδώ θα μείνουν μόνο οι γέροι και οι δημόσιοι υπάλληλοι”
Τρία με το… ζόρι! – Δείτε τις σημερινές προτάσεις του στοιχήματος
Δείτε το Πασχαλινό εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Δείτε το εορταστικό ωράριο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Δείτε ποιοι δρόμοι θα κλείσουν για την παρέλαση της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Μακεδονία: Άμεση διακοπή των συνομιλιών – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Επιτέλους – Τέλος – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Μαλεμπί
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/03/2018
Αντίστροφη μέτρηση για την αλλαγή της ώρας – Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια στη θερινή
Μεταβιβάστηκε στη SEGT το 67% του ΟΛΘ – Νέα εποχή για το Λιμάνι της Θεσσαλονίκης
Δείτε τα πρόστιμα του νέου ΚΟΚ – Τι θα πληρώνουν οι παραβάτες βάσει εισοδήματος – Πότε θα χάνουν το δίπλωμα
Μπαράζ 1.000 προσλήψεων στη ΔΕΗ μετά το Πάσχα σε Κοζάνη & Φλώρινα (8μηνα) – Ποιούς αφορά
Άνοιξε ξανά η αίτηση για το «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ» – Πότε ξεκινά η διαδικασία υποβολής για τη Δυτική Μακεδονία
Έλεγχοι για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου στην Πτολεμαΐδα
Υποψήφιοι Δήμαρχοι οι Δ. Κοσμιδης και Χ. Ελευθερίου  (Εφ. Παραπολιτικά 23/3)
Σε πασχαλινούς ρυθμούς η αγορά της Πτολεμαΐδας – Ανοιχτά τα καταστήματα την Κυριακή των Βαΐων
Πρωτόκολλο συνεργασίας του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης ΔΜ και του ΙΜΕ/ΓΣΕΒΕΕ για την ενίσχυση των μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Νέο κάλεσμα για προσφορά αίματος από την Θρακική Εστία Εορδαίας
Αισιοδοξία Σταθάκη για περιβαλλοντική αναβάθμισή του ΑΗΣ Αμυνταίου & Δέσμευση για επέκταση της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας σε Εργατικές Κατοικίες & Οικισμό Καρδιάς
Ποια άνοιξη, ποια σκόνη; – Χιόνια σε Μέτσοβο, Περτούλι και Νυμφαίο [εικόνες & βίντεο]
Αλλάζει ο νόμος για τα κατοικίδια: Υποχρεωτική στείρωση και χαράτσι 100€ στους ανυπάκουους
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 24/3 έως Δευτέρα 26/3/18
Θέσεις εργασίας στο ξενοδοχείο “SONIA RESORT” στην Χαλκιδική
Δωρεά εξοπλισμού για τις ανάγκες των Ομάδων Δίκυκλης Αστυνόμευσης της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
Ομαδικό ασφαλιστήριο Ζωής και Υγείας  σε μεσιτική εταιρία από την ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ ΖΩΗΣ
Ο μύθος της απελευθέρωσης της αγοράς ηλεκτρικής ενέργειας – Γράφει η Ελισσάβετ Παναγιωτίδου
Διεθνές τουρνουά τένις “1ο PTOLEMAIDA OPEN SENIORS” – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά της Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Χρόνια δοξασμένα!!! – Γράφει ο Καρακασίδης Σ. Δημήτρης
Η FEA 2018 του Συνδέσμου Ελλήνων Γουνοποιών (ΣΕΓ) άνοιξε τις πύλες της
Η απόφαση αποζημίωσης για τον τραγικό θάνατο του 5χρονου Στάθη από τα ροτβάιλερ – Πάνω από 160.000 ευρώ – Καμία ευθύνη της μητέρας, λέει το δικαστήριο
Μήνυμα οικολογικής ευαισθησίας από την τοπική κοινότητα Αναργύρων για την «Ώρα της Γης»
O Λάζαρος Μαλούτας για το 80% της ΔΕΥΑΚ: “Ο κ. Ιωαννίδης είχε εντελώς διαφορετική άποψη στις εκλογές του 2014 και ήθελε την κατάργηση του” (βίντεο)
Η χιονισμένη Άνοιξη της Φλώρινας (pics)
Μουσικοχορευτική παράσταση στα πλαίσια εορτασμού συμπλήρωσης 50 ετών του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
Ο Σπάρτακος για τη δράση «Η Ώρα της Γης»
Mάρτης, γδάρτης και κακός παλουκοκαύτης… – Δείτε βίντεο από την χθεσινή χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα
Εβδομάδα των παθών… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Ερωτηματολόγιο: Από το Δημοτικό.. στο Γυμνάσιο – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Άλλαξε η σύνθεση της Διοίκησης – Σε περίοδο κανονικότητας εισέρχεται το ΕΒΕ; – O Επίκαιρος καταγράφει
Η Αρχαία Εορδαία στην 31η Συνάντηση για το αρχαιολογικό έργο σε Μακεδονία και Θράκη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/03/2018
Ζητείται άτομο για Delivery από καφέ στην Πτολεμαΐδα
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Φλώρινας, αύριο Παρασκευή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/03/2018
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για το ΤΕΙ Μαιευτικής: Να μην πληρώσουν και πάλι το μάρμαρο οι φοιτητές & οι εργαζόμενοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jill Barber – Sous Le Ciel De Paris (2013)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 22/03/2018 (trailer)
ΟΑΕΔ: Δείτε πότε πληρώνεται το Δώρο Πάσχα 2018 & το επίδομα ανεργίας
Στον αέρα το ελληνικό ποδόσφαιρο: Προς παράταση η διακοπή, «ανοιχτό» και το Grexit
Αυτά είναι τα πρόστιμα του ΚΟΚ βάσει των εισοδηματικών κριτηρίων – Πότε θα αυξάνονται
Φοιτητικό επίδομα 2016-2017: Τι απαντά το υπουργείο Παιδείας για τις πληρωμές
Χάλκινο για τον Χριστίδη της Εορδαικής Δύναμης στο Πανελλήνιο Σχολικό Πρωτάθλημα Taekwondo
ΔΕΗ: Μεταβιβάστηκε ποσοστό 34,12% από το Δημόσιο στο υπερταμείο
Παρατείνονται οι άδειες για τις λαϊκές αγορές – Στη συνάντηση Θ. Καρυπίδη – Εκπροσώπων του κλάδου στο υπουργείο Ανάπτυξης
Την Καστοριά θα επισκεφθεί ο Τομεάρχης Περιβάλλοντος & Ενέργειας της Νέας Δημοκρατίας Κώστας Σκρέκας
Η αφρικανική σκόνη μας έφερε λασποβροχή και υπερβάσεις ρύπων τρεις φορές σε μια εβδομάδα!
O Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας διοργανώνει διάλεξη στη μνήμη του Stephen Hawking στην Κοζάνη
Στην Κοζάνη η Τομεάρχης Αγροτικού της ΝΔ Φωτεινή Αραμπατζή; – O Επίκαιρος καταγράφει
ΔΕΗ: Αυξάνει την υδροηλεκτρική παραγωγή λόγω μεγάλων αποθεμάτων
Η έννοια του εθελοντισμού και η προσφορά στην κοινωνία – Τονίστηκε στη συνάντηση των υποψηφίων εθελοντών – νοσηλευτών του Ε.Ε.Σ. στην Πτολεμαΐδα
Παρέχονται κανονικά τα γεύματα στους Παιδικούς Σταθμούς του δήμου Κοζάνης – Λύθηκε το πρόβλημα μετά το δημοσίευμα του «e-ptolemeos.gr»
«Λέσχη Φίλων Φαντασίας»: Ένας ξεχωριστός κόσμος στην Πτολεμαΐδα
Γ. Κασαπίδης: Επιτακτική ανάγκη για αύξηση των θέσεων στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας  2018
Εαρινό Παζάρι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Η ΤSIK2TSIK συμμετείχε σε FOOD EXPO 2018 KAI ARTOZYMA 2018 (φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε η συγκέντρωση φωτογράφων Δυτικής Μακεδονίας – Ποια η πρόταση της Ομοσπονδίας τους
Πασχαλινό bazaar από «ΤΟ ΧΑΜΟΓΕΛΟ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ» στο Δήμο Κοζάνης!
Συνεδρίαση για συγκρότηση νέου ΔΣ του Σωματείου “Σπάρτακος”, τη Δευτέρα
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη
Ραχήλ Μακρή: «Η εκποίηση του 51,123% των μετοχών της ΔΕΗ στους Γερμανούς, καθιστά τον Καρυπίδη επίορκο και συνεργό στο εθνικό έγκλημα κατά της Δ. Μακεδονίας»
Μιλούσαν με ασύρματους πομποδέκτες για να μεταφέρουν πάνω από 47 κιλά κάνναβη
Εκδήλωση του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας για τον Βλατσιώτη ήρωα του 1821 Ιωάννη Σ. Φαρμάκη, το Σάββατο
2η μέρα του φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Δείτε τις σημερινές εκδηλώσεις
Καμπάνια ενημέρωσης για την Παγκόσμια Ημέρα Νερού από το 1o Νηπιαγωγείο & Δημοτικό Μουρικίου
Επιστολή του Νίκου Ματθαίου, καλλιτεχνικού διευθυντή του Εορδαϊκού Ωδείου, για το Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ»
ΟΠΕΚΑ: O νέος Οργανισμός Κοινωνικής Αλληλεγγύης στη Δυτ. Μακεδονία
Γ. Θεοφύλακτος: “Επιθετικός ο Κυρ. Μητσοτάκης σε βάρος των εργαζομένων και των συνταξιούχων της ΔΕΗ”
Οδός Παπαμελετίου Υπάρχει; – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Εκδηλώσεις του 4ου Γυμνάσιου Πτολεμαΐδας για την Πανελλήνια Ημέρα κατά της σχολικής βίας και του εκφοβισμού
Αποκάλυψη: Αυξάνεται ο ΕΝΦΙΑ έως και 27% σε ιδιοκτήτες σε 86 δήμους!
Στηρίζουμε τους νέους, καταργούμε τον κατώτατο υπο- μισθό που έφεραν οι ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ – Του Μακάριου Β. Λαζαρίδη
Θεματική Εβδομάδα – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/03/2018
Εισαγγελική παρέμβαση για το νέο «Εξοικονομώ» θα ζητήσει το ΤΕΕ Θράκης
Δυτική Μακεδονία: Επιχείρηση «σκούπα» για την πάταξη της λαθρομετανάστευσης
ΕΔΟΠ/ΔΕΗ: Πάγωμα των μισθολογικών κλιμακίων στη ΔΕΗ από την “πίσω πόρτα”
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Δόξα Κρανούλας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Ομιλία με θέμα «Συναισθήματα και φαγητό: Όσο καλύτερη η διάθεσή σου, τόσο καλύτερα τρως!»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Raul Di Blasio – Corazón De Niño (1993)
Θεατροδρόμιο Κοζάνης & Σύλλογος Ιεροψαλτών: «Χριστός Πάσχων» – Ορατόριο Μεγάλης Εβδομάδας
Δήμος Εορδαίας: Υποχρεωτική η θεώρηση του Βιβλίου Αναφοράς  του Ν. 3868/2010 (αντικαπνιστικός νόμος) και της ΚΥΑ 104720/2010
Πτολεμαΐδα: Νέος αγώνας βετεράνων ποδοσφαιριστών για την ενίσχυση του  Μποδοσάκειου
Αισθητική αναβάθμιση με εικαστικές παρεμβάσεις στην Κοζάνη – Δήμος & Σχολή Καλών Τεχνών υλοποιούν προγραμματική σύμβαση
Εξοικονομώ II: αγανακτισμένοι μηχανικοί & ενδιαφερόμενοι, 6.000 πρωτοκολλημένες αιτήσεις διατείνεται το ΥΠΕΝ
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας: Να επιστραφούν άμεσα οι παράνομες κρατήσεις υπέρ Υγείας
Πτολεμαΐδα: Χρυσαφικά, χρήματα από οικία και ΑΤΜ έκλεψαν 2 άτομα
Καταγγελία για νερό με λάσπη σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Την Παγκόσμια Ημέρα Αφήγησης τίμησε το Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Άνοιγμα του Μακεδονικού Τάφου της Σπηλιάς Εορδαίας – Στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτά2ΕΙ»
Καταψηφίστηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κοζάνη: To πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
44 θέσεις (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ
1η Δημόσια Λογοδοσία από την Διοίκηση του Μαμάτσειου- Μποδοσάκειου
Άσκηση εκκένωσης του Μαμάτσειο νοσοκομείου Κοζάνης, την Τρίτη
Νέο Ωδείο Πτολεμαΐδας προς τα μέλη του συλλόγου «Υψικάμινος»: Έχουμε δικαίωμα κ εμείς να γιορτάΖΟΥΜΕ – Ας ξεπεράσουν κάποιοι τα κόμπλεξ τους
Πρεμιέρα για το 2ο εαρινό φεστιβάλ Πτολεμαΐδας “η πόλη γιοτάΖΕΙ” – Πληθώρα καλλιτεχνικών εκδηλώσεων
Β. Τσιώνας: Το ‘φιάσκο’ του ‘εξοικονομώ’, οι δικαιολογίες και η κοροϊδία προς τους πολίτες
Νέες πρωτιές για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας στους χειμερινούς αγώνες τεχνικής κολύμβησης
Στα μάτια μου κυλάς σαν σταγόνες στην βροχή… – Tου Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη
O Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς για την 8η Fur Excellence in Athens
Το έστρωσε για τα καλά στον Γράμμο (φωτογραφίες)
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/3/2018
Η παιδική χορωδία της Καστοριάς συμμετέχει στα πολιτιστικά δρώμενα της πόλης μας το 1990 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/03/2018
Αναβολή μόνο εκδηλώσεων του Φεστιβάλ Δρόμου Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ λόγω καιρού
Ιωάννα Ανδρονικίδου για ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ & ΤΕΙ ΜΑΙΕΥΤΙΚΗΣ: Η Ναυαρχίδα, που δεν θα πρέπει να επιτρέψουμε να γίνει, το Ναυάγιο, του τόπου μας, της Πτολεμαΐδας μας…
Θέση Μηχανολόγου Μηχανικού σε εργοστάσιο σιδηροκατασκευών στην Κοζάνη
Συνάντηση Γ. Ντζιμάνη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εθνικής Άμυνας
Θέμης Μουμουλίδης: «Η πόλη γιορτάΖει και θα είμαστε όλοι εκεί»
Η αναμνηστική φωτογραφία της πρωταθλήτριας ομάδας του Βερμίου Καρυοχωρίου το 1970 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/03/2018
Θεατρική παράσταση με τίτλο “Εγώ η Λασκαρίνα” από το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Γιώργος Χιωτίδης: Με τις νέες θέσεις ιατρών καλύπτονται σημαντικά κενά στο νοσοκομείο Φλώρινας (video)
Τα σκουπίδια στην πλατεία μας: Παραβατική συμπεριφορά – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/03/2018
Η αναμνηστική φωτογραφία Διοίκησης και προσκεκλημένων από τα εγκαίνια λειτουργίας του ατμοσυλλέκτη της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/03/2018
56 χρόνια έκδοσης «Φωνή της Φλωρίνης» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/03/2018
Έντονη διαφωνία του Κώστα Πολυχρονίδη για τα σκουπίδια της Βέροιας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/03/2018
Από το τελετουργικό των εγκαινίων λειτουργίας του ατμοσυλλέκτη της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδος (ΔΕΤΗΠ), την 1η Ιουλίου 2007 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/03/2018
Κ. Ανδρεάδης: Δεν διαπραγματευόμαστε το ΤΕΙ Μαιευτικής – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/03/2018
Ο Νικηφόρος, η Ζωή και η Πολίτικη – Γράφει ο Δημήτρης Η. Κρανιάς
‘‘Χουβαρντάς’’ ο Παύλος Πολάκης με το Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/03/2018
Σταμάτησαν τα γεύματα των νηπίων σε 5 Παιδικούς Σταθμούς του δήμου Κοζάνης – Έληξαν οι 8μηνες συμβάσεις των μαγείρων και δεν προσλήφθηκαν νέοι
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/03/2018
ΑΣΕΠ: Λήγει η προθεσμία των αιτήσεων για τις μόνιμες θέσεις ΥΕ στους δήμους
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/03/2018
Συνεχίζονται οι διαπραγματεύσεις με ΕΤΕπ για την χρηματοδότηση του βόρειου τμήματος του αυτοκινητοδρόμου Ε65
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 21/03/2018
Αποκαταστάθηκε η βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταιού – Φιλώτα – Επαναλειτουργεί η τηλεθέρμανση περιοχής Αμυνταίου
Σχόλιο του Νεοκλή Θεοδουλίδη για το ΤΕΙ Μαιευτικής
Στο πλευρό του Χρηστάκη Ελεθεριάδη η Πτολεμαΐδα – Στην 4η συνάντηση χορωδιών του Συλλόγου Δασκάλων και Νηπιαγωγών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eva Lind – Kaiserwalzer op 437 – Johann Strauß II
Στο ΧΥΤΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ τα απορρίμματα της Βέροιας για άλλα 2 χρόνια
Πρεμιέρα για το 2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Συγκλήθηκε το 35ο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Πυκνώνουν τα σύννεφα που μπορεί να φέρουν εντάσεις ίσως και νέα ματαίωση
«Τρελάθηκαν» οι μπάρες στη σιδηροδρομική διάβαση της Βεύης!
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει και στηρίζει την «Ώρα της Γης 2018»
“Ξεδοντιάστηκε” εγκληματική οργάνωση που διακινούσε κοκαΐνη – Μετά από αστυνομική επιχείρηση του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης
Γιάννης Θεοφύλακτος: Έκτακτη ενίσχυση σε ορεινούς Δήμους Βοΐου και Σερβίων- Βελβεντού στην Π.Ε. Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου “Το Μακεδονικό”, του Ν. Ι. Μέρτζου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Σερβίων- Βελβεντού για την επέτειο της 25ης Μαρτίου
Η ταινία «Οι Ατίθασες», της Deniz Gamze Ergüven, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Επιστολή του Xαρ. Βαρδάκα για το ΣΒΑΚ του Δήμου Κοζάνης (ΣΧΕΔΙΟ ΒΙΩΣΙΜΗΣ ΚΙΝΗΤΙΚΟΤΗΤΑΣ)
Τα highlights του Πτολεμαϊδιώτη Δημήτρη Πλεξίδα από τη σεζόν 2017-18 στο St.Peter’s Prepatory NJ. Season
Η ΝΔ διέγραψε την Παπαγγελή για τα περί «βούλγαρων» ΠΑΟΚτζήδων
Με τιμή στον αθλητή Θ. Aνδρεόπουλο η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας της ομάδας κολύμβησης «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας
H Vodafone ξεκινά το μεγαλύτερο διεθνές πρόγραμμα σύνδεσης των νέων με τις θέσεις εργασίας του μέλλοντος για να βοηθήσει 10 εκατομμύρια από αυτούς να βρουν εργασία
1ο Διεθνές τουρνουά τένις στην Πτολεμαΐδα
Στις 29 Σεπτεμβρίου οι αγώνες του Veronis Cup για το 2018 στην Κοζάνη
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την νίκη της ποδοσφαιρικής ομάδας Α.Ο. ΣΕΙΡΗΝΑ
Εορταστική εκδήλωση για την 197η επέτειο της Εθνικής Παλιγγενεσίας
Σύσκεψη στην Περιφέρεια με τους Προέδρους των Κοινοτήτων Ελλησπόντου και Δημητρίου Υψηλάντη
Έως 29 Μαρτίου η υποβολή Αίτησης – Δήλωσης των υποψήφιων για συμμετοχή στις Πανελλαδικές Εξετάσεις των ΓΕΛ ή ΕΠΑΛ έτους 2018
Νέο Δ.Σ. στο Σωματείο Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβούντων Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση με θέμα «Το παιδί στη ποίηση – Ποιήματα για το παιδί» στην Κοζάνη
Πως θα πρέπει να είναι το Πανεπιστήμιο του αύριο; – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
Δείτε πως θα εορταστεί η Εθνική Επέτειος της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα
Προτάσεις του συνδυασμού “Ανάπτυξης Επιμελητήριο” προς τον Δήμο Κοζάνης για τον αντικαπνιστικό νόμο
Δείτε το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος η Σοφία Τουμανίδου
ΟΙ ΤΟΥΡΚΟΙ ΠΑΙΖΟΥΝ ΠΟΛΕΜΟ! ΕΜΕΙΣ; – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Επιστολή προς τον Υπουργό Παιδείας για την υποβάθμιση της Φυσικής Αγωγής στα σχολεία
Ελληνική κυβέρνηση: “Θερμό επεισόδιο ετοιμάζει ο Ερντογάν” – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
O κος Τίποτα – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Προς εκλογές οδεύει και το ΓΕΩΤΕΕ – O Επίκαιρος καταγράφει
Σισάνι: Στα σκαριά συσκευαστήριο φασολιών – Συνάντηση Πλακεντά και φορέων του χωριού με τον υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Κόκκαλη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20/03/2018
Προσλήψεις ειδικευμένων γιατρών στο ΕΣΥ – Δείτε τις θέσεις στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Νέο φιάσκο με το Εξοικονομώ κατ΄οίκον: Εκτός λειτουργίας και πάλι η αίτηση
Την Κυριακή στρώνουμε τραπέζι..στο ΔΕΚΑ Bar Restaurant – Έλατε να απολαύσετε τα ξεχωριστά πιάτα
Πτολεμαΐδα: Τρεις μόνιμοι καθηγητές από Σεπτέμβρη στο ΤΕΙ Μαιευτικής
32 ωφελούμενοι εξασφάλισαν την είσοδό τους στο νέο ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ την προηγούμενη εβδομάδα!   –   Οι 2 στη Δυτική Μακεδονία   –  Από τους 12 που έκαναν αίτηση
Γ. Θεοφύλακτος σε εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη: «Σημεία και τέρατα» στο σκάνδαλο ΚΕΕΛΠΝΟ – NOVARTIS
Ο δρόμος που ενώνει το Βόιο με τα Γρεβενά στο επίκεντρο της συνάντησης των Γ. Δασταμάνη & Δ. Λαμπρόπουλο με τον Θ. Καρυπίδη
«Καμπανάκι» από τους προέδρους σχολών υγείας για το αυτοδιοίκητο των ΑΕΙ
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Σερβίων– Βελβεντού: Ευχαριστήριο για αποκατάσταση βλάβης δικτύου ύδρευσης στην Τ.Κ. Μεσιανής
Η ομάδα ρομποτικής του Τμ. Μηχανικών Πληροφορικής & Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας επισκέφθηκε τον Θ. Καρυπίδη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jean-Baptiste Lully, (1632-1687)… Le Roi Danse
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας: Εκτονώνεται η ατμοσφαιρική ρύπανση του Σαββατοκύριακου
Σύνδεση Φλώρινας με τη σιδηροδρομική Εγνατία – Ζητά με ερώτηση ο βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης
Παρουσίαση του βιβλίου της Α. Τανή- Καραχάλιου “Πανδώρα Κοζάνης 1902- 2016: Ο μουσικός πολιτισμός στη διάρκεια του χρόνου”
Νέο Πρόγραμμα INTERREG-IPA για την ενεργειακή αποδοτικότητα βασικών δημοτικών υπηρεσιών στις Πρέσπες
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση υποτροφιών σε 2 φοιτητές από το Κληροδότημα Αδελφών Νάκου
Πρόγραμμα εορτασμού 25ης Μαρτίου στο Δήμο Βοΐου
Ζητήματα για την λειτουργία μονάδων της ΔΕΗ έθεσαν κάτοικοι του Aμμοχωρίου Φλώρινας – Στην επίσκεψη του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Εκδόθηκαν τα επίσημα αποτελέσματα των εκλογών του “Σπάρτακου” – Δείτε ποιοι εκλέγονται
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι στειρώσεις αδέσποτων σκυλιών από την ΕΔΚΕ στη Σιάτιστα
Αλλαγή σελίδας στη Δημοκρατική Κίνηση Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΔΚΜ/ΤΔΜ) – Παραιτήθηκε ο επί 19 χρόνια πρόεδρος της, Αθανάσιος Κακάλης
Εγκρίθηκε η Προκήρυξη 15 θέσεων ειδικευμένων ιατρών σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Ομιλία με θέμα «Η πνευματική προετοιμασία του αγώνα του 1821» του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα κάστρα»
Όλο το ζουμί της συνεδρίασης για τη Μαιευτική σε μία φράση: “Όπου πει το Υπουργείο” – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: «Ενημέρωση για το φυσικό αέριο»
Tο όπιο του λαού – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Δεν κατέβηκε ο Φοίνικας στη Κοζάνη
Σιγή ιχθύος στο ΕΒΕ Κοζάνης – Δεν συνεδριάζει το ΔΣ – O Επίκαιρος καταγράφει
Θέση εργασίας σε συνεργείο καθαρισμού
Ερμής Αμυνταίου- Α.Ε.Π. Κοζάνης (στιγμιότυπα- συνέντευξη τύπου)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/03/2018
Ξεφυλλίστε το αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων 2ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
Το εντυπωσιακό βίντεο του Κώστα Συντάκη από την ΑΕΒΑΛ
Δηλώσεις του Σ. Ζαμανίδη στα τηλεοπτικά κανάλια για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου
Ο βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Μ.Δημητριάδης για Ιβάν Σαββίδη και ΠΑΟΚ: “Ο ΠΑΟΚ πρέπει να δικαιωθεί” – “Η κυβέρνηση δεν έχει σχέση με κανένα συγκεκριμένο επιχειρηματία” – Αρνείται πως οπαδοί του ΠΑΟΚ χαρακτήρισαν και αυτόν ως “ανεπιθύμητο” – Βίντεο
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Μια ανάσα από την άνοδο η Μελίτη – Υποβιβάστηκε η Λεβαία
Στα 500 εκατ. το καθαρό κέρδος της ΔΕΗ από την απόσχιση του ΑΔΜΗΕ
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών – Ο Πρωτέας πήρε το γειτονικό ντέρμπι με τον Αρίωνα
Αποτελέσματα των σημερινών εκλογών Ποντιακού Συλλόγου Άρδασσας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Μόνο αγώνες εξ΄ αναβολής λόγω κυπέλλου
H ανάρτηση με νόημα του Δ. Κοσμίδη, στην εκδήλωση της Βοϊακής Εστίας
Το ενδεχόμενο καθόδου του Γ. Αδαμίδη στο Δήμο Κοζάνης αναφέρει η Εφημερίδα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ  (17/3)
Γ΄ Εθνική: Εύκολη επικράτηση του Ερμή στο γειτονικό ντέρμπι
Κοζάνη: Προσπάθεια ένταξης του Ιδιωματικού θεάτρου στον κατάλογο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της UNESCO – Τονίστηκε στο 1ο Πανελλήνιο συνέδριο
Ασθενής σεισμική δόνηση στην Καστοριά (χάρτης)
Συννεφιασμένη Κυριακή με σκόνη και βροχή
Αλλαγή ώρας: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μια ώρα μπροστά
Πρόγραμμα για 5.000 εγκλωβισμένους εργαζόμενους και ανέργους – 1.000 ευρώ ενίσχυση και επίδομα
Μια διαφορετική πρόταση για το κύπελλο Ελλάδας  Βάλτε στο…κόλπο της ομάδες της Γ Εθνικής!  (άρθρο από το Sportsup)
O καιρός σήμερα Κυριακή 18/03/2018
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Καθολική απαίτηση η παραμονή του ΤΕΙ Μαιευτικής, η ίδρυση νέων Τμημάτων και η αναβάθμιση και αυτονομία του Μποδοσάκειου
O Θ. Καρυπίδης απαντά για την παραχώρηση των υποδομών στην Ακαδημία Πυροσβεστών σε σχέση με τις υποδομές του ΤΕΙ Μαιευτικής (Βίντεο από το ΔΣ Εορδαίας)
Ο Ρωμαίος στέλνει τη Μελίτη  στη Γ΄ Εθνική
Κυπελλούχος Ε.Π.Σ. Κοζάνης ο Μακεδονικός Φούφα
Απομονωμένος στις φυλακές ο πρώην αστυνομικός που δολοφόνησε τον ταξιτζή στην Καστοριά (ΒΙΝΤΕΟ)
Σοβάδες από κτίριο στο κέντρο της Κοζάνης έπεσαν επάνω σε σταθμευμένο όχημα – Δείτε τη ζημιά που έπαθε το αυτοκίνητο
Σχολή Επιστημών Υγείας: Δείτε τι είχε αποφασίσει το ΤΕΙ ΔΜ το 2007 για τη χωροθέτηση των νέων Τμημάτων  –  Αποκαλυπτικό Έγγραφο
Μαυροπηγή: Το σχολείο και η εκκλησία – Δείτε σημερινές φωτογραφίες
Πέντε σήμερα, ένα αύριο! – Ποιες οι σημερινές προβλέψεις στοιχήματος
H τοποθέτηση του Γιώργου Τοπαλίδη στη χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας
Στο συνέδριο “CAREER FAIR PATRAS 2018” ο Πτολεμαϊδιώτης Βασίλης Γκανάτσιος
Πτολεμαΐδα: Έθαβαν ναρκωτικά σε αγρόκτημα
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Νηστίσιμο κέικ με ινδοκάρυδο, πορτοκάλι και γλάσο
Και πάλι φίλοι Καρυπίδης – Ζαμανίδης (με φόντο τη στέγαση Υπηρεσιών του Δήμου) – O Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/03/2018
Νέα επένδυση στο Μπούρινο: Μεταλλεία εξόρυξης και εργοστάσιο κατεργασίας χρωμίτη – Η λειτουργία ξεκινά σε δύο μήνες και θα δώσει 100 θέσεις εργασίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/03/2018
Oλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τον εξωδικαστικό μηχανισμό και τη νέα ρύθμιση των 120 δόσεων
Ασφυκτικά γεμάτη η αίθουσα του ΔΣ Εορδαίας- Ξεκινά η συνεδρίαση
Συγκεντρωμένοι σπουδαστές του ΤΕΙ αυτή την ώρα στο Δημαρχείο – Σε λίγο αρχίζει το ΔΣ (Φωτογραφίες)
Δείτε ένα εκπληκτικό timelapse βίντεο από το χιονισμένο τοπίο στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βόρας – Καϊμακτσαλάν
Ανάσα για το Δήμο Εορδαίας η αξιοποίηση του Εμπορικού Πολύκεντρου Πτολεμαΐδας – Που εντάχθηκε στον Τοπικό Πόρο (Βίντεο)
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 17/3 έως Δευτέρα 19/3/18
Θ. Καρυπίδης: «Δικαίωση των προσπαθειών μας – Υπογράφηκε το Προεδρικό Διάταγμα (ΠΔ) για την Πανεπιστημιούπολη στη Φλώρινα»
Γ. Σταθάκης: Εξασφαλίσαμε 1 δισ. ρευστότητα – ανάσα για τη ΔΕΗ
Φτου στα μούτρα μας κ. δήμαρχε και λυπάμαι πολύ – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Σάββας Ζαμανίδης: Εναλλακτική πηγή θερμότητας από Φυσικό Αέριο θα έχει η Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Η Περιφέρεια έθαψε μελέτη για την ανάπτυξη της Φλώρινας!
Πτολεμαΐδα: Δεν καθησύχασε τους φοιτητές του ΤΕΙ Μαιευτικής ο πρύτανης, Σ. Γκανάτσιος – Καραδοκεί ο κίνδυνος λουκέτου στο τμήμα
Χ. Κάτανας: Άπραγοι οι κυβερνητικοί βουλευτές του νομού Κοζάνης ενώ κινδυνεύει να κλείσει η σχολή Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Το φως του γκαζιού» στην Κοζάνη
Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση με θέμα: «Ανάπτυξη για μια δίκαιη μετάβαση, του ενεργειακού μας τόπου», στην Κοζάνη
Υπογράφτηκε η σύμβαση μελέτης ύδρευσης Λουκομίου
Ερώτηση Γ. Αντωνιάδη για χορήγηση επιδόματος παραμεθορίου στους ένστολους των νομών Φλώρινας και Καστοριάς
Το Συλλεκτικό Ημερολόγιο της ΔΕΗ για το 2018
Προσλήψεις 4 Γυμναστών στο Δήμο Αμυνταίου
Η εκπομπή “ο FLASH στους δρόμους” στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Αδικαιολόγητη παράλειψη του Υπ. Παιδείας για την Πτολεμαΐδα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ξεκίνησε η λειτουργία του Ιατρείου διακοπής καπνίσματος στο Μποδοσάκειο
Κεκλεισμένων των θυρών η ενημέρωση του πρύτανη του ΤΕΙ στους φοιτητές του τμήματος Μαιευτικής Πτολεμαΐδας
Και δεύτερο τροχαίο με εγκατάλειψη στο Άργος Ορεστικό!
Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο στο Άργος Ορεστικό
Θανατηφόρο τροχαίο στο Άργος Ορεστικό – Χτύπησε πεζό και τον εγκατέλειψε
Η αποστομωτική απάντηση πολίτη για τα αδέσποτα – Θα μπορούσε να είναι ανέκδοτο! – O Επίκαιρος καταγράφει
Ας είμαστε για μια φορά μπροστά από τις εξελίξεις – Με αφορμή το Τμήμα Μαιευτικής – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας: Η αλήθεια για όλα τα θέματα που εκκρεμούν
ΣΥΡΙΖΑ: Ίδια δελτία τύπου με διαφορετικές υπογραφές ανά την Ελλάδα – O Επίκαιρος καταγράφει
Ικανοποιητική η προσέλευση για την κτηματογράφηση των ακινήτων στα Γραφεία Κοζάνης & Πτολεμαΐδας – Η δήλωση των ακινήτων είναι «υποχρεωτική», δηλώνουν οι αρμόδιοι
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/03/2018
Νέα Ομοσπονδία Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΓΕΝ.ΟΣ.ΔΕΗ) – Στην Πτολεμαΐδα παρουσιάζεται η ιδρυτική της διακήρυξη
1 δισεκατομμύριο βαρέλια μαύρου χρυσού, αξίας 100 δισ. ευρώ, περιμένουν να τα αξιοποιήσουμε – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Άδειασε η αγορά της Αδριανούπολης χωρίς τους Έλληνες – Μεγάλη μείωση στην κίνηση της πόλης (Φωτογραφίες)
Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων 18-24 ετών – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Προβολή της ταινίας με τίτλο «Ήρωες» στην Πτολεμαΐδα
ΑΣΕΠ: Έρχεται νέα προκήρυξη για μόνιμους σε δήμους – Δείτε τις θέσεις
Πανεπιστημιακό νοσοκομείο – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Το ΣτΕ μπλοκάρει το κλείσιμο του MEGA
Αποχωρήσεις Δακή και Ζεμπιλιάδου και εντάσεις στο Περιφερειακό Συμβούλιο στο Άργος Ορεστικό
Επιχείρηση καθησυχασμού για το Τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα από τον πρύτανη του ΤΕΙ – Σπεύδει αύριο να ενημερώσει τους φοιτητές
INTERFAX: Αλληλοστήριξη στην πράξη
Θέλετε και στα Καϊλιάρια ΤΕΙ – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
“Άνοιξαν” σπίτια στην Καστοριά και πιάστηκαν στην Εορδαία
Λαμπρά Εγκαίνια του “Σουίτα Gourmet Coffee & Speciality Drinks” (βίντεο)
Συνέντευξη με έναν… “Αστυνομικό”: Ο Πασχάλης Τσαρούχας μιλά στον “e-ptolemeos.gr” για τον ρόλο του στην παράσταση «Φως του γκαζιού»
Πωλείται επιχείρηση με είδη διατροφής στην Πτολεμαΐδα
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 4η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας για το έργο REGIO-MOB στην Κοζάνη
Μουσική συνάντηση με τον Ορφέα Περίδη & Γιώτη Κιουρτσόγλου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Παρουσίαση της Ιδρυτικής Διακήρυξης της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ ΓΕΝ.Ο.Σ. ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Παγκόσμια ημέρα ποίησης με τίτλο «Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα» στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για το ΣΒΑΚ (Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας): Ναι μεν… αλλά (βίντεο)
Δείτε τα αποτελέσματα για μόνιμες προσλήψεις ΔΕ στον ΑΔΜΗΕ
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω προγραμματισμένης διακοπής ρεύματος από τη ΔΕΗ
Αναβαθμίζεται και αξιοποιείται το Εμπορικό Πολύκεντρο Πτολεμαΐδας – Το Π.Σ. ενέκρινε την υποβολή πρότασης του έργου ύψους €2,8 εκ. στο ΕΑΠ
Σε απεργιακό κλοιό αύριο τα δημοτικά σχολεία και τα νηπιαγωγεία
O Διοικητής ΟΠΕΚΑ για το επίδομα παιδιού: Σε 740.000 πληρώνεται η α΄ δόση
Κρατούμενοι οι δύο Έλληνες στρατιωτικοί τουλάχιστον μέχρι τέλος Μαρτίου!
Επιτυχής κατάσβεση πυρκαγιάς και διάσωση ατόμου, σε ξενοδοχείο της Πτολεμαΐδας – Στο πλαίσιο πυροσβεστικής άσκησης
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτ. Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα του Καταναλωτή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε αρκετές περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή
750 ευρώ το… τρίμηνο για καφέδες και νερά στο γραφείο του αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Στ. Μπίρου – Έγγραφο!
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις, για την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο, σε μαθητές της Δυτ. Μακεδονίας
Παρουσιάστηκε το βιβλίο «Γρα-Γρου» στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Ayoub Sisters – Pie Jesu (2017)
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στον Βούρινο
Συνεργασία (και) σε θέματα εργασίας του ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης με τον Σύλλογο ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης
Μετανάστευση… απειλή η ευκαιρία; – Γράφουν οι μαθητές της Β’ τάξης του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
‘‘Θέλετε & ΤΕΙ στα Καϊλιάρια’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/03/2018
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15/03/2018
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 15/03/2018 (trailer)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/03/2018
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου στο WEST: Τι  θα γίνει με Τηλεθέρμανση και ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα (Βίντεο)
Θέση εργασίας ειδικού συνεργάτη στο Δήμο Κοζάνης
Το ουράνιο τόξο.. αγκαλιά με τη λίμνη της Καστοριάς (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Χειμώνας το πρωί και… καλοκαίρι το μεσημέρι – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Γ. Βασιλειάδη (Βίντεο)
ΑΣΕΠ: Έρχεται νέος διαγωνισμός για 158 μόνιμους στον ΔΕΔΔΗΕ
Τι αλλάζει στα πρόστιμα και στις ποινές για τις παραβάσεις του ΚΟΚ (λίστα)
Δείτε τις προϋποθέσεις για τις μετεγγραφές αδελφών φοιτητών – Τι αναφέρει η εγκύκλιος του υπουργείου
Γ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS A.Ε.Π. Κοζάνης
Φλώρινα :Σύλληψη 45χρονου για κλοπή από οικία
Ο Π. Πλακεντάς στο “Manufactum” στο ΤΟP: Τι απαντά για το εάν θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
Η κωμωδία «Ο Μπαμπάς ο Πόλεμος» από την θεατρική ομάδα του Μικρασιατικού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η πραγματικότητα εκδικείται τον κ. Τσίπρα – Γράφει ο Μακάριος Β. Λαζαρίδης
H Sidiros του Αλέξανδρου Σιδηρόπουλου σταματά την εμπορία προϊόντων που παράγονται στην Τουρκία μέχρι να εξομαλυνθεί και πάλι η κατάσταση – ΔΕΙΤΕ ΤΗΝ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ
Θέμης Μουμουλίδης: Το ΤΕΙ Μαιευτικής έπειτα από το διάλογο με το Υπουργείο Παιδείας θα συνεχίσει αναβαθμισμένο
Μεγάλη θεατρική παραγωγή με στόχο την Επίδαυρο στα σχέδια του νέου Καλλιτεχνικού Συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ο πρόεδρος της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων Δ. Κουμπούρης από την Κοζάνη: Στο δρόμο του αγώνα θα αποκρούσουμε την ανελέητη επίθεση που δεχόμαστε
FIFA: Το Grexit δεν είναι πια τόσο μακρινό -Δεν νοείται ποδόσφαιρο με όπλα
Δίωξη κατά Σαββίδη και ΠΑΟΚ από τον ποδοσφαιρικό εισαγγελέα
Τι απαντά η π. δήμαρχος Π. Βρυζίδου αν θα στηρίξει για δήμαρχο Ζαμανίδη ή Πλακεντά
23χρονος φοιτητής εγκλωβίστηκε όλη τη νύχτα στο μπάνιο! – Tον απεγκλώβισε το πρωί η Πυροσβεστική
Η TOTTIS BINGO συμμετείχε στη φετινή FOODEXPO (φωτογραφίες)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τις τελευταίες εξελίξεις στο τμήμα  Μαιευτικής, την Παρασκευή
Πωλείται εξοπλισμός επιχείρησης καφετέριας
Δημιουργία Νομικής Σχολής στη Φλώρινα – Ζητά με ερώτηση ο βουλευτής Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης
2ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ «ΔΕΗ και Πόλη»: Εικαστική έκθεση με τίτλο “Υπό το φως των Κεριών”
Ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Φώτης Κεχαγιάς για τη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. στο Άργος Ορεστικό
Ξεκίνησε η λειτουργία του κέντρου Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας
Πορεία διαμαρτυρίας αποφάσισε ο σύλλογος ανέργων & ανάπτυξης Αγίου Δημήτριου – Ρυακίου στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Συμφωνία μίσθωσης ταξί ή πειράγματα του ταξιτζή Χάτσιο με τις φιλοσοφημένες απαντήσεις; – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/03/2018
Έντυπο με θέσεις και αιτήματα τους διακινούν οι σπουδαστές της Μαιευτικής- Επιτίθενται ευθέως στον Πρύτανη Στ. Γκανάτσιο
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/3/2018
Γυμνάσιο 1949: Η τελευταία αναμνηστική φωτογραφία με τον σεβαστό καθηγητή – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/03/2018
1ο Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα “Το Ιδιωματικό Θέατρο στην Ελλάδα”, στην Κοζάνη
Kλειστές υπηρεσίες του δήμου Κοζάνης λόγω διακοπής ρεύματος
1η Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, την Κυριακή
Tα “γιατί” της τουρκικής προκλητικότητας – Τι λέει ‘Εκθεση που είχε προβλέψει το πραξικόπημα στην Τουρκία
Ζητείται υπάλληλος για διαχείριση e-shop στην Πτολεμαΐδα
Προσοχή κίνδυνος στο παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/03/2018
Οι χαρές του χειμώνα – Παιχνίδια με το χιόνι – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/03/2018
Δήλωση της Ραχήλ Μακρή, για την άρνηση του Δημάρχου Κοζάνης έκδοσης ψηφίσματος για το Σκοπιανό
Αντιπρύτανης Πανεπιστημίου Δυτικής Αττικής – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/03/2018
Στα Σκόπια και για… ψωμί πάνε οι Φλωρινιώτες
Αίσιο τέλος για την περιοχή ΚΕΠΤΣΕ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/03/2018
Απόφοιτοι 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδος, τμήμα 1ο, 1959 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/03/2018
‘Επέκταση’ Πολύκεντρου: Κορυφαίο έργο στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/03/2018
Εκδικάζεται 18 Μαΐου η υπόθεση 78 υποψηφίων εκκρεμών διαγωνισμών της ΔΕΗ – Στο Διοικητικό πρωτοδικείο Αθηνών
“Πράσινο φως” για την ανάδειξη του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης – Θετικοί οι δύο ιδιοκτήτες στην κατεδάφιση των πολυκατοικιών
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/03/2018
«Παγώνει» και πάλι το νέο Εξοικονομώ Κατ΄ Οίκον
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/03/2018
Τροχαίο ατύχημα στο Άργος Ορεστικό (Φωτογραφίες)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 14/03/2018
Έρχονται 1.000 προσλήψεις στην ΔΕΗ – Δείτε ποιοι κλάδοι θα ενισχυθούν
Δώρο Πάσχα 2018: Δείτε online πόσα χρήματα θα πάρετε – Ποιοι άνεργοι το δικαιούνται
Ξαστεριά και….«βουτιά» του υδραργύρου τις πρώτες πρωινές ώρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Γ. Βασιλειάδη  (Βίντεο)
502 Bad Gateway  – Γράφει ο Βασίλης Παμπόρης
Οικονομική ανάσα για το Βελβεντό η λίμνη Πολυφύτου – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Τα τελικά αποτελέσματα των εκλογών στο “ΣΠΑΡΤΑΚΟ” – Επιβεβαιώνεται η εντυπωσιακή συμμετοχή
Νέος ΚΟΚ: Τι ισχύει για το handsfree στο αυτοκίνητο
Ποια προγράμματα του ΟΑΕΔ παραμένουν ανοιχτά για ανέργους
Ιβάν Σαββίδης: “Θέλω να ζητήσω συγγνώμη”
«Πέφτουν» 70 εκ. € για την αναβάθμιση των παιδικών χαρών – Δείτε την χρηματοδότηση στη Δυτική Μακεδονία
Ολοκληρωμένες πάνω από 400 αρχαιολογικές ανασκαφές στην  κατασκευή του ΤΑΡ – Τονίστηκε σε συνέδριο στη Θεσσαλονίκη
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Δείτε πόσο θα διαρκεί το ταξίδι από την Αθήνα μέχρι τη Δυτική Μακεδονία από το 2021
MEGA…λουκέτο βάζει το ΕΣΡ στο κανάλι – Δεν έδωσε θεματική άδεια
Ιδρύεται στην Bλάστη Eνεργειακή Kοινότητα – Γράφει ο Μελάς Γιαννιώτης
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Αίτημα ακύρωσης διαδικασίας υποβολής αιτήσεων στο Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση Κατ’ Οίκον ΙΙ» και αναθεώρησή της
Ακίνητο αγόρασε η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – Υπογράφονται τα συμβόλαια
Παρουσίαση του βιβλίου  «Γρα- Γρου» στην Κοζάνη
Καταβολή της 1ης δόσης για 305 δικαιούχους του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Συνάντηση Γ. Ντζιμάνη με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ για τις αποζημιώσεις σε Βελβεντό και Μεσόβουνο
4.000 ευρώ συγκεντρώθηκαν για τον μικρό Παναγιώτη στο μπαζάρ του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
Εξαρτήματα γεννήτριας μεταφέρονται στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα “Πτολεμαΐδα V” (φωτογραφίες-βίντεο)
Ξύπνησαν οι αρκούδες στο Καταφύγιο και μας φέρνουν την άνοιξη
Eπισημάνσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ περί ανάληψης περιβαλλοντικής ευθύνης για την εξορυκτική δραστηριότητα και την ηλεκτροπαραγωγή στη Δυτική Μακεδονία
952 δικαιούχοι στο πρόγραμμα «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» για το έτος 2016 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «XΑΝΑ ΖΟΟ» στην Πτολεμαΐδα
Εξοικονομώ κατ΄οίκον: Απροσπέλαστη η αίτηση, πολλά τα προβλήματα
Η ταινία «FRIDA», της Julie Taymor Julie Taymor, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο δήμος Κοζάνης διατηρεί το χαράτσι του τέλους 80% στο νερό – Διαρροές στην παράταξη του Δημάρχου, καταψήφισε σύσσωμη η αντιπολίτευση
Διακοπή κυκλοφορίας της Εθνικής Οδού Θεσσαλονίκης – Έδεσσας – Φλώρινας λόγω μεταφοράς ογκωδών φορτίων προς ορυχείο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Leopold Godowsky (1870-1938) – Alt Wien
Συνάντηση με θέμα την «Εκδήλωση κρίσεων στη σχολική μονάδα και αντιμετώπιση την έμφυλης βίας» της Δ/νσης Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Πολιτική Εκδήλωση της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Κυριακή
Η αιτία των εθνικών δεινών μας…  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Καταδίκη του ιδιοκτήτη των σούπερ μάρκετ «Καρυπίδη» από το Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης – Για οφειλές δεδουλευμένων σε εργαζόμενους της αλυσίδας στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/03/2018
Η πορεία των μετεγκαταστάσεων Ανάργυρων & Ποντοκώμης – Τι λέει ο διευθυντής της ΑΝΚΟ Γ. Αμανατίδης για τις μελέτες των νέων οικισμών (Βίντεο)
Απάτη με email για δήθεν επιστροφή χρημάτων από την ΔΕΗ  – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στα Λουτρά Πόζαρ, την Κυριακή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13/03/2018
Αναπτυξιακή προοπτική στα Γρεβενά: Στο πόδι ή με σύστημα; – Γράφει ο Χρίστος Βλαχοκώστας
Η Πτολεμαϊδιώτισσα Ευμορφίλη Στεφανίδου διεκδικεί… 300.000€ στο «Money Drop»! (Βίντεο)
Ολυμπία Παπαχαρισίου: Η πολύτεκνη χειρίστρια καδοφόρου εκσκαφέα στο Αμύνταιο που βραβεύτηκε από τη ΔΕΗ (Βίντεο)
Το Ολοκαύτωμα των Σερβίων – Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου
Κραυγή αγωνίας για την τηλεθέρμανση Αμυνταίου – Διετή τουλάχιστον παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου ζητά ο δήμαρχος Κ. Θεοδωρίδης
Παρουσίαση βιβλίου του Δ. Φερούση, “Θεοδώρα Κομνηνή, Βασίλισσα και Μοναχή”, στα Σέρβια
Γ. Ζεμπιλιάδου: Μεγάλο «κατόρθωμα» του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς η απένταξη έργων από το ΕΣΠΑ ύψους 34 εκ €.
Γ. Αντωνιάδης σε Γ. Σταθάκη: Να παραταθεί η λειτουργία του ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα με οποιοδήποτε κόστος
Συλλαλητήριο συνταξιούχων στην Κοζάνη στις 18 Απριλίου – Να διαγραφεί το χαράτσι 80% της ΔΕΥΑΚ στο νερό, ζητά η Συντονιστική Επιτροπή
Επιτυχημένη η εκδήλωση της ΔΕΗ για την Ημέρα της Γυναίκας
Εντυπωσιακό εικαστικό «παρών» του Σ.Φ.Ε.Τ.Ε.
Κοζάνη: Μεγάλη συμμετοχή κόσμου στο μπαζάρ υποστήριξης στον μικρό Παναγιώτη (βίντεο)
H Αντιπρόεδρος της ΠΕΔ Π. Βρυζίδου για την αγορά ακίνητου από την ΠΕΔ – Στο κέντρο της Κοζάνης μεταφέρεται η ΠΕΔ
Συγχαρητήρια Σ. Ζαμανίδη για την πρωταθλήτρια Ελλάδας Γραμματική Χριστίδου
Συνέντευξη βουλευτή ΝΔ Γ. Κασαπίδη για αγροτικά θέματα  – Τι λέει για την κάνναβη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
Οριστικό: Διακοπή του πρωταθλήματος
Πρόγραμμα “WiFi for Europe” για δωρεάν WiFi σε δημόσιους χώρους -Τι πρέπει να κάνουν οι δήμοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr  – Paul Mauriat – Kalinka (The Russian Album, 1965)
Φιλανθρωπική εκδήλωση για τον μικρό Χρήστο Ελευθεριάδη στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Δωρεάν στειρώσεις αδέσποτων σκύλων από την Εθελοντική Δράση Κτηνιάτρων Ελλάδος στο Δήμο Βοΐου
ΟΑΕΔ: Έως τις 19/3 οι αιτήσεις για 478 προσλήψεις στην καθαριότητα
Αιτήσεις από σήμερα για το νέο «εξοικονόμηση κατ΄ οίκον» – Τι πρέπει να γνωρίζουν οι ενδιαφερόμενοι
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Δώδεκα οι «μνηστήρες» για την κατασκευή μονάδας βιομάζας στο Αμύνταιο
Γεωθερμία: Μία πρόταση για διέξοδο – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Εθελοντική Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Μαραθώνιος ανάγνωσης για τη Γαλλοφωνία στην Κοζάνη, το Σάββατο
Πτολεμαΐδα: Άνοιξε η συζήτηση για την αξιοποίηση της Βιομηχανικής κληρονομιάς των Ενεργειακών Δήμων
Σύλληψη 34χρονου με πάνω από 55 κιλά κάνναβης στην Κοζάνη
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στη διαβούλευση για την Πολιτική Συνοχή μετά το 2020
Τριήμερη άσκηση ετοιμότητας από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Η μωρία του εφησυχασμού και καθησυχασμού -Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Aπό 1 Μαρτίου οι αιτήσεις για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης  και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2018
Θέση εργασίας Junior Web Developer στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/03/2018
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Σημαντικές νίκες για ΑΕΚ και Λασσάνη
Ερμής Αμυνταίου-Τηλυκράτης 1-2 (τα  στιγμιότυπα του αγώνα)
Ερμής Αμυνταίου- Τηλυκράτης 1-2 (η συνέντευξη τύπου)
Πρωταθλήτρια Ελλάδος η Χριστίδου Γραμματούλα στο Πανελλήνιο Γυναικών
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ήττα για τον Αρίωνα στη Πρέβεζα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Δύο βήματα πριν την άνοδο η Μελίτη- Αγωνία στην ουρά
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αγχωτική νίκη για Κοζάνη- Ισόπαλο το ντέρμπι στη Β΄
Πότε θα αφαιρούνται πινακίδες και δίπλωμα με τον νέο ΚΟΚ – Τι αλλάζει σε ΚΤΕΟ & άρση ακινησίας
Εκδήλωση μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων – Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από την εκδήλωση
Γ΄ Εθνική: Νίκη τίτλου ο Τηλυκράτης στο Αμύνταιο – Ελπίζει ο Φούφας- Έπεσε η ΑΕΠ
Τις δηλώσεις του Γ. Κασαπίδη σχολιάζει η Εφημερίδα ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ (10/3)
Η «έπαυλη του Αλεξάνδρου» θα είναι ο νέος τουριστικός προορισμός στο Αμύνταιο Φλώρινας!
Αλλαγή ώρας 2018: Πότε αλλάζει η ώρα σε θερινή – Όσα πρέπει να γνωρίζετε
Πήρε πίσω τους 3 βαθμούς ο ΠΑΟΚ, με κόσμο κόντρα στην ΑΕΚ – Δείτε την απόφαση της Επιτροπής Εφέσεων της ΕΠΟ
Δημόσια Διαβούλευση για το όνομα των Σκοπίων στην Κοζάνη
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Θρίαμβος του Αρίωνα στο ντέρμπι κορυφής
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Παλικαρίσια ισοπαλία για τον Αρίωνα
O καιρός σήμερα Κυριακή 11/03/2018
Οι ΜΠΛΕ live στο «Le Roi» στην Κοζάνη
Η Δυτική Μακεδονία στις υψηλότερες θερμοκρασίες – Δείτε σε ποιες περιοχές και πόσο έφτασε ο υδράργυρος
Προσλήψεις προσωπικού στην ΤΡΑΙΝΟΣΕ – Δείτε τις ειδικότητες
Δείτε ένα εκπληκτικό timelapse βίντεο από τα παιχνίδια του ουράνιου τόξου με τα σύννεφα πάνω από την Καστοριά!
Μητροπολίτης Σιατίστης Παύλος προς αναρχικούς: Είστε μαύρη νύχτα, τάγματα εφόδου όπως η Χρυσή Αυγή
Καστοριά: Είχαν “μετατρέψει” αυτοκίνητο σε αποθήκη ναρκωτικών – Περιείχε πάνω από 155 κιλά κάνναβης (Φωτογραφίες)
Καστοριά: Οι ταξιδιωτικοί σάκοι “έκρυβαν” πάνω από 54 κιλά ναρκωτικών (Φωτογραφίες)
Γ. Σταθάκης: Μέχρι τέλη Μαρτίου ο νόμος για τις μονάδες της ΔΕΗ – Τι αναφέρει για Μελίτη & Μεγαλόπολη
Γιατί αποτύχαμε να πετύχουμε! – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Φασολάδα με χωριάτικο λουκάνικο
ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ώρα μηδέν: Με ελάχιστο προσωπικό λειτουργεί η ναυαρχίδα της ΔΕΗ – SOS εκπέμπουν στελέχη του σταθμού ζητώντας άμεσα προσλήψεις
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/03/2018
Έντονα τα σημάδια από τον έναν χρόνο στη φυλακή – Για τους πρώην κατηγορούμενους για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου – Αποφυλακίστηκαν το μεσημέρι της Πέμπτης
Εξοικονόμηση κατ’ Οίκον: Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για τις αιτήσεις
ΟΑΕΔ: Ξεκίνησαν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις για 478 προσλήψεις
Βεστάγκερ: Πρόταση της ελληνικής κυβέρνησης η πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Κραυγή αγωνίας μιας μητέρας και συζύγου στο Kozanimedia.gr: “17 μήνες κάνουμε υπομονή, απλήρωτοι από το Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας”
Αινιγματικό email από την πρεσβεία της Γαλλίας στην Αθήνα: Σε περίπτωση μεγάλης κρίσης…- Διαβάστε το μήνυμα που εστάλη στους Γάλλους που ζουν στην Ελλάδα
Πρόστιμα 100 ως 600€ και χωρίς έκπτωση – Φωτιά ο νέος ΚΟΚ
Σπάρτακος: Τα πρώτα συμπεράσματα των εκλογών – O Επίκαιρος καταγράφει
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «Το φως του γκαζιού» στην Κοζάνη
Θ. Καρυπίδης: “Δεν συζητάμε για κατάργηση του ΤΕΙ Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα”
Πόσο παλιό είναι το “νέο”; – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Το Δημαρχείο Εορδαίας επισκέφθηκε το 14ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας στα πλαίσια της Μαθητικής Εβδομάδας  Δράσης «Πλανήτης 2030»
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 10/3 έως Δευτέρα 12/3/18
Η παράσταση «Το φως του γκαζιού» του Πάτρικ Χάμιλτον στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jun Mayuzumi – Black Room (1968)
Βρώμικη σκέψη – Άλλα πιθανή – Γράφει ο Πολυχρόνης Σαρ. Ρουσσάκης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας στο Άργος Ορεστικό
Απέδωσε καρπούς η κινητοποίηση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας για τη στελέχωση του Ογκολογικού Τμήματος του Μποδοσάκειου
Οι γυναίκες στην ψηφιακή εποχή – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
8 Μαρτίου 2018: Παγκόσμια ημέρα αφιερωμένη στο νεφρό και στη γυναίκα – Γράφει ο Χρήστος Κατσίνας
ΔΕΗ: Ανεξάρτητη εταιρεία σε σύμπραξη με ιδιώτη για το Αμύνταιο
Ολοκληρώθηκε η εκλογική διαδικασία του Σπάρτακου (Δελτίο Τύπου)
Ζητούνται οδηγοί φορτηγών στη Γερμανία
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας 2016 από τη Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ζημίες σε κατοικία από πυρκαγιά στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου
Παντελής Καραλευθέρης: Η μεγάλη συμμετοχή στις εκλογές του “Σπάρτακου” αποδεικνύει την εμπιστοσύνη που έχουν οι  εργαζόμενοι στο συνδικάτο
Φλώρινα: Σύλληψη 34χρονου σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Επίσκεψη προέδρων της Ελίμειας  στον Θ. Καρυπίδη
Βαριά η τιμωρία για την Ακαδημία Βοΐου
Σχέσεις 1000 ετών με την Ρωσία δεν παραγράφονται – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 09/03/2018
Πρωτιά του ψηφοδελτίου ΔΡΑΣΕ- ΑΡΚΕ στις εκλογές του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”
Η επόμενη μέρα του λιγνίτη & η απασχόληση στο επίκεντρο της συνάντησης της Πρέσβειρας της Σλοβακίας με τον Θ. Καρυπίδη
Οργή παραγωγών Μεσοβούνου & Πύργων για τις πενιχρές αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ για τον περσινό παγετό
Παοκτσήδες σε γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ σε Βέροια, Έδεσσα, Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη Αγάπης του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας στο Τιάλειο γηροκομείο Κοζάνης
Ξεκίνησε η 5η προσυνδιάσκεψη της ΔΑΠ ΝΔΦΚ στην Κοζάνη
Οι Έλληνες μείωσαν ακόμα και το φαγητό…
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Selah Sue – I Won’t Go For More
Η Μαρία Φαραντούρη στο 2ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Κάτω τα χέρια από το Τμήμα Μαιευτικής – Μέτωπο με φορείς συστήνουν οι φοιτητές για ν’ αποτρέψουν ενδεχόμενο λουκέτο
Την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας γιόρτασε το Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Θ. Μουμουλίδης: Παιδεία & Πολιτισμός μπορούν να συμβάλλουν στην οικονομική ανάπτυξη και την αναβάθμιση ποιότητας ζωής – Έρχονται Φεστιβάλ Πολυφύτου και καλλιτεχνικό σχολείο
Δύο σημεία στο… μικροσκόπιο! – Οι προβλέψεις στοιχήματος
Σκόρπιες σκέψεις για μια ανάπτυξη που δεν ήρθε ποτέ – Του Τάσου Σιδηρόπουλου
ΑΝΕΛ Θεσσαλονίκης: Νομικά αστήριχτη και άδικη η τιμωρία του ΠΑΟΚ
Μερική κύρωση των Δασικών Χαρτών της Π.Ε. Κοζάνης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με 2 έργα: «Ειδομένη» και «Όταν σπάσαμε τις αλυσίδες»
Φυτεύτηκαν πάνω από 2.000 δένδρα σε ξοφλημένα ορυχεία του ΛΚΔΜ – Τα αποτελέσματα πιλοτικού προγράμματος αποκατάστασης του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ παρουσιάστηκαν σε ημερίδα
Γ. Ζεμπιλιάδου για έργο στην λίμνη της Καστοριάς: Θέατρο του παραλόγου ή μια ακόμα τρανταχτή απόδειξη της ανικανότητας τους;
Η ΤSIK2TSIK συμμετέχει στην FOOD EXPO 2018 στην Αθήνα και διαθέτει προσκλήσεις για ενδιαφερόμενους επισκέπτες
Επιτυχημένη η ημερίδα “Παχυσαρκία και Σωστή Διατροφή” στο Δημοτικό σχολείο Λεβαίας
Στο site του Άκη Πετρετζίκη η συνταγή της Αρετής με το φιλέτο σαργού, που πρωτοδημοσιεύθηκε στο e-ptolemeos.gr
Voria.gr: “Δουλειές σε ημέτερους μοιράζει ο ΟΑΣΘ” – Το ρεπορτάζ κάνει λόγο για εταιρεία συμβούλων, με έδρα την Κοζάνη
Εκδήλωση της ΔΕΗ για την Ημέρα της Γυναίκας: “Φωτίζοντας τη Γυναίκα”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυρικαή
8 Μαρτίου Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας – Γράφει η Μαρία Αντωνιάδου
Φλώρινα: Σύλληψη 45χρονου αλλοδαπού για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
Επίσκεψη μαθητών της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης στο Ιατρείο- Φαρμακείο Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Συνεδρίαση Δ.Σ. Δικτύου Ενεργειακών Δήμων, το Σάββατο
Ανοιχτή Γενική συνέλευση του Συλλόγου Ανέργων & Ανάπτυξης Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου, την Παρασκευή
Τα αποτελέσματα των ανασκαφών στο Λεκανοπέδιο του Αμυνταίου
Η απόλυτη φτώχεια των Ελλήνων . . .- Γράφει ο Αναστάσιος Καραλίγκας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 08/03/2018
Απόφαση “Βόμβα” του Μεικτού Ορκωτού Δικαστηρίου Φλώρινας – Ομόφωνα αθώοι οι δύο κατηγορούμενοι για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 08/03/2018
Έρχονται 1.314 προσλήψεις σε Μουσεία & Αρχαιολογικούς χώρους – Δείτε τις θέσεις στη Δυτική Μακεδονία
Χωρίς προηγούμενο η συμμετοχή στο 12ο ατομικό σχολικό πρωτάθλημα σκάκι ΚΔ. Μακεδονίας 2018
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις μόνιμες θέσεις ΥΕ για τις  μόνιμες προσλήψεις σε δήμους
Η ΔΕH προαναγγέλλει μεγάλη αύξηση της υδροηλεκτρικής παραγωγής – Λόγω των έντονων βροχοπτώσεων
Δείτε τα ανοιχτά προγράμματα του ΟΑΕΔ για προσλήψεις 112.000 ανέργων
Σε λειτουργία ο κεντρικός διάδρομος προσαπογείωσης στο αεροδρόμιο «Μακεδονία»
Εγκαίνια για τη “Σουίτα” με ένα μεγάλο “Grand Opening Party” και πολλές εκπλήξεις στην Κοζάνη
STOP από την Σύγκλητο στις μετακινήσεις καθηγητών στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 08/03/2018 (trailer)
Γυναικεία αγροτική επιχειρηματικότητα και ανάπτυξη της ελληνικής υπαίθρου – Γράφουν ο Κων/νος Μπαγινέτας & η Χριστίνα Τσάκωνα
Άρχισε η δίκη για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης – Η απόφαση αναμένεται αργά το βράδυ
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Άριστη και αποτελεσματική συνεργασία με την Περιφέρεια
Κοζάνη: Εντάχθηκαν στο ΕΣΠΑ δύο νέα νηπιαγωγεία
Ομάδες συμβουλευτικής και αυτογνωσίας από τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης
Το τρένο εμβόλισε στην κυριολεξία το όχημα – Τι αναφέρει για το θανάσιμο ατύχημα ο Διοικητής της Π.Υ. Φλώρινας Ιωάννης Μιαούλης
Ο πρύτανης του ΤΕΙ Στ. Γκανάτσιος για τις συγχωνεύσεις – Τι απαντά αν κλείσουν σχολές & τμήματα
Το ΤΕΕ/ΤΔΜ για τη δημιουργία μεγάλου φωτοβολταϊκού πάρκου στα ορυχεία της ΔΕΗ (βίντεο)
Από την Ποντοκώμη ο 23ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών και ο 9ος που έδωσε ήδη μόσχευμα
H επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας για τη θανατηφόρα σύγκρουση τρένου με αυτοκίνητο στη Φλώρινα
Εξοικονομώ κατ’ οίκον: Ανοίγουν αύριο οι αιτήσεις – Οδηγίες για ένταξη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Takeshi Terauchi & The Bunnys – Theme From Symphony No. 5 (1967)
ΕΔΟΠ-ΔΕΗ: Μπροστά στις εξελίξεις & ο κίνδυνος της μετενέργειας
H “Coffee Island” υποψήφια στα European Business Awards!
Συλλυπητήριο του Σ. Ζαμανίδη για την απώλεια του Πτολεμαϊδιώτη εικαστικού Γ. Πούπη
Κατέληξε ο συνοδηγός του οχήματος που συγκρούστηκε με τρένο
Κλοπές, σοκολάτα κάνναβης και περίστροφα τον Φεβρουάριο του 2018 στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε πόσοι συνελήφθησαν
Η Κατασκευαζόμενη νέα μονάδα της ΔΕΗ, Πτολεμαΐδα 5, το 2017 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/03/2018
Ποιός διεθνής ποδοσφαιριστής εμπιστεύτηκε τον Δρ. Ιωάννη Παπαγγελόπουλο και το Hairtranslant για μεταμόσχευση μαλλιών;
Την Παρασκευή η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιανουαρίου –  Φεβρουαρίου  2018 στο δήμο Κοζάνης
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 8/3/2018
Θέση Συντονιστή δράσεων από την Εταιρία Προστασίας Πρεσπών
Ανασύνθεση στο Δ.Σ. της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Σ. Καμπουρίδης: Σε τέλμα η κατασκευή της πίστας μηχανοκίνητου αθλητισμού στη Ν.Νικόπολη – Μήπως παρέμβαση αυτοδιοικητικών της περιοχής ακύρωσε το συγκεκριμένο έργο;
Σύγκρουση τρένου με αυτοκίνητο στη Φλώρινα (pics)
Το «ψωμί σε αναμονή» συνεχίζει την πορεία του στην Kοζάνη
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Eξόρμηση στην Βουνάσα
Την πρώτη 3ετία των γενεθλίων του ΠΑΛΜΟΥ, γιορτάζει, η Διεύθυνση και το προσωπικό, το 1989 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/03/2018
Ποιητική Συλλογή από τη Στέλλα  Π. Καρούτσου – Ιακωβίδου
Οι Τούρκοι αναστηλώνουν και τη Μονή Βαζελώνος μετά την Παναγία Σουμελά [εικόνες]
Η προτομή του Μεγάλου Ευεργέτη Αθανασιάδη ΜΠΟΔΟΣΑΚΗ και ο Γιατρός Γιώργος Ελευθεριάδης!!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/03/2018
Στις Βρυξέλλες ο Δήμαρχος Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Στην Πτολεμαΐδα συνεχίζουν να παρκάρουν όπως θέλουν – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Από την ορκωμοσία του νέου Δημάρχου Πτολεμαΐδoς, Γρηγόρη Τσιούμαρη για τη νέα  τετραετία 2003-2006 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/03/2018
Ε’. Έχει ή δεν έχει αιώνια κόλαση και αιώνιο παράδεισο; – Γράφει ο Αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης
Ντροπή! – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Ιατρικό κέντρο στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Αγωνία για το ενδεχόμενο φυγής τεσσάρων Καθηγητών του Πανεπιστημίου στη σημερινή Σύγκλητο – Νόμος του Γαβρόγλου άνοιξε τον ασκό του Αιόλου και απειλεί να τινάξει στον αέρα τα ήδη υποστελεχομένα ΑΕΙ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 07/03/2018
Ημερίδα με τίτλο: Δυνατότητες και προοπτικές αποκατάστασης εξαντλημένων ορυχείων λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία, στην Κοζάνη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 07/03/2018
Δείτε το εντυπωσιακό βίντεο από την υπό κατασκευή «Πτολεμαΐδα 5», από drone!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 07/03/2018
Γιάννης Θεοφύλακτος: Η κατάργηση της χρέωσης του νερού με εξασθενές χρώμιο είναι “δίκαιη και πρέπει να γίνει πράξη”
Ο Γ. Κασαπίδης στο WEST: Τι απαντά στο αν θα είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης – Πως κρίνει την Περιφέρεια & τον Θ. Καρυπίδη (Βίντεο)
Έφυγε από τη ζωή ο Πτολεμαϊδιώτης εικαστικός φωτογράφος Γιώργος Πούπης
Νέος διευθυντής στο Ορυχείο Αμυνταίου ο Ιορδάνης Κοσμίδης
Ο ΤΑΡ προστατεύει την ελληνική άγρια φύση – Στο πλαίσιο της Παγκόσμια Ημέρας Άγριας Ζωής
Αυτοδυναμία της ΔΑΠ-ΝΔΦΚ – Στις πρώτες εκλογές του Συλλόγου Φοιτητών Μηχανικών Περιβάλλοντος του ΠΔΜ
Κυβερνητική παρέμβαση στις εκλογές του σωματείου “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”, καταγγέλλει o Αθανάσιος Μάστορας
H απάντηση του Θωμά Παναγούσια για τη διαγραφή από τη ΝΔ και την επίθεση σε ποδοσφαιριστή στη διάρκεια αγώνα: Δυστυχώς για όλους υπάρχουν άτυχες στιγμές – Το ελάχιστο που μπορώ να πω είναι μια ειλικρινή συγνώμη
Κάλεσμα για μαζική συμμετοχή στις εκλογές του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ” –  Σύμπραξη των παρατάξεων που πρόσκεινται σε ΠΑΣΟΚ –ΣΥΡΙΖΑ
Ανοιχτή επιστολή στους “εν τω καφενέ Ελληναράδες” – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Τον Θ. Καρυπίδη επισκέφθηκε η Πολιτική Σύμβουλος του Καναδά Debbie DesRosiers
Διακοπή υδροδότησης για την αντικατάσταση εξοπλισμού σε περιοχή της Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Sandals – Theme from Endless Summer (1966)
Φιλανθρωπικό bazaar για τον μικρό Παναγιώτη στην Κοζάνη, την Κυριακή
Πρωτάθλημα Γ΄Εθνικής: Ερμής Αμυνταίου vs Τηλυκράτης, την Κυριακή
Α2 Χάντμπολ ανδρών: Αρίων εναντίων Φαίακα Κέρκυρας, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Τραβάνε το σκοινί οι Τούρκοι με τους Έλληνες στρατιωτικούς – Αιφνιδιάστηκε η Αθήνα
Πανελλήνιες 2018: Πότε ξεκινούν εξετάσεις και δηλώσεις συμμετοχής
Ατύχημα με αρκουδάκι στην παλιά Εθνική Οδό Κοζάνης- Γρεβενών
Η διατήρηση σχολών της Φλώρινας και η ενίσχυση τους με νέα τμήματα – Τονίστηκε στην συνάντηση του Γ. Αντωνιάδη με τους Πρυτάνεις και τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Η παράσταση «Η ιστορία του γάτου που έμαθε σε ένα γλάρο να πετάει» του Luis Sepulveda στην Κοζάνη
Επιστολή- απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης στον Πρόεδρο του ΕΒΕ για την εφαρμογή της αντικαπνιστικής νομοθεσίας
2ήμερo σεμινάριο με τίτλο “Ηλεκτρονικοί Διαγωνισμοί Δημοσίων Συμβάσεων- ΕΣΗΔΗΣ”
Συνελήφθη 25χρονος για διακίνηση κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς
H παιδική παράσταση «XΑΝΑ ΖΟΟ» στην Κοζάνη
Οι πρώτες δηλώσεις του δημάρχου Κοζάνης μετά την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου: “Υπάρχει θετική αποδοχή από την κοινωνία…περισσότερο από όσο περιμέναμε” – “Ζητάω από όλους λίγη υπομονή” – “Η διαβούλευση και ο διάλογος έχουν τελειώσει” – “Απίστευτη έκπληξη για το περιεχόμενο της επιστολής του ΕΒΕ” – Τι λέει για τους γειτονικούς Δήμους και τους ελέγχους στα χωριά – Βίντεο
Ενημέρωση για την πορεία του έργου της σήραγγας Κλεισούρας ζητά με επερώτηση του ο Περιφερειακός Σύμβουλος Ιωάννης Κιοσές
Αρχαιρεσίες για την ανάδειξη νέου ΔΣ στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
75η επέτειος του Ολοκαυτώματος των Σερβίων, την Κυριακή
Eκδήλωση του Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. Άρης Γαρουφαλίδης για τη Γυναίκα στην Τέχνη και την Ποίηση
Κοινό μέτωπο ΣΥΡΙΖΑ – ΠΑΣΟΚ στις εκλογές του «Σπάρτακου» με φόντο τους… Θεσμούς (Από το protothema.gr)
Τα ερωτηματικά στην υπόθεση της σύλληψης των δύο στρατιωτικών – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Η Ελλάδα χρειάζεται μεταρρυθμίσεις Μακρόν για τη μείωση της ανεργίας και δυναμική ανάπτυξη – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κορκοτίδης
Σε μια εβδομάδα αναλαμβάνει ο νέος Καλλιτεχνικός Σύμβουλος του ΔΗΠΕΘE Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 06/03/2018
Φτάνει πια! – Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Το δικαστήριο απέρριψε το αίτημα αποφυλάκισης των δύο Ελλήνων στρατιωτικών – Τι αναφέρει η Τουρκία για το ενδέχομενο ανταλλαγής
Ρεπορτάζ του FLASH στη Λαϊκή αγορά Κοζάνης για την ανεργία, την κρίση και τα καθημερινά προβλήματα των πολιτών (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 06/03/2018
Πως οι άνεργοι μπορούν να ανανεώσουν το βιβλιάριο υγείας & οι ανασφάλιστοι  να γράφουν φάρμακα
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Τα βήματα για την αίτηση στην ΗΔΙΚΑ και τα λάθη της υπηρεσίας
Θέση Βρεφονηπιοκόμου στο Δήμο Αμυνταίου
Φορολογικές δηλώσεις 2018: Τι φόρο εισοδήματος θα πληρώσουμε φέτος
Ευχαριστήρια Επιστολή της ΔΗΜ.Τ.Ο Εορδαίας με αφορμή την εκδήλωση του Σαββάτου 24 Φεβρουαρίου
Δείτε πότε ξεκινούν στο ΑΣΕΠ οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ
Πανελλήνιες 2018: Ξεκινούν οι αιτήσεις συμμετοχής
Ολοκληρώνεται η καταγραφή ακινήτων στους Αναργύρους – Με διακοπή επιδότησης ενοικίου απείλησε η ΔΕΗ κατοίκους για να ανακαλέσουν τις μηνύσεις!
Δημοφιλής προορισμός για καπνιστές η Πτολεμαΐδα! – O Επίκαιρος καταγράφει
Εκτός ΝΔ ο Θωμάς Παναγούσιας που επιτέθηκε σε ποδοσφαιριστή στη διάρκεια αγώνα
Λευκίμη- Ερμής Αμυνταίου (στιγμιότυπα)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Franz Lehár (1870-1948) – Walzer Der Graf von Luxemburg
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «XΑΝΑ ΖΟΟ 10 Χρόνια μαζί» στην Πτολεμαΐδα
Ξεκινούν αύριο Τρίτη οι εκλογές στο σωματείο “Σπάρτακος” – Έτοιμα όλα για την διαδικασία
Πτολεμαΐδα: Διαλέξεις Γυναικολογίας – Μαιευτικής στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Ανακοίνωση- διαμαρτυρία της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Βοΐου “Ένωση”
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»
Τροχαία ατυχήματα, παραβάσεις και δράσεις της Τροχαίας τον Φεβρουάριο 2018 στη Δυτική Μακεδονία
H παιδική παράσταση «XΑΝΑ ΖΟΟ 10 Χρόνια μαζί» στην Πτολεμαΐδα
Η αναστροφή του ‘81  –  Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Yπoγράφτηκε το σύμφωνο συνεργασίας μεταξύ του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στην Καστοριά με το Γαλλικό Ινστιτούτο Θεσσαλονίκης
1ο διεθνές τουρνουά τένις στην Πτολεμαΐδα
«Γέφυρα Ζωής»:  6η Αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη
Τραυματίστηκε ελαφρά 45χρονος από ανατροπή φορτηγού στα ορυχεία του ΛΚΔΜ
Νεκρή αρκούδα νεαρής ηλικίας εντοπίστηκε στον επαρχιακό δρόμο Βατερού-Ξηρολίμνης
Σεμινάριο με θέμα τις «Θερμοκηπιακές καλλιέργειες» στη Φλώρινα
Λιγνίτης και αιολικά, στην Ελλάδα, από πολιτική και κομματική σκοπιά – Γράφει ο Ντ. ΧΟΙΔΑΣ
Πιλοτικό πρόγραμμα ανταλλαγής ιστοριών μεταξύ βιβλιοθηκών στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Ανοιχτή Επιστολή του Συλλόγου Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου- Ρυακίου προς τον πρόεδρο της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη
Η Δυτική Μακεδονία απέναντι στις προκλήσεις της Μεταλιγνιτικής Εποχής – Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Βράβευση της ΔΙΑΔΥΜΑ ως “Πρότυπο Περιφερειακό Σύστημα Επεξεργασίας Απορριμμάτων”
H τρίτη μεγάλη παρακμή του Eλληνισμού – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Θεατρική παράσταση «Αποχαιρετισμός», του Γιάννη Ρίτσου
Ανθοΐάματα και οι συναισθηματικές καταστάσεις τις οποίες μπορούν να βοηθήσουν
Εορτάστηκε η 75η επέτειος των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου στη Σιάτιστα
Δίκη Τουρκία: Ανοικτό το σενάριο τρόμου για την τύχη των Ελλήνων στρατιωτικών
Εγκαίνια της έκθεσης “Οι γυναίκες δημιουργούν 2018” στο Αμύνταιο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 05/03/2018
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Ελλησπόντου Κοζάνης & Σύλλογος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Η ΔΕΥΑΚ μας πουλάει εξασθενές χρώμιο σε τιμές διαπραγματεύσιμες
Ανακοίνωση της «ΕΝΩΤΙΚΗΣ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑΣ» ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ
“Τα μαργαρίτας” – Ακούστε το ολοκαίνουριο τραγούδι του Θεόφιλου Πουταχίδη
Β΄ Εθνική χαντ-μπολ Ανδρών- Ήττα για τον ΑΟ Κοζάνης
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Ισόπαλο το τοπικό ντέρμπι
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα στη Νάουσα για τον Αρίωνα
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Το πάλεψε ο Αρίων με το Φαίακα
Γ΄ Εθνική: Όλα θα κριθούν τη Κυριακή στο Αμύνταιο για την άνοδο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Νίκη τίτλου πέτυχε η Κοζάνη στη Νεάπολη
Νίκη τίτλου για την Κοζάνη-Βράζει η Νεάπολη για Καρατέρπο
Συνελήφθησαν δύο Έλληνες… – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Σύλληψη 2 ατόμων για μεταφορά μετανάστη στην Κοζάνη
«Βροχή» τα μετάλλια για την Οινοποιία Βεγορίτις
Πτολεμαΐδα: «Οικιακή επιχείρηση» με αυτοσχέδιο εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας κάνναβης
O καιρός σήμερα Κυριακή 04/03/2018
Τροχαίο ατύχημα στον δρόμο για το Μποδοσάκειο – Κολώνα της ΔΕΗ έμεινε στον “αέρα” μετά την σύγκρουση οχημάτων (φωτό- βίντεο)
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Θρίαμβος Καστοριάς επί του Ηρακλή
Άτυχη και άστοχη η Αναγέννηση παραχώρησε ισοπαλία στο Βατερό
Εκπαίδευση εργαζομένων της ΔΕΗ από την ομάδα του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Κανονικά τα παιχνίδια
Διήμερη εκδρομή Κατηχητικών Αμυνταίου στην Κέρκυρα
Παρουσίαση βιβλίου “Οι μέλισσες, φύλακες της ζωής” του Αθ. Φυσικούδη, την Κυριακή
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Κρουτόν
Εορδαία: €300.000 για αποκατάσταση φθορών του οδικού δικτύου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 03/03/2018
ΟΑΕΔ: Επιδότηση έως 500€ σε 15.000 νέους άνεργους για νέες θέσεις εργασίας
Διακόπηκε για την Τετάρτη η δίκη για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης, στο Μεικτό Ορκωτό Φλώρινας
Δις ισόβια στον ειδικό φρουρό που δολοφόνησε τον ταξιτζή στην Καστοριά – Βαρύτατος ο πέλεκυς της δικαιοσύνης στο Μεικτό Ορκωτό Κοζάνης
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Έκρυβε σε φορτηγό ψυγείο 5 παράνομους μετανάστες
Το έθιμο του Μάρτη αναβίωσε στο Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
“Μέτωπο” μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή – Στις Βρυξέλλες βρέθηκε αντιπροσωπεία της Δ. Μακεδονίας για τη μετάβαση των ανθρακοφόρων περιοχών
Σχολικό πρωτάθλημα ανακύκλωσης υλοποιεί ο Δήμος Εορδαίας
Από την Καστοριά ο ένας από τους δυο συλληφθέντες από τους Τούρκους Έλληνες στρατιωτικούς
Παρατηρήσεις του ΤΕΕ/ Τμ. Δυτικής Μακεδονίας για το Πρόγραμμα «Εξοικονόμηση κατ’ οίκον ΙΙ»
Ταυτόσημες οι απόψεις για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας του Γ. Αντωνιάδη με τον Θ. Καρυπίδη
Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης o Κυριάκος Τσανακτσίδης
Oι Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής στον Άγιο Νικόλαο Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 2/3 έως Κυριακή 4/3/18
Ο Γρηγόριος Παλαμάς και η ησυχαστική έριδα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Curtis Harding – “Ghost Of You”
Στην κυριότητα του Δήμου Βοΐου το Αρχοντικό Μανούση στη Σιάτιστα
Συμμετοχή Δήμου Βοΐου στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Πως ξαναμπήκε στο τσεπάκι η «κόκκινη κάρτα» του ΑΔΜΗΕ για τη συμμετοχή του Ορυχείου Αμυνταίου στη διακοψιμότητα
Οι αθλήτριες συμμετέχουν στον αγώνα για την ισότητα των φύλων – Συνάντηση των ομάδων του Final 4 Κυπέλου Γυναικών Handball με τα στελέχη των υποστηρικτικών δομών για τις γυναίκες
Τούρκοι συνέλαβαν δύο Έλληνες στρατιωτικούς στον Εβρο
Πληρωμή δικαιούχων του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ενημερωτική εκδήλωση με τίτλο “Πρόληψη της άνοιας και έγκαιρη αντιμετώπιση των συνεπειών της”, στην Κοζάνη
Όταν γεννιέται μια ζωή ο χρόνος σταματά… – Δώρο Θεού η ζωή, θαύμα Θεού η γέννηση   – Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Εξαιρετική συνεργασία Θ. Καρυπίδη με Υφυπουργό Γιώργο Βασιλειάδη για τα θέματα αθλητισμού της περιφέρειας
Όλα ήταν ευκολότερα… – Γράφει ο Μανώλης Πατσώνας
Το γαλάζιο παρασκήνιο στις εκλογές του Σπάρτακου – O Επίκαιρος καταγράφει
Επιχείρηση ανάδειξης του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης – Σύσκεψη για κατεδάφιση πολυκατοικιών με ιδιοκτήτες ακινήτων
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 02/03/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 02/03/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Γρεβενών, αύριο Παρασκευή
ΟΑΕΔ: Ποια είναι τα νέα προγράμματα για το 2018
Coffe Event στο El Barrio στην Κοζάνη
Συνεχίζεται η δίκη για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης – Στο Μεικτό Ορκωτό Δικαστήριο Φλώρινας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Αμυνταίου, αύριο Παρασκευή
Ξεκινάει η συζήτηση για τη δανειοδότηση του έργου για την ανάπτυξη δικτύου φυσικού αερίου σε Πτολεμαΐδα και Καστοριά
Πυρκαγιά στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Εκτός λειτουργίας για πάνω από ένα 48ωρο η 2η μονάδα
Φλώρινα: Η καρότσα έκρυβε… 60 κιλά κάνναβη – Δείτε βίντεο της Αστυνομίας με την ανακάλυψη της κρυψώνας
Ο καρκίνος προλαμβάνεται και αντιμετωπίζεται! Δημιουργώντας αλυσίδα αλληλεγγύης για ασθενείς και φροντιστές! – Τονίστηκε σε ομιλία στο Α΄ ΚΑΠΗ  Πτολεμαΐδας
Συνεχίζεται στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας η τεράστια επιτυχία της θεατρικής παράστασης «Ταπιέτ κι αλλάζομεν» του Π. Παραστατίδη – Στις 7 Μαρτίου η επόμενη παράσταση
Σωματείο «Η Ένωση»: Λιγνίτης κακός για τη ΔΕΗ, κάλος για τους ιδιώτες
Σύλληψη 60χρονου για μεταφορά μεταναστών στη Φλώρινα
Εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Ελαφρά εγκαύματα υπέστη 53χρονος εργαζόμενος
Πρόγραμμα ενημερώσεων σε σχολικές μονάδες από την ΔΙΑΔΥΜΑ
Το πατροπαράδοτο έθιμο της Βλάστης για την 1η Μαρτίου αναβίωσε ο Κώστας Γαλάνος
Φλώρινα: Δεν πρόλαβε να μπει από το παράθυρο… ο επίδοξος κλέφτης αλλά συνελήφθη για προηγούμενη κλοπή
Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία στη Φλώρινα – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Προτάσεις του ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ. για την τροποποίηση του Ν.4039/2012 για τα αδέσποτα και δεσποζόμενα ζώα συντροφιάς
3ωρη στάση εργασίας & συγκέντρωση διαμαρτυρίας των Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης, αύριο Παρασκευή
Κλειστή η δομή του ΚΔΑΠ ΑΜΕΑ στο Τσοτύλι λόγω βλάβης στις εγκαταστάσεις θέρμανσης
Σωματείο Συνταξιούχου ΔΕΗ: Από βδομάδα το ΕΤΕΑΕΠ θα εκδίδει επικουρικές συντάξεις
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστίες για τη συμμετοχή στο διαγωνισμό ρομποτικής FLL 2018
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Πινόκιο», στη Φλώρινα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Iosif Ivanovici (1845-1902) – Donauwellen Walzer (Waves of the Danube Waltz) (1880)
Καρανίκας: Είναι ήθος να παραιτείσαι για 23 χιλιάρικα… – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Σεξουαλική παρενόχληση ανηλίκων: Συμβουλές και τρόποι προστασίας – Γράφει ο Γιώργος Λόφτσαλης
Πριν 3 χρόνια, η τελευταία εκπροσώπηση της Δυτ. Μακεδονίας στην Κυβέρνηση – O Επίκαιρος καταγράφει
2 e-mail αναστάτωσαν τους φοιτητές του Πανεπιστημίου την Τρίτη – Σύγχυση για το αν θα γίνουν μαθήματα  – O Επίκαιρος καταγράφει
Κοζάνη: Μείωση του τζίρου κατά 15% σε σχέση με πέρυσι στις χειμερινές εκπτώσεις
Μεγάλη διαρροή μαθητών στο Ενεργειακό Κέντρο – Αδειάζουν τα σχολεία στα χωριά κάτω από τα φουγάρα της ΔΕΗ!
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 01/03/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Εορδαίας, αύριο Πέμπτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 01/03/2018
Έρχεται «Βουτιά» του υδραργύρου στη Δυτική Μακεδονία τις επόμενες ώρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Γρεβενών, αύριο Πέμπτη
Δείτε την εκπληκτική φωτογραφία με την χιονισμένη Καστοριά…. που «σαρώνει» στο διαδίκτυο
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Μαζί τα Φάγαμε» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Ανασχηματισμός… Κουβέλη – Δείτε ποιοι μπαίνουν στην κυβέρνηση
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στο χιονοδρομικό κέντρο Βόρας
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία για πλημμελή αποχιονισμό των σχολείων
ΟΑΕΔ: Δείτε τα τελικά αποτελέσματα κοινωφελούς εργασίας για τους δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 01/03/2018 (trailer)
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Αμυνταίου, αύριο Πέμπτη
Πρωτιές μαθητών της Πτολεμαΐδας στον 2ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας που διεξήχθη στην Κοζάνη
Θέση Μηχανοτεχνίτη σε τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα
Ανοιχτή συζήτηση της ομάδας “Υποστήριξης Άκαπνων Μαγαζιών Κοζάνης”
Capital Controls: Αυξάνεται το μηνιαίο όριο ανάληψης
“Σπάρτακος” για Παναγιωτάκη: «Απετάξω τω Λιγνίτη; – ΑΠΕταξάμην»
Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία στο δήμο Βοΐου, αύριο Πέμπτη
1ο Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα «Το Ιδιωματικό Θέατρο στην Ελλάδα» στην Κοζάνη
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία στη Φλώρινα, αύριο Πέμπτη
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Aνάγκη η Συλλογική αποζημίωση καταναλωτών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Sarah Brightman Antonio Banderas – The Phantom of the Opera (1998)
Πρόσληψη φύλακα στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Ποια η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες και χιονολάστιχα
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Γιάννη Δελή στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Ο αύλειος χώρος του παλιού Δημαρχείου και η σημερινή Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/02/2018
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 1/3/2018
«Μεταφορά» των 1300 εργαζομένων στους νέους ιδιοκτήτες με το νόμο για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Έως 27 Μαρτίου η διαδικασία χορήγησης αδειών για νέες αμπελοφυτεύσεις έτους 2018 – Όλα τα κριτήρια
Η δροσόλουστη διαδρομή – διαμονή του Πεζόδρομου Βασιλίσσης Σοφίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/02/2018
Προσλήψεις 8 Γυμναστών στο δήμο Φλώρινας
Νέο βιβλίο από τον Στ. Καρατζίκο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Τ. Τσιλφίδης: ‘‘Δεν έχουμε βουλευτές’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Από το Εκκλησιαστικό τελετουργικό των εγκαινίων λειτουργίας του Μουσικού Γυμνασίου το 2009 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/02/2018
Δυναμική εμφάνιση από τον Χ. Κάτανα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Σε εκπομπή του ΣΚΑΪ ο Γιάννης Θεοφύλακτος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Από τα εγκαίνια λειτουργίας του Μουσικού Γυμνασίου Πτολεμαϊδος την 28 Απριλίου 2009 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/02/2018
‘‘Γιάγμα’’ και πάλι από τη ΔΟΥ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Τρία χρόνια ‘Ενωση Νέων Αυτοδιοικητικών Ελλάδος (Ε.Ν.Α.) – Για μια Νέα Τοπική Αυτοδιοίκηση
Ταξίδι αστραπή! – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 28/02/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 28/02/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, αύριο Τετάρτη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Εορδαίας, αύριο Τετάρτη
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28/02/2018
Δείτε το εκπληκτικό σποτ της παράστασης “Ο μπαμπάς ο πόλεμος” της θεατρικής ομάδας του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας!
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 28/02/2018
Στον τελικό του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι ΚΔ. Μακεδονίας 2018 o «Πτολεμαίος»
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Γρεβενών, αύριο Τετάρτη
Επιστολή του Συλλόγου Διπλ/χων Μηχανικών ΔΕΗ προς Μ. Παναγιωτάκη για την πώληση μονάδων σε Μεγαλόπολη και Φλώρινα
Μετρό Θεσσαλονίκης: Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την άφιξη του πρώτου μετροπόντικα στο σταθμό «Νομαρχία»
Tην Κοζάνη θα επισκεφτεί την άνοιξη ο Κυριάκος Μητσοτάκης – Σύμφωνα με δήλωση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη
Διαμαρτύρονται οι 8μηνίτες της ΔΕΗ – Για την μη καταβολή των περικοπών του Δώρου Χριστουγέννων
Ο Κ. Ραπτόπουλος σχολιάζει τα του αγώνα ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός, κάνοντας βαλλιστικό έλεγχο (Βίντεο)
Διαφωνία Κασαπίδη με Παπαφιλίππου για ΔΕΗ – Ο νυν βουλευτής συντάχθηκε με την επίσημη γραμμή της ΝΔ
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Αμυνταίου, αύριο Τετάρτη
«Μπουρλότο» στην κυβέρνηση: Καταψηφίζουν τις κυρώσεις για εκχώρηση υδρογονανθράκων Τσιρώνης-Δημαράς
ΙΕΚ VOLTEROS: Έναρξη Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του AutoCad»
Γιώργος Κασαπίδης: Κέντρο ναυτικών σπουδών η Κοζάνη – Ο βουλευτής της ΝΔ διοργανώνει ημερίδα με την Ένωση Ελλήνων Εφοπλιστών
Ξεκινούν οι αιτήσεις για το νέο «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον»
Στο βαθμό του Αστυνόμου Α’ προήχθησαν οι Αξιωματικοί Γ. Μπιρμπίλης και Κ. Τσιβίκης – O Επίκαιρος καταγράφει
Ημερίδα Σταδιοδρομίας στην Κοζάνη
Ορίστηκαν οι νέοι Αντιδήμαρχοι και Εντεταλμένοι Δημοτικοί Σύμβουλοι στο δήμο Βοΐου
Θέσεις TEE/Tμήματος Δυτικής Μακεδονίας για τη διαβούλευση του σχεδίου πολεοδόμησης του χώρου Σιδηροδρομικού Σταθμού του ΟΣΕ στην Κοζάνη
Καταστήματα ΓΕΡΜΑΝΟΣ: Επιτυχημένο 2017 με την τεχνολογία και την εξυπηρέτηση στο επίκεντρο
Παραμένουν κλειστά και αύριο Τετάρτη τα σχολεία του δήμου Φλώρινας – Ανοιχτοί οι παιδικοί σταθμοί
Διακοπή κυκλοφορίας στην Επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας- Πύργων λόγω διέλευσης υπερβαρέως οχήματος προς ορυχείο της ΔΕΗ
Ο  Ρένος Χαραλαμπίδης, για την προβολή της ταινίας του «Η καρδιά του κτήνους» στην Κοζάνη
Ποια η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
32χρονος έκανε… θραύση σε τζάμια και κλοπές μπαταριών από αυτοκίνητα στην Πτολεμαΐδα
Προθεσμία για τον καθορισμό δικαιούχων οικοπέδων στο νέο οικισμό Ποντοκώμης
Σύλληψη 26χρονου με 105 κιλά κάνναβης στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Εκδήλωση μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων
Η ταινία «Μια πορνογραφική σχέση» του Φ. Φοντέιν, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Κλειστό σήμερα Τρίτη 27/02/2018 το Κοινωνικό Φροντιστήριο Αμυνταίου
Ευχαριστήριο μήνυμα του προέδρου της Eρμακιάς Δημήτρη Σακελλάρη για την αναγνώριση της ως μαρτυρική
Γ. Ζεμπιλιάδου: Περίεργα παιχνίδια Καρυπίδη στην πλάτη της ΔΕΗ, των εργαζομένων και του τόπου
Τα παραλειπόμενα της Εκδήλωσης της ΝΔ Εορδαίας – O Επίκαιρος καταγράφει
Η διαχρονική αποτυχία της εξωτερικής μας πολιτικής – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Αφισορρύπανση: Αντιαισθητικό δείγμα του πολιτισμού μας – O Επίκαιρος καταγράφει
8 Μάρτη: Η μέρα που πρέπει οι γυναίκες ν΄ αγαπήσουν τον εαυτό τους – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Κουίζ “κατόπιν ενεργειών μου” ! – O Επίκαιρος καταγράφει
Ποιοι φλερτάρουν με τη θέση του Καλλιτεχνικού Συμβούλου του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Το “e-ptolemeos.gr” παρουσιάζει όλα τα ονόματα των υποψηφίων
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 27/02/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, αύριο Τρίτη (Νέα Ενημέρωση)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/02/2018
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Κοζάνης, αύριο Τρίτη
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Εορδαίας, αύριο Τρίτη
Δείτε που χρειάζονται αλυσίδες στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας
Ο Κοζανίτης ποινικολόγος Ηλίας Σιδέρης μιλά στον ΣΚΑΙ για την υπόθεση NOVARTIS
Να αλλάξει η ΝΔ τη θέση της για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – Ζήτησε ο πρ. βουλευτής Νίκος Παπαφιλίππου στην εκδήλωση της ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας
Σάββας Ζαμανίδης: Δικαίωση του πολύχρονου αγώνα η ένταξη της Ερμακιάς στον κατάλογο των Μαρτυρικών χωριών
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Βοΐου, αύριο Τρίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Domenico Cimarosa (1749-1801)
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Καστοριάς, αύριο Τρίτη
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: Εθελοντική Αιμοδοσία στα Κρανίδια, την Τετάρτη
Νέες θετικές εξελίξεις στην αντιμετώπιση της νόσου «Σκλήρυνση Κατά Πλάκας»
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Γρεβενών, αύριο Τρίτη
Χωρίς ρεύμα δεκάδες χωριά στα Γρεβενά – Μεμονωμένα προβλήματα στην Κοζάνη από τα πεσμένα δέντρα στο δίκτυο της ΔΕΗ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «Πινόκιο», στη Φλώρινα
O Θέμης Μουμουλίδης για την ένταξη της Ερμακιάς στον κατάλογο των μαρτυρικών χωριών
Τη Υπερμάχω Στρατηγώ και Εθνικός Ύμνος μαζί την Κυριακή της Ορθοδοξίας  στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Γ. Αντωνιάδης: Ελάχιστα κονδύλια για το πρόγραμμα «Εξοικονομώ ΙΙ» από την κυβέρνηση στη Φλώρινα
Υποδοχή της Ιερής Εικόνας Παναγίας Ελεούσας Μικροκάστρου στη Σιάτιστα
Kαλημέρα Έλληνες! -Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Εκλογές στον Σύνδεσμο Εφέδρων Αξιωματικών Ν. Κοζάνης
Kλειστό το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα
Η παράσταση “Η πράσινη γάτα”  της Elise Wilk επιστρέφει στην Κοζάνη
H Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας σχετικά με τις δομές φροντίδας παιδιών
Κλειστά σχολεία και απροσπέλαστοι δρόμοι στη Δυτική Μακεδονία από τη σφοδρή χιονόπτωση – Πάνω από 100 εκχιονιστικά στους δρόμους
Εορδαία: Η Ερμακιά αναγνωρίστηκε ως Μαρτυρική Κοινότητα
Πολιτική εκδήλωση της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με θέμα την παιδεία, την Κυριακή
Ακύρωση μαθημάτων τένις στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Αναβολή της παράστασης “Ο Γκάτσος που αγάπησα” στην Κοζάνη
Μεγάλη ποσότητα χιονιού μέσα σε ένα βράδυ – Δείτε σημερινές φωτογραφίες από την Πτολεμαΐδα
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, αύριο Τρίτη – Κανονικά οι παιδικοί σταθμοί
Προβλήματα στο δρόμο για το Μποδοσάκειο – Εξετράπη όχημα της Πυροσβεστικής
Eπί ποδός τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας για την αντιμετώπιση αντίξοων καιρικών φαινομένων
Κλειστό σήμερα Δευτέρα 26/02/2018 το Κοινωνικό Φροντιστήριο Αμυνταίου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Τι είναι το ιπποφαές και που μας ωφελεί
Η θεατρική παράσταση “Πινόκιο”, στη Φλώρινα
AΡΣΙΣ Κοζάνης: Κι από Μάρτη… καλοκαίρι!!! – Μαρτάκια για τη στήριξη του Ελεύθερου Σχολείου
H Nεοελληνική ταυτότητα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Σάλος με το μηνιαίο επίδομα ενοικίου των 1.000 ευρώ στην υπουργό Ράνια Αντωνοπούλου
Απαραίτητες οι αντιολισθητικές αλυσίδες στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26/02/2018
Η γεμάτη ένταση συνέντευξη τύπου στο Ερμής Αμυνταίου- Μακεδονικός Φούφα
Ερμής Αμυνταίου- Μακεδονικός Φούφα 2-1 (στιγμιότυπα)
Η Πτολεμαΐδα στα «λευκά»! – Δείτε φωτογραφίες
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Βαριά ήττα για τον Αρίωνα
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Εορδαίας, αύριο Δευτέρα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πλησιάζει στο απόλυτο και την άνοδο η Μελίτη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Nick Waterhouse – Hit the Road Jack
Γ΄ Εθνική: Ερμής και Τηλυκράτης πήραν τα ντέρμπι- Ούτε τώρα η ΑΕΠ
Πτολεμαΐδα: Μήνυμα εγρήγορσης κι ενότητας στη βάση της ΝΔ – Στην πολιτική εκδήλωση της ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Φλώρινας, αύριο Δευτέρα
ΑΣΕΠ: Προκήρυξη για 8.166 μόνιμους στους δήμους – Δείτε τις ημερομηνίες υποβολής των αιτήσεων
Το σκάνδαλο Novartis εξηγεί γιατί χρεοκόπησαν τα ασφαλιστικά ταμεία και κόπηκαν συντάξεις και μισθοί – Γράφει ο Γιάννης Θεοφύλακτος
Δείτε τις τρέχουσες προσφορές των super markets Πτολεμαΐς
Ένας χρόνος μετά την τραγωδία με την Porsche – Τι ανέφερε στη διαθήκη του ο γιος του «Mr Jumbo» και οι απαιτήσεις Πατμάνογλου
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Συνελήφθη 43χρονος για παράνομη μεταφορά μεταναστών έναντι αμοιβής
H πρόγνωση του καιρού από τον Γ. Βασιλειάδη – Δείτε που θα χιονίσει τις επόμενες ώρες στη Δυτική Μακεδονία
Συνεχίζεται η διακοπή κυκλοφορίας στο 1ο χλμ. της Ε.Ο. Χιονάτου – Νεστορίου λόγω καθίζησης του οδοστρώματος
O καιρός σήμερα Κυριακή 25/02/2018
Κυπελλούχος Ελλάδας στο χαντ-μπολ γυναικών η Ν. Ιωνία (βίντεο)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Kadebostany – Save Me
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Έρχονται βροχές και χιόνια στη Δυτ. Μακεδονία
H παράσταση «Ο Γκάτσος που αγάπησα» με τον Μανώλη Μητσιά και την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη στην Κοζάνη
Νιρβάνα…. – Γράφει η Σίσσυ Ραμπίδου
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Κολοκυθόπιτα γλυκιά στριφτή αλά Ζαφειράκη
Έργα διαγράμμισης εθνικού οδικού δικτύου ύψους 1,5 εκ. € – Από την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 24/02/2018
Αγνό μέλι Βάϊου Λαμπρόπουλου: Ένας αληθινός θησαυρός υγείας και δύναμης από τα βουνά της Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24/02/2018
Γ. Γρηγοριάδης και Σ. Παππάς για τις εξελίξεις στο ΕΒΕ Κοζάνης – Μιλούν στο siera fm (Ηχητικό)
Καταγγελία για απρεπή συμπεριφορά γιατρού στο Μποδοσάκειο – Κλήθηκε και η Αστυνομία
Κάλεσμα στην πολιτική εκδήλωση της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας
H ορθόδοξη μαρτυρία του βυζαντινού εικονογραφημένου Ψαλτήρα Chludov των χρόνων της αναστήλωσης των εικόνων – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Σπάρτακος: Επιτακτική ανάγκη η άμεση στελέχωση του Ογκολογικού τμήματος του Μποδοσάκειου
Συνεχίστηκε στα Δικαστήρια Κοζάνης η δίκη της δολοφονίας του ταξιτζή στην Καστοριά – Νευρικό κλονισμό υπέστη ο γιος του θύματος μετά την κατάθεσή του
Σύλληψη δύο ατόμων για παράνομη αλιεία στη Μεγάλη Πρέσπα (Φωτογραφίες)
Η Ατμάμαξα στο εκθεσιακό κέντρο του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας – Δείτε φωτογραφίες του Κώστα Περτσινίδη
Δείτε τις προτάσεις του διημέρου μετά την επιτυχία του 4/4 (73 απόδοση) του περασμένου Σαββάτου!
Ρεαλισμός και Μαγεία – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Με 7+1 ενεργειακά θέματα στην ατζέντα έρχονται τη Δευτέρα οι θεσμοί για την 4η αξιολόγηση – Τα μεγαλύτερα αγκάθια
Μίμης Δημητριάδης: 110 εκατ. ευρώ στους ΟΤΑ για μηχανήματα έργου και συντήρηση σχολικών κτιρίων
Ο  Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας επισκέφθηκε τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Προσλήψεις με διαδικασίες ΑΣΕΠ στον ΑΔΜΗΕ
Κοινωνικός λειτουργός στο Δήμο Κοζάνης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 23/2 έως Δευτέρα 26/2/18
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Cyrkle – Kites (1969)
Ακολουθίες Μεγάλης Τεσσαρακοστής στην Ιερά Μητρόπολη Σερβίων- Κοζάνης
Διακοπή κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στο 1ο χλμ. της Ε.Ο. Χιονάτου– Νεστορίου λόγω καθίζησης του οδοστρώματος
Ενημερωτική εκδήλωση για τον καρκίνο του μαστού και του προστάτη, την Τετάρτη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την κωμωδία «Η γυναίκα της χρονιάς»
Η κωμική παράσταση «Οι Ηλίθιοι» για 2 τριήμερα ξανά στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» στην Πτολεμαΐδα
2ο Φεστιβάλ Νεανικών Χορωδιών στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Συνάντηση εκθετριών “Οι γυναίκες δημιουργούν 2018” στο Αμύνταιο
ΝΔ: Στις 13 Μαΐου οι εσωκομματικές εκλογές
Δωρεά μυελού των οστών στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης Κοζάνης
Θερμό επεισόδιο μεταξύ υπαλλήλων της ΔΕΥΑΕ – O Επίκαιρος καταγράφει
Έρχονται οι μειωμένοι λογαριασμοί ρεύματος στους κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας – Τον Μάρτιο κλείνει το θέμα και για τις επιχειρήσεις
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 23/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23/02/2018
ΑΣΕΠ: Δείτε πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για 209 μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ
Εθελοντική Ομάδα “Σκύλοι Άνθρωποι”: Υπάρχει λύση για τα επιθετικά αδέσποτα στην περιοχή του ΕΑΚ Πτολεμαΐδας
Αποστάσεις του ΕΑΜΕ από τις δηλώσεις του προέδρου της ΓΕΝΟΠ για την τύχη του ΑΗΣ Αμυνταίου
ΚΟΙΡΙΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για τις δηλώσεις του προέδρου της ΓΕΝΟΠ: Οι θέσεις της ΓΕΝΟΠ διαμορφώνονται μόνο μέσα από αποφάσεις του Δ.Σ.
Χιλιάδες μαθητές και εκατοντάδες εκπαιδευτικοί & γονείς συμμετείχαν στις πλούσιες δράσεις του Κέντρου Πρόληψης από Εξαρτησιογόνες Ουσίες “ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ” της Π.Ε. Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Selah Sue – No no no (you don’t love me)
Ζητείται Σελιδοποιός – μακετίστας στην Pougaridis Media
Η ΤSIK2TSIK συμμετέχει στην Artozyma 2018 στη Θεσσαλονικη και διαθέτει προσκλήσεις για ενδιαφερόμενους επισκέπτες
Με επιτυχία συνεχίζεται το Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Γαλακτοκομίας – Τυροκομίας  στις Εγκαταστάσεις του ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Στην Περιφέρεια παραχωρείται το κτήριο που στεγάζει το Κέντρο Περιβάλλοντος
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Δωρεάν τσάντα πολλαπλών χρήσεων, με κάθε τεχνικό έλεγχο
ΕΤΕ/ΔΕΗ: Δεν καταθέτουμε τα όπλα για τη συνέχιση λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα
Θέσεις εργασίας σε κατάστημα με ρούχα στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων- Βελβεντού: Τα δικαιολογητικά που χρειάζονται για την θεώρηση αδειών επαγγελματιών πωλητών λαϊκών αγορών
Διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Ζητείται προσωπικό στο νέο κατάστημα  ‘’ΕΛΛΗΝΙΚΑ ΜΑΡΚΕΤ’’ στην Πτολεμαΐδα
229 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Προγράμματα Συμβουλευτικής και Επαγγελματικής Ενδυνάμωσης του Πανεπιστημίου Αιγαίου
Καθήλωσε το θεατρόφιλο κοινό η ποντιακή παράσταση «Ταπιάτ κι αλλάζομεν» του Παύλου Παραστατίδη
Ανοιχτή επιστολή των δημάρχων Δυτικής Μακεδονίας για τη στελέχωση του Ογκολογικού τμήματος του Μποδοσάκειου
Επαληθεύτηκε το ρητό “Αν θέλεις να δεις τι άνθρωπος είναι κάποιος, δώσ’ του εξουσία!” στην χθεσινή συνεδρίαση του ΕΒΕ Κοζάνης – Του Κοσμά Καλεντηριάδη
Διοικητικό κενό στο ΕΒΕ Κοζάνης με τη μη εφαρμογή της δικαστικής απόφασης – Άγνωστο το αν είναι νόμιμη η σύνθεση του ΔΣ
Εορδαία: Προσλήψεις έκτακτου προσωπικού ενέκρινε το Δημοτικό Συμβούλιο
Συμμετοχή του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας στο μνημόσυνο των Ευεργετών της Βλάστης
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για την διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου- Φιλώτα
Αρχές Μαρτίου πάει στη Βουλή ο νόμος για την αποεπένδυση των λιγνιτών της ΔΕΗ
Διάλεξη με τίτλο: “Παρατηρώντας κόσμους πέρα από τη Γη: Πως μπορεί ο σύγχρονος πολίτης να συνεισφέρει στην έρευνα εξωπλανητών”
2ος Διαγωνισμός Ορθογραφίας στην Κοζάνη
Εκδρομή του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας” στην Ξάνθη
O Ρένος Χαραλαμπίδης στην Κοζάνη για τα Εργαστήρια Κινηματογράφου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Παρουσίαση βιβλίου της Σοφίας Ηλιάδου – Τάχου με τίτλο «Τα χρώματα της βίας στη Δυτική Μακεδονία 1941-1944»
Έπιασε δουλειά η επιτροπή συγχώνευσης ΑΕΙ-ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Συνεδρίασε στη Θεσσαλονίκη και ορίστηκε νέα συνάντηση στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22/02/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Iron Maiden – Wasted Years (1986)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 22/02/2018 (trailer)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22/02/2018
ΟΑΕΔ: Ποιοι δικαιούνται επίδομα μακροχρόνια ανέργων
ΟΑΕΔ: Έρχεται νέο πρόγραμμα για πρόσληψη 15.000 ανέργων
ΕΟΠΥΥ: Πόσα χρήματα θα διαθέσει για γυαλιά οράσεως – Δείτε όλη την απόφαση
Παρατείνεται η εκποίηση υπολειμμάτων λιπασμάτων από την ΑΕΒΑΛ
Γ. Σταθάκης: Αυτοί είναι οι πυλώνες της εθνικής ενεργειακής στρατηγικής – Θα γίνει αναλυτικός διάλογος
Την παρέμβαση του Αρχιεπισκόπου για το Μποδοσάκειο ζητά ο Μητροπολίτης Θεόκλητος
Καμία υπέρβαση στην περιοχή διαχείρισης αποβλήτων από τη ΔΙΑΔΥΜΑ – Υπογράφεται νέα Προγραμματική Σύμβαση μεταξύ ΚΕ.ΠΕ.–ΔΙΑΔΥΜΑ– Περιφέρειας για συνέχιση των μετρήσεων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Roni Alter – I Follow Rivers (Lykke Li cover)
478 νέες προσλήψεις στον ΟΑΕΔ για απόφοιτους γυμνασίου – Μέσα και η Δυτική Μακεδονία
Η Πτολεμαΐδα με -27,8 βαθμούς Κελσίου, η πρώτη “παγωμένη” πόλη στην Ελλάδα
Οι ήρωες του Μακεδονικού Αγώνα: Το 2ο μέρος της “Μηχανής του χρόνου” που γυρίστηκε και στην Καστοριά
Σημαντική επιτυχία του ΤΜΠΤ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πρόγραμμα “Ορίζοντας 2020”
Θέμης Μουμουλίδης: «Σημαντική πολιτική επιλογή, η ρύθμιση για τη δυνατότητα μετεγγραφής με εισοδηματικά κριτήρια σε αδέλφια που φοιτούν σε διαφορετικές πόλεις»
Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τους πλειστηριασμούς: Χρήσιμες συμβουλές από το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας
4ος Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας
Παρουσίαση βιβλίου της Ελένης Μπιμπίρη με τίτλο «ΑΚΟΥΕΙ ΚΑΝΕΙΣ;», την Κυριακή
59χρονος συνελήφθη για πάνω από 60 κιλά κάνναβη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Δήμος Εορδαίας: Έως 31 Μαρτίου η θεώρηση αδειών επαγγελματιών πωλητών λαϊκών αγορών
Συνελήφθη 36χρονος για διακίνηση κάνναβης στη Σιάτιστα Κοζάνης
Tην πρόσληψη έκτακτου προσωπικού δέκα θέσεων ενέκρινε ομόφωνα το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ο Ρέι γλίτωσε την πώληση και βρήκε καταφύγιο στον “ΑΡΚΤΟΥΡΟ”
Yπογράφεται Σύμφωνο Συνεργασίας μεταξύ του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Καστοριά και του Γαλλικού Ινστιτούτου Θεσσαλονίκης
Απεβίωσε ο Γεώργιος Γιαννάκης, πρώην πρόεδρος του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης – Ψήφισμα του Συνδέσμου
Γενική Εκλογοαπολογιστική συνέλευση στο Συνδικάτο Επαγγελματιών Οδηγών Αυτοκινήτων Δυτικής Μακεδονίας
Συναυλία παιδικών φωνών στο Δημοτικό Ωδείο Άργους Ορεστικού Καστοριάς
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 22/2/2018
Οι αγορές η οικονομία και οι πολίτες, σε συνθήκες ασφυξίας – Του Γιώργου Τοπαλίδη
O Δρ. Παπαγγελόπουλος προεδρεύει στο τμήμα Μεταμόσχευσης Μαλλιών του Συνεδρίου “Δερματοχειρουργικής, Αισθητικής Δερματολογίας και Laser”
Δράσεις ανακύκλωσης στους Παιδικούς Σταθμούς του δήμου Αμυνταίου
Υπαίθριο Κυνοκομείο στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/02/2018
Απομακρύνονται οι… ψυχές – Γράφει ο Δημήτρης Καρακασίδης
Προχωρούν οι μετεγκαταστάσεις – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/02/2018
Η προσφυγική γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία στα πρώτα σκαριά εδραίωσης της στη μητέρα πατρίδα-Ελλάδα, 1924-1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/02/2018
Η συμπεριφορά της ελληνικής κυβέρνησης μετά τον τουρκικό εμβολισμό  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Αναβολή της συζήτησης για τη διάθεση χώρων στο Διοικητήριο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/02/2018
Υποψήφιος Δήμαρχος ο Π. Τσότσος; – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 21/02/2018
Δήμος Εορδαίας: Προθεσμία για ενστάσεις κατά της “Πολεοδομικής Μελέτης του νέου οικισμού Αναργύρων”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21/02/2018
Με αμείωτους ρυθμούς συνεχίζονται οι εργασίες του ΤΑΡ – Τονίστηκε στο Athens Energy Forum
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dean Martin – Think About Me (1967)
Η καυστική ανακοίνωση του Μακεδονικού Φούφα κατά της διαιτησίας στην αναμέτρηση με τον  Τηλυκράτη – Δείτε το βίντεο με το φάντασμα πέναλτι
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 21/02/2018
Γ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS Μακεδονικός Φούφα
Κατανομή €207.218€ στα σχολεία του Δήμου Εορδαίας
Α2 χαντ-μπολ ανδρών: Αρίων VS Μακεδονικός
Η αδειοδότηση των λαϊκών αγορών το «φλέγον» θέμα στη συνάντηση παραγωγών – πωλητών με τον Θ. Καρυπίδη
Δημήτρης Καρακασίδης: Η Αμπελοκαλλιέργεια προτεραιότητα στη Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Engelbert Humperdinck – Quando Quando Quando (1968)
Κλειστοί οι Δημοτικοί Σταθμοί σε Κοζάνη – Σέρβια, στο πλαίσιο πανελλαδικής κινητοποίησης ΚΕΔΕ &ΠΟΕ/ΟΤΑ – Αντιδρούν στην ένταξη 4χρονων παιδιών στην υποχρεωτική εκπαίδευση
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο Γκάτσος που αγάπησα» με τον Μανώλη Μητσιά και την Καρυοφυλλιά Καραμπέτη στην Κοζάνη
Παραδοσιακά γιόρτασαν την Καθαρά Δευτέρα στα Κομνηνά Εορδαίας
Εκδηλώσεις για την 75η Επέτειο των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου
Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης Εορδαίας, την Κυριακή
Συμμετοχή της “Success Is Simple” στο #JobFestival 2018 στην Θεσσαλονίκη, στις 23-24/2
Άρχισαν εντατικοί έλεγχοι για κάπνισμα στην Κοζάνη – Μετά τις συστάσεις έρχονται τσουχτερά πρόστιμα
Mε άφθονα νηστίσιμα εδέσματα, μουσική, χορό και πέταγμα χαρταετού γιορτάστηκε η Καθαρά Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα
Διεθνές Κέντρο Εκπαίδευσης για φυσικές καταστροφές στην Πτολεμαΐδα
2η Καλλιτεχνική- Μαθητική Ποντιακή συναυλία, την Κυριακή
Mέχρι 23 Φεβρουαρίου ανοιχτό το σύστημα για το Μέτρο 11 Βιολογικές καλλιέργειες του ΠΑΑ 2014-2020
Hμερίδα για τα «έργα ενεργειακής αναβάθμισης σε δημόσια κτίρια στην Π.Ε. Γρεβενών», την Πέμπτη
Δείτε φωτογραφίες από την παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς 2018
Οι μαθητές του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας… σώζουν ζωές – Στο πρόγραμμα kids save lives
Η ταινία «Πριν το ηλιοβασίλεμα» του Ρ. Λινκλέιτερ, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Οι πραγματικοί εχθροί μας – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ουραγοί και στο Εξοικονομώ ΙΙ… – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Συγχαρητήριο για την αποκριάτικη παρέλαση Αιανής
Σεμινάριο Ειδικής Αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη
Σεμινάρια ρομποτικής για μαθητές σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Oλοκληρώθηκαν με επιτυχία οι εκδηλώσεις Αποκριάς και Καθαράς Δευτέρας στο δήμο Βοΐου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20/02/2018
ΑΣΕΠ 3Κ/2018: Αιτήσεις για την προκήρυξη “μαμούθ” από 20/2
Μπαράζ παραβιάσεων από τουρκικά μαχητικά στο Αιγαίο
Ο Xαράλαμπος Τοπαλίδης απαντά για το Τουρκικό ζήτημα (βίντεο)
Πρωταθλητές οι Διόσκουροι στους Εφήβους
Καθαρά Δευτέρα στην λίμνη Πολυφύτου (βίντεο+φωτογραφίες)
Στις 6 Mαρτίου οι εκλογές του “Σπάρτακου”
Η δημοκρατία εν αδίκω – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Γ΄ Εθνική: Φουντώνει η μάχη στο 3ο όμιλο- Το πρόγραμμα των διεκδικητών
Το… καρφί του “Άρχοντα” για τη μικρή προσέλευση στο χορό της ΝΟΔΕ Κοζάνης της ΝΔ
Χόρεψε η Πρόοδος Κομνηνών
Καθαρά Δευτέρα: Τι να προσέξετε στην αγορά των σαρακοστιανών
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19/02/2018
Τις γυναίκες δρομείς τίμησε ο Σ.Δ.Ο. Εορδαίας στο χορό του
Με επιτυχία ο αποκριάτικος χορός και η κοπή πίτας από τον Ατρόμητο Πτολ.
«Βολική» ισοπαλία στο Βαρικό
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πέρασε από τη Βεύη ο Άγιος και έμεινε στο -6
ΕΛΤΑ: Όλες οι ανοικτές για αιτήσεις προκηρύξεις – Ημερομηνίες
Τι καιρό θα κάνει την Καθαρά Δευτέρα 19/2
Κοινωφελής εργασία ΟΑΕΔ: Πότε βγαίνουν τα οριστικά αποτελέσματα για τους 34 δήμους
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Άνοιξε η αίτηση στο idika.gr/kot για το ΚΟΤ2
Σύλληψη 68χρονου για όπλα στα Γρεβενά
O καιρός σήμερα Κυριακή 18/02/2018
Πανλευκάδιος- Ερμής Αμυνταίου 1-1: Τα γκολ και οι καλύτερες φάσεις του αγώνα (video)
Φούφας- Τηλυκράτης (φάσεις-γκολ)
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Ανακοίνωση για λειτουργία Παιδικών Σταθμών
Γ΄ Εθνική: Ισόπαλοι οι πρώτοι- Χαμογελάει ο Νέος Αμφίλοχος
Τι να προσέξετε με τα Σαρακοστιανά για να μην πάθετε δηλητηρίαση – Συμβουλές προς στους καταναλωτές
Με φόρμα και απόδοση! – Δείτε τις σημερινές προτάσεις του στοιχήματος
Επιμνημόσυνη δέηση στο Ναό που φυλάσσονται τα οστά του Παύλου Μελά
Το 1ο Δημοτικό & Νηπιαγωγείο Μουρικίου στο 5ο Φεστιβάλ Μαθητικού Ραδιοφώνου “Κάν’ το ν’ακουστεί 2018”
To πρόγραμμα λειτουργίας του Ιστορικού Λαογραφικού & Φυσικής Ιστορίας Μουσείου Κοζάνης
Αυτοκίνητο τυλίχθηκε στις φλόγες έξω από την Πτολεμαΐδα
Γενική συνέλευση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών ΠΕ Κοζάνης, την Τετάρτη
Ιστορικά Πτολεμαΐδας: Το 1927 η παραγωγική Πτολεμαΐδα στήνει το περίπτερό της στην 2η Διεθνή έκθεση Θεσσαλονίκης – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Γαρίδες σαγανάκι
Αλλάζει άμεσα η σύνθεση του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης;;; – O Επίκαιρος καταγράφει
Από την εκ του Παραδείσου εκδίωξη και την αποτροπή, στην κλήση στο είναι και τα Έσχατα – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17/02/2018
Ποια είναι τα 9 επενδυτικά σχήματα που εκδήλωσαν ενδιαφέρον για την Εγνατία Οδό
ΑΣΕΠ: Νέες οδηγίες για τις 8.166 προσλήψεις σε δήμους – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17/02/2018
Βρέθηκε νεκρός 70χρονος στον Κρόκο
ΑΣΕΠ: Έξι προκηρύξεις μέχρι τον Απρίλιο για 1.189 μόνιμες θέσεις
Κρόκος Κοζάνης: Πως χρησιμοποιείται, πως καλλιεργείται και πόσα λουλούδια χρειάζονται για να παράξουν ένα κιλό κρόκου
Καταγγελία αγανακτισμένων πολιτών της Πτολεμαΐδας, με τα επιθετικά αδέσποτα και τους χειρισμούς του Δήμου – Θα προσφύγουν στον Εισαγγελέα
Δικαστήρια Κοζάνης: Υπό δρακόντεια μέτρα ασφαλείας η δίκη για την δολοφονία του ταξιτζή στην Καστοριά
Δυτική Μακεδονία: 25 καινούργια απορριμματοφόρα προμηθεύονται οι δήμοι
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 16/2 έως Δευτέρα 19/2/18
Πρόγραμμα «Εξοικονομώ κατ’ οίκον»: Αναγκαίες διευκρινήσεις για τους πολίτες της Δυτ. Μακεδονίας
Διακοπή κυκλοφορίας στην Π.Ε.Ο. και Ν.Ε.Ο. Κοζάνης- Φλώρινας λόγω διέλευσης υπέρβαρος οχήματος προς τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
O Δήμαρχος Εορδαίας έκοψε τη βασιλόπιτα των εργαζομένων του Δήμου
«Χαλαρώνουν» τα capital controls, αυξάνεται το όριο αναλήψεων
Ακόμη δεν έκανε αυτοψία η Επιθεώρηση Μεταλλείων λόγω έλλειψης προσωπικού! – Από βλάβη φορτωτή προκλήθηκε το εργατικό ατύχημα στο ορυχείο Καρδιάς
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τρίτη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας
«Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» με τον Χάρη Ρώμα στην Πτολεμαΐδα
Δρομολόγια Αστικών Γραμμών για το Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης
Απάντηση Θ. Καρυπίδη σε Γ. Ζεμπιλιάδου: Ο πανικός σας είναι εμφανής! – Σταματήστε να εκτίθεστε κι άλλο!
Παρουσίαση βιβλίου του Δ. Ράντογλου με τίτλο: «Μια καινούρια μέρα ξεκινάει…», την Πέμπτη
ΙΝΤΕRFAX: Ψήφισμα κατά της χρήσης του όρου Μακεδονία από τα Σκοπια
Το Ορυχείο Λακκιάς λειτουργεί συμπληρωματικά για την τροφοδοσία του ΑΗΣ Αμυνταίου – Μετά την κατολίσθηση του καλοκαιριού
Απορρίφθηκε το αίτημα αύξησης ωρών λειτουργίας για ΑΗΣ Καρδιάς & Αμυνταίου –  Επιστολή «κόλαφος» στον Περιφερειάρχη από Ευρωπαϊκή Επιτροπή
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16/02/2018
Συνεχίζεται η κακοκαιρία και το τσουχτερό κρύο – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Με αποκριάτικη διάθεση και με άφθονο χιόνι το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας Γρεβενών περιμένει τους επισκέπτες – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
ΑΣΕΠ: Έρχεται προκήρυξη του υπουργείου Δικαιοσύνης με 588 μόνιμες θέσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16/02/2018
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις – Μάθετε όλα τα βήματα
Δύο μοναδικές βραδιές στο Kleio Resort στο Αμύνταιο – Δείτε το πρόγραμμα
Οι ληστές με τα «Λευκά κολάρα» – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Malcolm McLaren – Jazz is Paris (1994)
Δυναμική παρουσία του σωματείου συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας στη Μεγαλόπολη
Εργατικό ατύχημα στο ορυχείο Καρδιάς – Εξάρθρωση γονάτου και κάταγμα κνήμης υπέστη εργολαβικός εργαζόμενος
Θ. Καρυπίδης για την Σχολή Πιλότων στο Αεροδρόμιο Καστοριάς: «Παρακολουθώντας τις εξελίξεις, αξιοποιούμε τα αεροδρόμια της Δυτ. Μακεδονίας»
ΟΥΙΝΣΤΟΝ ΤΣΟΡΤΣΙΛ: Κριτική επί της κινηματογραφικής ταινίας “Η πιο σκοτεινή ώρα” – Τέτοιους ηγέτες θέλει ο λαός – Γράφει ο Ευστάθιος Λαμπριανίδης
Το θεατρικό έργο “Ταπιάτ κι αλλάζομεν” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσοβούνου «Κρέμιτσα» στην Πτολεμαΐδα
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 15/02/2018 (trailer)
Πρώτα παιχνίδια, πιθανές ισοπαλίες! – Δείτε τις προτάσεις του στοιχήματος
O Γ. Αντωνιάδης στη λαϊκή αγορά και σε επιχειρήσεις Αμυνταίου
Κλειστή η πλατεία Πτολεμαΐδας λόγω εκδηλώσεων, την Παρασκευή
Καστοριά: Σύλληψη 64χρονου για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Το Δ.Σ. του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων για τον θάνατο του Βασίλη Φίλια
Η μουσικοπαιδαγωγική παράσταση “Οι μήνες” στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης!
Προεγγραφές σε Επαγγελματικά Προγράμματα του Πανεπιστημίου Αιγαίου
Επισημάνσεις του Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας για τα τροχαία ατυχήματα στην αποκριά και την Καθαρά Δευτέρα
Αναβολή του εθίμου της “Κλαδαριάς” λόγω κακοκαιρίας, στην Πτολεμαΐδα
Το «μυστήριο της μικρής αρκούδας» στα σχολεία της χώρας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Ένα τσουβάλι ψέματα δεν κρύβουν το μεγάλο ξεπούλημα στην ενέργεια – Το “φθηνό ρεύμα” που έγινε… φθηνιάρικο σποτάκι!
224 συλλήψεις τον Ιανουάριο στη Δυτική Μακεδονία
Έτοιμα όλα για τις εργασίες του αυριανού 17ου Γενικού Εκλογοαπολογιστικού Συμβούλιου του “Σπάρτακου”
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα λόγω εκδηλώσεων του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
Που χρειάζονται αλυσίδες στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Χιόνισε σε Βλάστη και Πεντάλοφο – Πιθανή χιονόπτωση σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Οι πολίτες εμπιστεύονται τα ΚΕΠ –  306.663 υποθέσεις δημοτών εξυπηρετήθηκαν στο Δήμο Κοζάνης το 2017
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15/02/2018
Στο τελικό του κυπέλλου ο Ερμής Αμυνταίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15/02/2018
To Σωματείο Επαγγελματιών Οδηγών Φορτηγών Αυτοκινήτων Ν. Κοζάνης για την παραχώρηση σε ιδιώτη του μεταφορικού έργου του ΛΚΔΜ και την επερχόμενη μείωση των θέσεων εργασίας
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Devastations ~ The Night I Couldn’t Stop Crying
Το Γυμνασίου Ανατολικού συμμετέχει στο εικαστικό project «PUZZLE για την ΕΙΡΗΝΗ»
Οργανώνονται και πάλι οι επαγγελματίες της εστίασης στην Πτολεμαΐδα – O Επίκαιρος καταγράφει
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Τηλυκράτης
Καθαρά Δευτέρα στο «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών» στην Πτολεμαΐδα
Συνεστίαση των μελών του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού «Ο Πιέρος»
Ομιλία Ηλ. Κασιδιάρη στην Καστόρια για το Μακεδονικό
Λ. Αυγενάκης: «Η Κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ άγεται … από την ανικανότητα του 2015 … στην επικινδυνότητα του σήμερα»
Συλλαλητήριο την ημέρα κατάθεσης του Ν/Σ και θερμή υποδοχή Τσίπρα στην Αρκαδία – Αποφάσισε το Συντονιστικό Όργανο Δ. Μακεδονίας – Μεγαλόπολης ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ
Αποκριάτικο Valentine’s Day από το ΙΕΚ VOLTEROS απόψε στην Κοζάνη
Kοζάνη: Αυτοκίνητο σκαρφάλωσε σε μανδρότοιχο
Εκτροπή οχήματος στην παλαιά εθνική οδό Πτολεμαΐδας– Φλώρινας – Στο νοσοκομείο μια γυναίκα
Άμεση στελέχωση του Τμήματος Χημειοθεραπείας στο Μποδοσάκειο – Ζητά ο Γ. Κασαπίδης
Mεγάλο ενδιαφέρον προσέλκυσε η ημερίδα για τον επαγγελματικό προσανατολισμό του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτ. Μακεδονίας
Επέστρεψαν οι αθλήτριες της συγχρονισμένης κολύμβησης του Συλλόγου «Δελφίνια» Πτολεμαΐδας με τα πολυπόθητα αστέρια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roberto Alagna – ‘Pasión’ (Versailles, 2011)
Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου, στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Διακοπή τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης έως το απόγευμα για την αποκατάσταση βλάβης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του τμήματος χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 15/2/2018
Εκδήλωση τιμής από τη ΔΗΜΤΟ Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Θέση διευθυντή σε τεχνική εταιρεία με έδρα την ΠΕ Κοζάνης
Στη Μεγαλόπολη ο Δήμαρχος Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Στη Realmoney ο Πτολεμαϊδιώτης Νίκος Σιδηρόπουλος – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Ψυχοσάββατο στο στρατιωτικό κοιμητήριο, το 2003 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/02/2018
Για Περιφερειακός Σύμβουλος o Παύλος Λαζαρίδης – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Κινητικότητα από τον Μάκη Ιωσηφίδη – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Η προσφυγική γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία στα πρώτα σκαριά εδραίωσης της στη μητέρα πατρίδα-Ελλάδα, 1924-1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 14/02/2018
Εκείνος που πονάει δεν πρέπει να νιώθει μόνος… – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
ΕΦΚΑ, ΔΟΥ και Ειρηνοδικείο στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
1o Βραβείο στην εφημερίδα «Με τα μάτια του 5ου» – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 14/02/2018
Κ. Κορκοτίδης: Ανοιχτή επιστολή προς τον δήμαρχο Eoρδαίας για το κυκλοφοριακό και αστική αισθητική ανάπλαση Πτολεμαΐδας
Μαμάτσειο νοσοκομείο: Προκήρυξε 69 θέσεις προσωπικού με ατομικές συμβάσεις – Μετά από ένσταση μπλόκαρε η διαδικασία
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 14/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 14/02/2018
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Πότε θα τεθούν εκτός όσοι δεν κάνουν αίτηση στην ΗΔΙΚΑ
Πτολεμαΐδα: Καταφθάνει νέος εξοπλισμός για τον “ΑΗΣ Πτολεμαΐδα 5”
Πρόγραμμα κατάρτισης για νέους ανέργους με επίδομα 1.471€ – Ποιους αφορά – Πως να κάνετε αίτηση
Πρόταση και από ΓΕΚ Τέρνα στη ΔΕΗ για αναβάθμιση του ΑΗΣ Αμυνταίου
Εθελοντική αιμοδοσία και δωρεά μυελού των οστών από τη «Γέφυρα Ζωής» σε Πτολεμαΐδα & Κέλλη Αμυνταίου
Συναντήσεις Καρυπίδη με Τόσκα & Παπανάτσιου – Πολιτική Προστασία και αξιοποίηση δημόσιων κτηρίων στην ατζέντα
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Θαύμα» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Hμιτελικός Κυπέλλου ΕΠΣ Φλώρινας: Ερμής Αμυνταίου εναντίων Αίαντα Αμμοχωρίου
Κοζάνη: Προκηρύχτηκε ο αρχιτεκτονικός διαγωνισμός για Ανάπλαση του ΟΣΕ – Τον Σεπτέμβριο θα επιλεγεί η καλύτερη πρόταση
Μίμης Δημητριάδης: Έγκριση 88,6 εκατ. ευρώ στους ΟΤΑ για την αναβάθμιση των δικτύων ύδρευσης και αποχέτευσης
Ευχαριστήριο δημάρχου Βοΐου προς σύλλογο Κασμιρτζήδων Κοζάνης
O Γιάννης Αντωνιάδης στην Αχλάδα Φλώρινας
Δράση συλλογής τροφίμων από Προσκόπους της Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο
Έκτακτο δελτίο επιδείνωση καιρού από σήμερα το μεσημέρι με βροχές και καταιγίδες στη Δυτ. Μακεδονία
Ημερίδα για το Μαθητικό Ραδιόφωνο στην Κοζάνη
Ο “Flash” στη Σχολή Καλών Τεχνών Φλώρινας (video)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Demis Roussos – Smile (1974)
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη έως αργά το μεσημέρι λόγω εργασιών
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε η πρώτη μεγάλη αγωνιστική εκδήλωση της χρονιάς για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση με θέμα «Οι εξελίξεις στον κλάδο της γούνας παγκοσμίως: Η NAFA είναι πλέον το μοναδικό δημοπρατήριο της Β. Αμερικής!»
Συμμετοχή εκπροσώπων του TEI Δυτικής Μακεδονίας σε διεθνή συνάντηση του προγράμματος “SUPER”: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Υπόθεση Novartis: Ύποπτη πολιτική συγκυρία, ακόμα πιο ύποπτα κενά… – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Ακατάλληλες συνθήκες στα μαγειρεία του Μαμάτσειου – Δεν πληρούν στοιχειώδεις προδιαγραφές – Επίκειται ανακαίνιση δήλωσε στο «e-ptolemeos.gr» η διοίκηση του νοσοκομείου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13/02/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Odyssey – Native New Yorker (1977)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13/02/2018
1η μουσικοχορευτική εκδήλωση Εορδαίας δρώμενα στην Πτολεμαΐδα από τους Ποντιακούς Συλλόγους Εορδαίας
Αναβίωση του εθίμου της «Κλαδαριάς» από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας «Ο Προφήτης Ηλίας», την Πέμπτη
Βράβευση του Σοφοκλή Ασιανού από την Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντροδυτικής Μακεδονίας για την πολυετή προσφορά του – Στην Εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας
ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας: Eκδήλωση με θέμα: «Πολιτική επικαιρότητα: η Ν.Δ. αφουγκράζεται την κοινωνία», στην Πτολεμαΐδα
Σε λειτουργία η μεγαλύτερη σιδηροδρομική σήραγγα των Βαλκανίων στο διάδρομο Αθήνα – Θεσσαλονίκη – Δείτε το βίντεο
Σκληρή αντιπαράθεση μεταξύ Γ. Θεοφύλακτου και Ά. Γεωργιάδη στην Εξεταστική για την υγεία (Βίντεο)
Valentine’s Day στο «Σιγά τον Πολυέλαιο» με τη Χρύσα Σιδηροπούλου
Η Περιφέρεια για τη θετική γνωμοδότηση του ΣτΕ για το Τοπικό Ρυμοτομικό Σχέδιο της Πανεπιστημιούπολης Φλώρινας
Πώς θα πληρώσετε σε δόσεις τους φόρους
Με κοπή πίτας και βραβεύσεις η επίσημη πρώτη εκδήλωση της νέας Ακαδημίας Ποδοσφαίρου “Φ.Σ. ΕΟΡΔΑΪΚΟΣ”
Προχωρούν με εντατικούς ρυθμούς οι εργασίες ανάπλασης του Aστυνομικού Kαταστήματος Πτολεμαΐδας
Αθ. Βαρδαλής από Πτολεμαΐδα:«Ο Ελληνικός λαός δεν πρόκειται να απαλλαγεί από τα μνημόνια  και όσο η χώρα μας θα βρίσκεται μέσα στην Ε.Ε. δεν θα υπάρξει φιλολαϊκή πολιτική»
Παραίτηση του Αντιδημάρχου Εορδαίας Ε. Παπά – Νέος Αντιδήμαρχος Καθαριότητας ο Δημήτρης Πολυχρονίδης
Ο Θ. Καρυπίδης συναντάται με τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στη Επαρχιακή οδό Πτολεμαΐδας- Πύργων λόγω διέλευσης υπέρβαρος οχήματος προς ορυχείο της ΔΕΗ
Καστοριά: Αυτοκίνητο γεμάτο… ναρκωτικά «πιάστηκε» σε έλεγχο της αστυνομίας
Καθαρά Δευτέρα στο πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Οι 30 πρώτοι Πυροσβέστες αποφοίτησαν από την Πυροσβεστική Σχολή Πτολεμαΐδας
Σε κλίμα συγκίνησης η επιμνημόσυνη δέηση για τους πεσόντες Αστυνομικούς στην Πτολεμαΐδα
Μικρή η συμμετοχή στο χορό της ΝΟΔΕ Κοζάνης της ΝΔ – Απουσίες, γκρίνιες και εσωστρέφεια – O Επίκαιρος καταγράφει
Συλλυπητήρια επιστολή της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Σοβαρές ζημιές στο καταφύγιο του Μπούρινου
Αεροπορική τραγωδία στη Ρωσία: Αναζητούν στο χιόνι τα αίτια της συντριβής
Παναγιωτάκης: Από τις αποφάσεις της κυβέρνησης θα εξαρτηθεί το τι θα κάνουμε με το Αμύνταιο – Οι τρεις προτάσεις αξιοποίησης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Catherine Russell – Close Your Eyes (2010)
Δράσεις Ιανουαρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. ΔΕΗ
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του “Σπάρτακου”, την Παρασκευή
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ένας Αστροναύτης προσεδαφίζεται στο 17ο Πανελλήνιο Συνέδριο Φυσικής
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στην περιοχή παλιού πάρκου στην Πτολεμαΐδα
Κέντρο Κοινότητας δήμου Βοΐου: Οι επιπτώσεις της οικονομικής κρίσης στην ψυχική υγεία
Κούλουμα στις Πρέσπες
Συνάντηση Δ. Λαμπρόπουλου με Θ. Καρυπίδη για την ένταξη του δήμου Βοΐου στο δίκτυο διανομής φυσικού αερίου
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με Διευθυντή Κτηνιατρικής Υπηρεσίας για την διαχείριση των αδέσποτων ζώων
Aποκριά και ετοιμασία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Εκπαιδευτικό πρόγραμμα στην καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση “Kids Save Lives”, στο 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Φωτισμός led στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
Ποια η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Ερμής Αμυνταίου- Αστέρας Παραποτάμου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12/02/2018
Πολιτική στον αστερισμό των Nova και Super Νova – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Έπαιξαν μόνο το Σάββατο
Πρωταθλήματα μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Σταθερά πρώτη η Σιάτιστα- Αναβολή στο ντέρμπι της Κοζάνης
Ερμής Αμυνταίου-Αστέρας Παραποτάμου (Δηλώσεις)
Παρασκευή και Καθαρά Δευτέρα το Final 4 της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Εύκολη νίκη για Αρίωνα- Ισοπαλία για Εθνικό
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Θρίαμβος του Αρίωνα στο Κιλκίς
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Δεν τα κατάφερε ο Αρίων με τη Νίκη Βόλου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πέρασε πρώτη η Κοζάνη – Αρκετές αναβολές
Γ΄ Εθνική: Παρέμεινε πρώτος ο Φούφας- Πλησιάζει ο Ερμής- Δύσκολα για ΑΕΠ
Κιτσαρέλα πάρτυ σήμερα στο «El Barrio» στην Κοζάνη
Τραγωδία στο Καϊμακτσαλάν – Εντοπίστηκαν νεκροί οι δυο ορειβάτες που αγνοούνταν
Δείτε την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Δυτικής Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Έκοψε τη πίτα του ο Ερμής Αμυνταίου
O καιρός σήμερα Κυριακή 11/02/2018
Θέση εργασίας στην κουζίνα του Hotel Ioannou Resort
Συνέντευξη Γ. Αδαμίδη στο AXIA news: «Κάνουν ό,τι είναι δυνατόν για να διαλύσουν τη ΔΕΗ» – Τι λέει για πώληση μονάδων, υπερταμείο και Μ. Παναγιωτάκη
ΑΣΕΠ: Όλη η προκήρυξη για μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ
Κοπή  πίτας από τον Σύνδεσμο Διαιτητών Καλαθοσφαίρισης Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το εκπληκτικό χιονισμένο τοπίο σε ζωντανή μετάδοση σε Βλάστη και Πεντάλοφο!
Σφοδρή χιονόπτωση στην Ήπειρο – Το έστρωσε στο Μέτσοβο και τα Τζουμέρκα (Φωτογραφίες)
Σπάνιο φιλμ γυρισμένο στην Καστοριά σαν σήμερα πριν από 100 χρόνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Στη φάκα» 2 άτομα για κατοχή ναρκωτικών, σε Γρεβενά & Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Χάλκινη η Χρίστιδου Γραμματική στο 6th European Taekwondo Clubs Championships
Έντονο ενδιαφέρον για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – 16 αιτήσεις κατατέθηκαν για τη θέση του Καλλιτεχνικού Συμβούλου
Υπογράφεται η σύμβαση με ΔΕΗ για Τηλεθερμάνσεις μέχρι τέλη Φεβρουαρίου –  Μεγάλη αύξηση 30% στην τιμή της θερμικής μεγαβατώρας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 10/02/2018
O Μίμης Δημητριάδης για την αντιμετώπιση προβλημάτων από την ενοποίηση ΟΓΑ με ΕΦΚΑ – Δείτε τι αλλάζει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10/02/2018
Έρχεται κύμα κακοκαιρίας με βροχές, καταιγίδες και χιόνια – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης για την αποκατάσταση διαρροής, αύριο Σάββατο
Πρόταση Μυτιληναίου στη ΔΕΗ να αναλάβει την αναβάθμιση του ΑΗΣ Αμυνταίου
Δυτική Μακεδονία – Ήπειρος: Σταθερή πρωτιά στην ανεργία
Νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Γενικών-Οικογενειακών Ιατρών Δυτικής Μακεδονίας
Ραγδαίες εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Το Μονομελές Πρωτοδικείο με προσωρινή διαταγή αναστέλλει τις εκλογές της Κυριακής
Η Τσικνοπέμπτη στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Ούτε σιωπή, ούτε αποσυντονισμός της κοινής γνώμης – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Oι Imam Baildi στο “El Barrio” στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Έρχονται βροχές, καταιγίδες και χιόνια στη Δυτ. Μακεδονία
Tσίκνισαν οι εργαζόμενοι του δήμου Εορδαίας
Εξωσυστημικοί, Novartis και θεάματα – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Θ. Καρυπίδης για το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος: «Η πραγματικότητα και η παραποίηση– η αλήθεια και η παραπλάνηση»
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Nέα ημερομηνία εξετάσεων για την απόκτηση Πιστοποιητικού Τύπου Α΄, στη Θεσσαλονίκη
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Παρασκευή – Δείτε σε ποιες οδούς
Κοινή επιστολή ΓΕΩΤ.Ε.Ε., Ο.Ε.Ε., Τ.Ε.Ε. σχετικά με την Τροποποίηση του Οργανισμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ένταξη 314 επιλαχόντων νέων αγροτών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Ευρωπαϊκό έργο «Smart Rural Entrepreneurship – Smart Rural» στην Κοζάνη
Τελετή αποφοίτησης της 82ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Δείτε το πρόγραμμα εκδηλώσεων Αποκριάς 2018 στο δήμο Βοΐου
Δήλωση συμμετοχής για την έκθεση “Οι γυναίκες δημιουργούν” 2018 στο Αμύνταιο
Γ΄ Εθνική: Ντέρμπι παραμονής στη Κοζάνη- Δύσκολη έξοδος για Φούφα- Εντός ο Ερμής
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Τι θα γίνει το Σαββατοκύριακο
Μόνο στα Funny Bunny, όλες οι αποκριάτικες στολές με δώρο το ΦΠΑ!
Ονοματοδοσία του βρέφους και περίοδος λοχείας κατά την προχριστιανική περίοδο – Βίβλος και αρχαιοελληνική παράδοση – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
ΕΠΣ Κοζάνης: Το πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Επιχείρηση καταπολέμησης της κάμπιας – Σε προγραμματική σύμβαση με το Πανεπιστήμιο προχωρά η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Με την έγκριση του ρυμοτομικού νομιμοποιείται η αυθαίρετη Πανεπιστημιούπολη Φλώρινας και δρομολογείται η ανακαίνισή της
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 09/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 09/02/2018
Πανελλήνιες 2018: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για τους υποψηφίους
Πώς εκδίδεται το e-παράβολο για τους Δήμους & πού χρειάζεται – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Αποκριάτικο ξεφάντωμα στην Κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας – Μεγάλη ανταπόκριση στο κάλεσμα των 13 Πολιτιστικών Συλλόγων
Μ. ΠΑΝΑΓΙΩΤΑΚΗΣ: Κρίσιμη χρονιά το 2018 για τη ΔΕΗ – Προανήγγειλε συστηματικές προσπάθειες για μείωση του λειτουργικού κόστους της επιχείρησης
Παρέα Bet: Οι προτάσεις του τριημέρου για να πάτε ταμείο!
ΕΤΕ-ΔΕΗ: Καταγγέλλει έλλειψη μέσων ατομικής προστασίας, εφοδίων & υλικών –	 Για το τεχνικό προσωπικό της ΔΕΔΔΗΕ
Από το “ηθικό πλεονέκτημα” στον πολιτικό χαφιεδισμό και τις δολοφονίες προσωπικοτήτων – Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης
Grand opening του bar «Σουίτα» στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη
Συμμετοχή φορέων από τη Δυτική Μακεδονία σε CROSS- VISIT επίσκεψη του έργου “ECOWASTE4FOOD” στην Οστροβοθνία
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Πέμπτη 8/2 έως Δευτέρα 12/2/18
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτ. Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Συνεχίζονται οι διαλέξεις σε μαθητές της Δυτ. Μακεδονίας για ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο και οδική ασφάλεια
Θέση εργασίας για πωλήτρια σε εμπορικό κατάστημα στην Πτολεμαΐδα
Μίμης Δημητριάδης: Κατατέθηκε στη Βουλή το σχέδιο νόμου για την φαρμακευτική κάνναβη
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ: Παγίδα οι φιλοξενούμενοι, ανοίγει η αίτηση
Κοτζιάς: Συγκέντρωση και Αντισυγκέντρωση – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Angelo Branduardi – A la foire de l’Est (1978)
Θέσεις εργασίας για χειριστές σε εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
Φοβερό γέλιο! Σατιρικό βίντεο από την Καστοριά για την έλευση του φυσικού αερίου – ΔΕIΤΕ ΤΟ
Ξανά στον «αέρα» οι εκλογές του Eργατικού Kέντρου Κοζάνης – Ασφαλιστικά μέτρα από Ταξική Ενότητα – Ζητά επανάληψη συνεδρίου και εκλογής εφορευτικής επιτροπής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 08/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 08/02/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robertino – Romania Del Baion (1961)
Δείτε τι προβάλλεται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 08/02/2018 (trailer)
Πτολεμαΐδα: Τσικνοπέμπτη στην πλατεία με τους 13 πολιτιστικούς συλλόγους
Σε ποιες περιπτώσεις οι τράπεζες προχωρούν σε κούρεμα χρεών έως 80%
Τέλη Φεβρουαρίου ξεκινά το νέο ‘Εξοικονομώ κατ’ οίκον’
M. Παναγιωτάκης: Έρχονται ραγδαίες αλλαγές στον ενεργειακό τομέα – Τι αναφέρει για το νέο στρατηγικό σχέδιο της ΔΕΗ (Βίντεο)
ΟΑΕΔ: Τα 10 ανοικτά προγράμματα για ανέργους και επιχειρήσεις
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Carla Bruni – Enjoy The Silence
Ενισχύεται η Υπηρεσία Καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης – 40 προσλήψεις τακτικού προσωπικού μέσω ΑΣΕΠ
Νέος κανονισμός για τις online αγορές εντός της ΕΕ – Τι αλλάζει
Οι παρελάσεις απόρρητων εγγράφων στα δημοσιογραφικά στέκια και οι πραγματικές ευθύνες Υπουργών – Γράφει ο Παύλος Λαφαζανίδης
Ο Πασχάλης live στο «Le Roi» στην Κοζάνη, τη Δευτέρα
Πολιτική συγκέντρωση με ομιλητή τον βουλευτή Β’ Θεσσαλονίκης του ΚΚΕ Σ. Βαρδαλή, στην Πτολεμαΐδα
Tην καθιερωμένη βασιλόπιτα έκοψε η «ΕΣΠΗΜΒΕ» στη Θεσσαλονίκη
Βολές όπλων θα γίνουν στο Μεσόβουνο Εορδαίας
Κοζάνη: Από 30% σε 50% η μείωση δημοτικών τελών σε Πολύτεκνους, άτομα με αναπηρία και στους κατόχους κάρτας αλληλεγγύης για το 2017
Ειδικό σεμινάριο της Τράπεζας Πειραιώς για αγρότες στα Σέρβια Κοζάνης, στις 13 Φεβρουαρίου
Αποκριάτικα είδη: Χαρά αλλά και κίνδυνοι – Tι πρέπει να προσέξεις!
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης «σερφάρει» με ασφάλεια
«Γερά, γερά στα χνάρια του Μελά»! – Αποκαλυπτική ανάλυση γεγονότων από τον Μελά Κ. Γιαννιώτη
Το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας συμμετέχει στο σεμινάριο εκπαίδευσης στην καρδιοπνευμονική αναζωογόνηση
Διαπεριφερειακή συνάντηση των Συμπαραστατών στην Κοζάνη, το Σάββατο
Αναβολή δίκης αγροτών για κατάληψη διοδίων Πολυμύλου – Η δίκη στο Μονομελές Πλημμελειοδικείο Κοζάνης ορίστηκε στις 31 Οκτωβρίου
Συνάντηση της Συντονιστικής Επιτροπής Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης με τον Λ. Μαλούτα
Στο σκοτάδι απαντάς με φως – Παρατήρησαν τα παιδιά στην δράση διανυκτέρευσης της βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Στο Β’ τρίμηνο του 2018 αναμένεται η ολοκλήρωση του έργου «ΕΞΥΓΙΑΝΣΗ – ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΚΤΙΡΙΑΚΩΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΕΩΝ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΟΣ ΧΩΡΟΥ ΤΩΝ ΜΑΒΕ– ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΧΥΤΑΜ»
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 8/2/2018
Πήγε να παραλάβει 22 δέματα κάνναβης στη Φλώρινα αλλά… τον τσάκωσαν!
«Να εκπληρωθούν οι υποσχέσεις για στελέχωση του τμήματος χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου» – Διεκδικεί την αναβάθμιση της μονάδας σε ογκολογική κλινική – Έκκληση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Νέες διακρίσεις των «Δελφινιών» Πτολεμαΐδας: 38 μετάλλια στους «6ους αγώνες» της  Νάουσας
Αποκριές στην Αναρράχη, την Κυριακή
Eυχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
100 χρόνια πρόσκοποι στην Πτολεμαΐδα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Έκοψε τη πίτα του ο Διαγόρας Βαρικού
Ο Κώστας Διαμαντίδης για την επικαιρότητα  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Η προσφυγική γεωργοκτηνοτροφική Εορδαία στα πρώτα σκαριά εδραίωσης της στη μητέρα πατρίδα-Ελλάδα, 1924-1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 07/02/2018
Συντονιστής ο Δημήτρης Τσίπρας της ΠΟΕ – ΟΤΑ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Ενωτική εισήγηση του Π. Πλακεντά στο Περιφερειακό – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 07/02/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 07/02/2018
Καμπάνια ευαισθητοποίησης κατά του Καρκίνου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Τσοτυλίου – Δείτε το βίντεο
“9ημερος καρναβαλ festival 2018” στο El Barrio στην Κοζάνη – Δείτε το πρόγραμμα
H πρόγνωση του καιρού με τον Γ. Βασιλειάδη – Δείτε με τι καιρό θα κάνουμε Τσικνοπέμπτη (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 07/02/2018
Αυτοκτόνησε 88χρονος σε χωριό της Καστοριάς
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 07/02/2018
Εσπερινός των ψυχών στον Άγιο Νικόλαο Κομάνου
Πραγματοποιήθηκε το 11ο Ομαδικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι ΚΔ Μακεδονίας 2018, στην Πτολεμαΐδα
Θέσεις εργασίας στα ΕΛΤΑ Δυτ. Μακεδονίας (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
Ο Πτολεμαϊδιώτης Βαγγέλης Κοντογουλίδης στο «DEAL» – Δείτε πόσα κέρδισε
Πέντε συνδυασμοί & 64 υποψήφιοι στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Ολοκληρώνεται την Κυριακή το αμφισβητούμενο συνέδριο – Προμηνύεται “γαλαζοπράσινη” πρωτιά (upd)
Η εφαρμογή e-παράβολο επεκτείνεται σε δήμους, δικαστήρια και άλλους φορείς – Ποια παράβολα εκδίδονται ήδη
Η Κοζανίτικη Αποκριά ξεκινά «δυνατά» την Τσικνοπέμπτη με ένταση κεφιού και γλεντιού
Συνάντηση εκπαιδευτικών και μαθητών στο Δημοτικό Σχολείο Βαθυλάκκου στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Erasmus+
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στο χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας
Τη βασιλόπιτά του έκοψε το Αρτοποιείο Μαλακάκης Χρήστος “ΑΛΕΥΡΙ”
Κοπή βασιλόπιτας του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ», το Σάββατο
Ο Μπάμπης Στόκας και η Βίκυ Καρατζόγλου στο Εμπόριο
Το  Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας για την οδική ασφάλεια των παιδιών
Σεμινάριο βραχείας εκπαίδευσης στον πρωτογενή τομέα στη Φλώρινα
Έργα της Σχολής Καλών Τεχνών θα διακοσμούν το κτίριο της Περιφέρειας της Πτολεμαΐδας (βίντεο)
Με τέσσερις επιλογές για το τριήμερο! – Δείτε τις προτάσεις του στοιχήματος
Δείτε το πρόγραμμα της Σερβιώτικης Αποκριάς 2018
Το πρώτο άκαπνο μασκέ πάρτυ στην Κοζάνη
Δράσεις με θέμα την ανάπτυξη καινοτόμων μηχανισμών αλληλεγγύης ανάμεσα σε δήμους στα χρόνια της κρίσης στη Νοτιανατολική Ευρώπη
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, την Παρασκευή
Τη σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου στη Μεγαλόπολη, κάλεσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
ΝΕΟ Επαγγελματικό Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS ” BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ 1
Εκτέλεση εργασιών για γρήγορο Internet στη Σιάτιστα
Το φετινό πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς 2018
O Γιάννης Αντωνιάδης στον Πελαργό Φλώρινας
Ο Τριαντάφυλλος live στο «Le Roi» στην Κοζάνη, την Τρίτη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την αποκριά στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήρια επιστολή από Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Αμυνταίου
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων, Παράρτημα Δ. Μακεδονίας
Η ιστορία αργά ή γρήγορα εκδικείται… – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Η Δήμητρα Τσάλκου από την Κέλλη Αμυνταίου η 22η συμβατή δότρια Μυελού των Οστών
Αποκριάτικο πάρτι του Κ.Δ.Α.Π. Σιάτιστας, την Παρασκευή
Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή πλακοσκεπούς αγωγού περισυλλογής όμβριων στην Τ.Κ. Πελεκάνου δήμου Βοΐου
Ενίσχυση της ρευστότητας των Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων από την Τράπεζα Πειραιώς και την ΕΤΕΑΝ ΑΕ
Έθνος, εκκλησία και αλήθεια (2) – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Παρουσίαση του νέου βιβλίου “Η αγάπη που δεν άκουσες” της Κλαίρης Θεοδώρου στην Κοζάνη, την Τετάρτη
Eυχαριστήριο Kοινωνικού Iατρείου Κοζάνης
Στον Προκόπη Παυλόπουλο το Οικονομικό Επιμελητήριο
Συλλαλητήρια και προσπάθεια «ποινικοποίησης» του πατριωτισμού  – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Σύντομα η Πανεπιστημιούπολη στη ΖΕΠ θα είναι ορατή – Ξεπεράστηκαν τα γεωλογικά προβλήματα και θεμελιώθηκε το πρώτο κτίριο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 06/02/2018
Το Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης «Το Δέντρο της Γνώσης», αναζητεί προσωπικό για τη στελέχωση των τμημάτων του, στην Πτολεμαΐδα
Μπάχαλο με τις εκδηλώσεις της ΝΔ στη Δυτική Μακεδονία – O Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το ρεπορτάζ του FLASH από την αγορά της Φλώρινας – Ποια τα προβλήματα που μαστίζουν τις επιχειρήσεις (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 06/02/2018
Έρχονται οι νέες ταυτότητες – Πώς θα είναι, πόσο θα κοστίζουν
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «The Post: Απαγορευμένα Μυστικά» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Αποκριάτικη εκδήλωση του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
Εορδαία: Μεγάλη δυσαρέσκεια για την μη καταβολή των αποζημιώσεων σε παραγωγούς  του Μεσοβούνου & Πύργων
Άρχισε η δίκη για τον εμπρησμό του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης στο Μεικτό Ορκωτό Δικαστήριο Φλώρινας
Σε θετικό έδαφος η παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ Αμυνταίου – Οι υποψήφιοι μνηστήρες για την ενεργειακή αναβάθμισή του
Ο δεκάλογος της κρασοκατάνυξης – Γράφει η Αναστασία Καρανίκα
Σε λειτουργία η ηλεκτρονική πλατφόρμα για τη ρύθμιση οφειλών ελευθέρων επαγγελματιών – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Waikikis – Song Of The Islands (1964)
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Το σύμφωνο συνεργασίας για το Γεωπάρκο Γρεβενών- Κοζάνης, υπέγραψε ο Θ. Καρυπίδης
Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής: Ο Ερμής Αμυνταίου vs του Αστέρα Παραποτάμου, την Κυρική
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Αποκατάσταση της βλάβης στο δίκτυο υδροδότησης στη θέση “Μπιτζινίσιος”
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Νίκη μισή παραμονή για τον Αρίωνα
Κόλλησε λιμουζίνα στα στενά της Κοζάνης (φωτο)
Σκουφάς- Ερμής Αμυνταίου 1-3 (φάσεις-γκολ συνέντευξη τύπου)
Κατάστημα Play ΟΠΑΠ εγκαινιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Η ταινία «Δέσε με» του Π. Αλμοδοβάρ, από την Κινηματογραφική Ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, την Τετάρτη
Στο Μεικτό Ορκωτό Κοζάνης η δίκη για την δολοφονία του ταξιτζή στην Καστοριά – Διακόπηκε και θα πραγματοποιηθεί στις 16 τρέχοντος
Η κλιματική αντεπίθεση της ΕΕ “ψαλιδίζει” τις τιμές των λιγνιτών της ΔΕΗ – Η πρόταση για αυστηρά όρια εκπομπών στα νέα ΑΔΙ, βγάζει εκτός μηχανισμού τις ανθρακικές μονάδες
Γ. Αντωνιάδης: Άδειασαν οι σχολές της Φλώρινας από τις μετεγγραφές φοιτητών
4η αιμοδοσία από τη «Γέφυρα Ζωής»
Eτήσιο σεμινάριο διαπολιτισμικής εκπαίδευσης 400 ωρών στην Κοζάνη
1η Απόφαση Ένταξης Πράξεων (έργων) στη Δράση “Επιχειρούμε Έξω”
Κοπή της βασιλόπιτας του Περιφερειακού Τμήματος Δυτ. Μακεδονίας του ΟΕΕ
Συνάντηση με θέμα «Ανταλλαγή εμπειρίας και καλών πρακτικών στη διαχείριση πληθυσμών αρκούδας», στην Καστοριά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Demis Roussos (Αρτέμιος Βεντουρής- Ρούσσος, 1946- 2015) – My Friend the Wind (Bratislava, 1991)
Πίτα με πολλές βραβεύσεις από την Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Xειροπέδες σε 3 άτομα για διακίνηση ναρκωτικών στην Καστοριά
Έθνος, εκκλησία και αλήθεια – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Παρέμεινε στην κορυφή ο Μακεδονικός Φούφα με 3-0 ενάντια στην ΑΕΠ Καραγιαννίων
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πήραν τα ντέρμπι ΑΕΚ και Κομνηνά
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 05/02/2018
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πέρασε και από το Φιλώτα η Μελίτη
Γιατρός και προπονητής αποσόβησαν τραγωδία με παίκτη στην Καρυδίτσα
Γ΄ Εθνική: Μόνος πρώτος ο Μακεδονικός Φούφα- Συνεχίζει να εντυπωσιάζει ο Ερμής
Παραλίγο τραγωδία στο γήπεδο Πρωτοχωρίου – Λιποθύμισε ξαφνικά 21χρονος ποδοσφαιριστής και του γύρισε η γλώσσα
Ο Χάρης Κάτανας στο συλλαλητήριο της Αθήνας: “Σήμερα πράξαμε όλοι το καθήκον μας”
Ποια η εκτίμηση της αστυνομίας για το σημερινό συλλαλητήριο της Αθήνας
Για διακίνηση πάνω από 21 κιλά κάνναβη συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη
Όλο το ΦΕΚ για το νέο κοινωνικό τιμολόγιο της ΔΕΗ
ΑΣΕΠ 3Κ/2018: Όλη η προκήρυξη για 8.166 μόνιμες προσλήψεις στους δήμους
Δείτε LIVE το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην πλατεία Συντάγματος
Μπήκαν σε σπίτι στην Κοζάνη για να κλέψουν… αλυσοπρίονο και τους έπιασαν στην Καστοριά
Καστοριά: Καταδίωξη σε αυτοκίνητο που δεν σταμάτησε σε μπλόκο της Αστυνομίας – 47χρονος μετέφερε πάνω από 54 κιλά κάνναβη (φωτογραφίες)
Όλα έτοιμα στο Σύνταγμα: Στις 2 το μεγάλο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία
O καιρός σήμερα Κυριακή 04/02/2018
Στην ΕΡΤ το 16ο F4 του Κυπέλλου Γυναικών
Η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας στο πλευρό της ΟΧΕ για το Final 4 Κυπέλλου
H εταιρία “Sidiros” του Αλ. Σιδηρόπουλου από την Πτολεμαΐδα στην έκθεση Αgrotica 2018 (βίντεο-φωτογραφίες)
Μεσημεριανός περίπατος για τον Αρίωνα με Ορφέα
Συλλαλητήριο Αθήνα: Ποια κανάλια θα μεταδώσουν το συλλαλητήριο LIVE;
Πέρασε και από το Φιλώτα η Μελίτη και κράτησε το απόλυτο
Πτολεμαΐδα: Χρονιά αγώνων το 2018 για τους συνταξιούχους – Αγωνιστικό προσκλητήριο στο χορό του ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ
4 Φεβρουαρίου 2018: Δεν ήρθαμε να ακούσουμε. Ερχόμαστε να ακουστούμε – Tου Ευάγγελου Αθανασιάδη
Σιάτιστα: Κέρδισε 10.000 ευρώ στο “Ξυστό”!
O Dj Giannis Zissis στο «Le Roi» στην Κοζάνη, κάθε Κυριακή
Το μαχαίρι στο «τροφείο» της ΔΕΗ τρομάζει την κυβέρνηση
Παλλαϊκό κάλεσμα για το συλλαλητήριο της Κυριακής για τη Μακεδονία
O Γ. Καραΐσκος για το συλλαλητήριο για την Μακεδονία
Παναγία Σουμελά – Δεκαπενταύγουστος 1975 – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Δεν ξέρουν τι χρωστάνε στο Εκθεσιακό – Ο ρόλος της επιτροπής που συγκρότησε το Ε.Β.Ε. Κοζάνης  – O Επίκαιρος καταγράφει
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Μοσχαράκι με καραμελωμένα κρεμμύδια, μανιτάρια, μπύρα και τυρί κρέμα (το βασιλικό φαγητό)
ΟΕΕ/ΤΔΜ: Κοπή πίτας με τον Πρόεδρο Κωνσταντίνο Κόλλια – O Επίκαιρος καταγράφει
Βολές και αντιπαραθέσεις για τη συγχώνευση ΤΕΙ και Πανεπιστημίου στη Σύγκλητο του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03/02/2018
Αλλάζει ο καιρός με βροχές & καταιγίδες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σάκη Αρναούτογλου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 03/02/2018
Επίδομα ανεργίας σε εργαζόμενους που δεν πληρώνονται – Ποιες είναι οι προϋποθέσεις
Γκατζούλη κατά Νίμιτς για ονομασία Σκοπίων και «αναθεωρητικά» βιβλία ιστορίας – Σφοδρή επίθεση στον μεσολαβητή του ΟΗΕ
Η συνέντευξη του Πτολεμαϊδιώτη μουσικού Λάζαρου Τσαβδαρίδη στο «Popcode» – Τι αναφέρει για το ξεκίνημα του, τα μελλοντικά του σχέδια και τι συμβουλεύει τους νέους που θέλουν να ασχοληθούν επαγγελματικά με τη μουσική
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Το 2019 ξεκινά η κατασκευή του δικτύου διανομής Φυσικού Αερίου
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε ο Σύνδεσμος Θερμοϋδραυλικών Εορδαίας
Πρωτοχρονιάτικη πίτα με αλλαγές ωραρίων για τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Εντάχθηκαν στο ΕΣΠΑ 3 αντιπλημμυρικά έργα – Ανάμεσά τους έργα για προστασία του Περδίκκα & αποκατάσταση αποστραγγιστικού δικτύου της Χειμαδίτιδας
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ: Πότε θα ισχύσει το νέο σύστημα – Ποιοι θα δουν μείωση στο λογαριασμό τους
Ετοιμάζουν κινητοποιήσεις δάσκαλοι & νηπιαγωγοί – Έκτακτη Συνέλευση Συλλόγου Α/θμιας Εορδαίας – Για το 30ωρο και επερχόμενες συγχωνεύσεις σχολείων
Ολόκληρη η εισήγηση του αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά στον απολογισμό της περιφερειακής Αρχής για το 2017
Η παράβαση που θα τιμωρείται με αφαίρεση διπλώματος οδήγησης και «τσουχτερό» πρόστιμο
4 Φεβρουαρίου 2018: Συλλαλητήριο, Πρακτικά και άλλα – Tου Ευάγγελου Αθανασιάδη
Επίσκεψη της ομάδας “Tyφoon Moto Racing” του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας, στον Θ. Καρυπίδη
Eτήσιος αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Ολοκληρώνεται το πιο αμφιλεγόμενο συνέδριο στην ιστορία του με τις εκλογές Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στις 11 Φεβρουαρίου
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Α.Ε.Π. Καραγιαννίων
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 2/2 έως Δευτέρα 5/2/18
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Πινόκιο», σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Τελικά τι ενδιαφέρει τους Έλληνες; – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Χαλάει ο καιρός από αύριο: Βροχές, καταιγίδες και χιονοπτώσεις στα ορεινά στη Δυτ. Μακεδονία
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση «Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» στην Κοζάνη
Αναβάθμιση του Δικτύου Ηλεκτρονικών Επικοινωνιών στον δήμο Κοζάνης
Ενημερωτική διάλεξη για την «Κακοποίηση των γυναικών και Ενδοοικογενειακής Βίας- Υποστηρικτικές Δομές του Ν. Κοζάνης»
Την εορτή των τριών Ιεραρχών τίμησε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας
Εκπαιδευτική επίσκεψη μαθητών της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης σε φαρμακείο
Εκδήλωση προς τιμήν της μητέρας στη Φλώρινα, το Σάββατο
Κοπή βασιλόπιτας της ΝΟΔΕ Κοζάνης, την Παρασκευή
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξεχωρίζουν τα παιχνίδια σε Κοζάνη και Καρυοχώρι
Από την Ίμερα του Πόντου στην Πετρούπολη της Ρωσίας– Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Γ΄ Εθνική: Τοπικό ντέρμπι στη Πτολεμαΐδα – Εκτός με Σκουφά ο Ερμής
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Επικίνδυνη έξοδος για τη Μελίτη στο Φιλώτα
Διεθνές Δίκαιο και Ιστορική Αλήθεια… σχήμα οξύμωρο; – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Φοιτητική εστία η “Αντιγόνη” στη Φλώρινα –  Το ιστορικό ξενοδοχείο προορίζεται για στέγαση φοιτητών
Πτολεμαΐδα: Προσλήψεις συμβασιούχων στην Πυροσβεστική Σχολή
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 02/02/2018
Τροχαίο ατύχημα στον κόμβο του Ανατολικού (Βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orquesta Romantica Milonguera – Bomboncito (2017)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 02/02/2018
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Νιαγάρας»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Nouvelle Vague – Escape Myself
Σ. Ζαμανίδης: “Ε όχι και να απολογούμαι για το οικονομικό πλεόνασμα του Δήμου Εορδαίας”
Ζητούν με έγγραφο από Μακεδονικό προιόν να αφαιρέσει τον όρο Μακεδονία από την συσκευασία του
Στη.. σούμα 8 επιλογές! – Δείτε τις προτάσεις του στοιχήματος
ΠΑΣΟΚ: Το σχέδιο Τσίπρα: Οι μισοί να ζουν με επιδόματα και οι άλλοι μισοί με δόσεις
Σε κλίμα αισιοδοξίας η κοπή της βασιλόπιτας του Σωματείου Εργαζομένων στο Δήμο Εορδαίας
Γ. Ζεμπιλιάδου: 6 δις θα χαθούν για τη Δυτ. Μακεδονία σε 7 χρόνια!
Μεγάλο πλήγμα για το Βελβεντό – Έβαλε “λουκέτο” το ξενοδοχείο “Αγνάντι”
ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ: Σεμινάρια επαναπιστοποίησης και επανεκπαίδευσης 2018
Θ. Καρυπίδης: Θεραπεύουμε ένα μακροχρόνιο πρόβλημα – Υπογράφτηκε η σύμβαση του έργου για την ασφαλτόστρωση Ε.Ο. 15 στα Γρεβενά
O Αθ. Μαντζούκας στον Θ. Καρυπίδη
Τρία μετάλλια για τους σπουδαστές του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS της Κοζάνης στον 3ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Μαγειρικής «GREEK CHEF 2018»
Άγιος Τρύφωνας προστάτης των αμπελουργών – Toυ Δημήτρη Καρακασίδη
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Katie Melua- Wonderful Life
Πρόωρη εκσπερμάτιση και στυτική δυσλειτουργία βρήκαν τον μάστορά τους
Aπό αύριο ξεκινούν οι αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση Κοζάνης
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με εκπροσώπους συνταξιούχων νομού Κοζάνης
Μέσω ηλεκτρονικής πλατφόρμας θα γίνεται πλέον η ίδρυση των Ιδιωτικών Κεφαλαιουχικών Εταιρειών (ΙΚΕ)
«Η Μουσική του Γιάννη Δόδουρα (1917- 2017)», νέα έκδοση της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
«Όταν οι Παραδόσεις αντέχουν στο χρόνο»: Έκθεση φωτογραφίας για την Αποκριά στην Κοζάνη, από 5 έως 16 Φεβρουαρίου
Ο Γ. Αντωνιάδης για τον φορέα διαχείρισης λιμνών
Συγχαρητήριο του Περιφ/κού Τμ. Δυτ. Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
Έως τέλη Μαρτίου οι αιτήσεις για άδειες τραπεζοκαθισμάτων στο δήμο Εορδαίας
16 υπολογιστές από το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας σε σχολεία της Κοζάνης
H παράσταση «Οι Ηλίθιοι» για 2 τριήμερα ξανά στην Πτολεμαΐδα
Ημερίδα επαγγελματικού προσανατολισμού με τίτλο: «Μάθηση και επάγγελμα – τα στάδια μιας στοχευμένης επιλογής», σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Βοσκόπουλος για συνάντηση Σκουρλέτη- ΚΕΔΕ: Πιθανές οι «δίδυμες κάλπες» στα τέλη του 2019
Η Τ. Σιώμου για τις υποθέσεις του Συμπαραστάτη του Πολίτη της Περιφέρειας: Αντανακλούν την αγωνία της κοινωνίας και την ανέχεια
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Θρακιωτών Φιλώτα, στις 18 Φεβρουαρίου
Προσφορά από την PTOLEMICE για την εκδήλωση της Τσικνοπέμπτης
1951: Μια φωτογραφία τρεις γενιές.. – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Επιλεκτική ευαισθησία στην Εκπαίδευση – O Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 01/02/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 01/02/2018
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ: Νέα θετική ανατροπή στα κριτήρια, στην ΗΔΙΚΑ οι αιτήσεις
Ο Δ. Κεσίδης μας ξεναγεί στο νέο βρεφονηπιακοό σταθμό ΔΙΑΝΑ στη Φλώρινα και τις καινοτόμες πρωτοβουλίες του
Χτύπησε «κόκκινο» η αντιπαράθεση στο Περιφερειακό για τον απολογισμό των πεπραγμένων – Την παραίτηση Καρυπίδη ζήτησε ο Δακής
11ο ομαδικό σχολικό πρωτάθλημα σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα
Το νέο πρόγραμμα του ΤΑΜΑΜ LIVE στην Πτολεμαΐδα!
Προσλήψεις Επιστημονικών & Εργαστηριακών Συνεργατών στο ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Η περιοχή χρειάζεται νέο σχέδιο και άμεσα μέτρα ανακούφισης – Συζήτηση στην ΠΕΔ για «ενεργειακή πλατφόρμα»
Με Πορτογαλικό.. άρωμα! – Δείτε τις σημερινές προτάσεις του στοιχήματος
Συνάντηση Συλλόγου Μηχανικών ΔΕΗ με την ΠΕΔ για την διοργάνωση ημερίδας
Α2 χαντ-μπολ ανδρών: Αρίων VS Αλέξανδρος Αξιούπολης
Καστοριά: Άνδρας οδηγούσε με πάνω από 75 κιλά κάνναβη στο αυτοκίνητο
Την αγορά ιδιόκτητης στέγης αποφάσισε η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Koπή βασιλόπιτας του ΑΧΕΠΑ Κοζάνης, την Κυριακή
Σημαντική επιτυχία του Τμ. Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας στο πρόγραμμα Ορίζοντας 2020
Σήμερα κάνει την εμφάνισή του το «σούπερ μπλε ματωμένο φεγγάρι»
Κοπή της βασιλόπιτας του ΤΕΕ/ Τμ. Δυτ. Μακεδονίας, την Κυριακή
Τη σύμβαση του έργου «αντικατάσταση συστήματος φωτεινής σηματοδότησης στον κόμβο των οδών Οικοτροφείου & Ελευθερίας στην Πτολεμαΐδα» υπέγραψε ο Σ. Ζαμανίδης
3η άκαπνη συνάντηση στην Κοζάνη
Εξορμήσεις της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Aγ. Αθανασίου Κοζάνης, το Σάββατο
Ετήσιος χορός του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ)
Εντάχθηκαν στο Πρόγραμμα Νέων Αγροτών 366 επιλαχόντες – Eπιδοτούνται με 19.500 – 22.500 ευρώ ο καθένας
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 01/2/2018
Θέσεις εργασίας για μηχανολόγο μηχανικό και λογιστή σε εταιρία
10 κρέμες και λάδια για τις ραγάδες με λιγότερα από 20 ευρώ!
Περιοδεία Ευρωβουλευτή ΚΚΕ Σ. Ζαριανόπουλου σε εργασιακούς χώρους της ΔΕΗ, την Παρασκευή
Άκαπνοι Πολιτικοί Αρχολίπαροι & Σπουδαρχίδες – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Αντιρρητικά για Μακεδονία – Του Απόστολου Παπαδημητρίου
Ετήσιος αποκριάτικος χορός της Θρακικής Εστίας Εορδαίας, το Σάββατο
2 άνδρες “έσπρωχναν” πάνω από 9 κιλά κάνναβη στην Καστοριά
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα στην Πτολεμαΐδα
Ο Ν. Φουρκιώτης θέτει στο Δήμαρχο σοβαρά λειτουργικά ζητήματα στο Μηλοχώρι – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Παρεμβάσεις του Γιώργου Καραΐσκου για τη ΔΕΥΑΕ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Αποχωρήσεις από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Οι μεγάλες μηχανές της Φυσικής – Γράφει ο Σταύρος Καρατζίκος
22η Επέτειος της Κρίσης των Ιμίων – Του Γεωργίου Κωτσίδη
Καϊλάρια – Πτολεμαΐδα: H εκμετάλλευση του υπόγειου “Θησαυρού” (λιγνίτη) το 1924 – 1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 31/01/2018
Α.Π.Σ. Αρίων: Κυρατζής έφυγε- Καλομενίδης ήρθε στη τεχνική ηγεσία
Δημόσιες ευχαριστίες στον Γ. Θεοφύλακτο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Επανέκδοση των Οδοιπορικών Σημειώσεων του Ταγματάρχη Σχινά: Μια ξεχωριστή κίνηση από τη ΒΗΤΑ ΑΤΕΞΕΝΕ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Οικονομική Ασφυξία στην Ακαδημία Πυροσβεστών – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 31/01/2018
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 31/01/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Imagination – Just An Illusion (In The Heat Of The Night, 1982)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 31/01/2018
Η ευχαριστηρια δήλωση του Κοσμά Καλεντεριαδη, που αναμένεται να είναι το νέο μέλος του ΔΣ του ΕΒΕ μετά την δικαίωση της ένστασης του Β. Μόσχου
Στον ημιτελικό του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι ΚΔ. Μακεδονίας 2018 «Πτολεμαίος» και «Σκακιστάκος»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 31/01/2018
ΟΑΕΔ κοινωφελής εργασία: Τα αποτελέσματα για 7.180 προσλήψεις σε δήμους
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 01/02/2018 (trailer)
Στα ύψη η κόντρα στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Μετά την κατάληψη του ΠΑΜΕ και την παρέμβαση αστυνομικών δυνάμεων
Ενδιαφέρουσα η ομιλία της Ε. Βασιλείου με θέμα: «Οι τρεις δόσεις της αιώνιας ζωής» στην κοπή της βασιλόπιτας του «Καλού Σαμαρείτη»
Οι Παραλείψεις και οι Αστοχίες του ΥπΑΑΤ – Συνεχείς οι κοινοβουλευτικές ερωτήσεις της Νέας Δημοκρατίας – Γράφει ο Κωνσταντίνος Μπαγινέτας
Με βραβεύσεις και παραδοσιακά κάλαντα η κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Επιστροφή εισφορών υπέρ ΕΟΠΥΥ στους κληρονόμους
Την καθιερωμένη Βασιλόπιτα έκοψαν οι εργαζόμενοι του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Η κοπή βασιλόπιτας του Χάρη Κάτανα
Το τοπίο των μεσαίων και μικρών επιχειρήσεων (ΜμΕ) στην Ελλάδα – Το επιχειρηματικό προφίλ που αντέχει στην κρίση
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Συνάντηση Αθ. Κοσματόπουλου με εκπροσώπους συνταξιούχων
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παιδική παράσταση «Πινόκιο» σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tina Charles – I Love To Love (1976)
Δράση Διανυκτέρευσης στη Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας!
Φλώρινα: 24χρονος αποπειράθηκε να κλέψει 2 οικίες και συνελήφθη
ΕΟΡΔΑΙΑ: Αποχώρηση Σ. Σιδηρόπουλου και Ι. Ανδρονικίδου από το Δημοτικό Συμβούλιο
Θ. Καρυπίδης από Καστοριά: Το φυσικό αέριο είναι πραγματικότητα για τη Δυτική Μακεδονία
Εορτασμός Τριών Ιεραρχών από τα εκπαιδευτήρια Σιάτιστας
Ο Δημήτρης Καρακασίδης για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών
Πτολεμαΐδα: Θανάσιμος τραυματισμός άντρα σε τροχαίο ατύχημα
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, το Σάββατο
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: ΟΧΙ στην διαστρέβλωση της ιστορίας – Η Μακεδονία είναι μια και είναι Ελληνική
Eυχαριστήρια επιστολή της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας & του Πανελλήνιου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων
Ενημερώθηκαν οι εκτροφείς γουνοφόρων ζώων για προγράμματα που βρίσκονται σε εξέλιξη – Στο 1ο επιστημονικό συνέδριο με θέμα «Το παρόν και το μέλλον»
Eπιτυχημένο το “GLOBAL GAME JAM 2018” στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά
Προβολή της ταινίας «Πριν από τη βροχή», από την κινηματογραφική ομάδα της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας, το Σάββατο
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Πρώτη Συνάντηση με τον Διευθυντή Β. Τσίγκα του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
H παιδική παράσταση “Πινόκιο” σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
ΜΝΗΜΗ ΚΑΙ ΑΜΝΗΣΙΑ – Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30/01/2018
Απεβίωσε ο Ιατρός Νίκος Σταυρούσης σε ηλικία 70 ετών
Την καθιερωμένη βασιλόπιτα έκοψε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30/01/2018
Κοινωνικό Τιμολόγιο ΔΕΗ: Αντίστροφη μέτρηση για το νέο σύστημα
Θέσεις εργασίας στην Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας (8μηνα) – Δείτε τις ειδικότητες
Φωτορεπορτάζ από την κοπή βασιλόπιτας του Φοίνικα Πτολεμαΐδας
Έκτακτο: Τίτλοι τέλους για την Καστοριά
Ανέλαβε καθήκοντα Γενικού Περιφ/κού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτ. Μακεδονίας, ο Υποστράτηγος Αθανάσιος Μαντζούκας
Εναρκτήρια συνάντηση του Ευρωπαϊκού Έργου με τίτλο «Smart Rural Entrepreneurship – SmartRural”, στην Κοζάνη
Ξεκινά η συλλογή δηλώσεων ιδιοκτησίας στους δήμους Εορδαίας και Κοζάνης
Πρόγραμμα Eurobank: «Η Μεγάλη Στιγμή για την Παιδεία» – Βράβευση αριστούχων μαθητών της Kοζάνης
Δείτε τις τροποποιήσεις στα δρομολόγια του ΟΑΣΘ που θα ισχύουν από 1η Φεβρουαρίου
Capital Controls: Έρχονται αλλαγές από 1η Φεβρουαρίου – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε
Θεσσαλονίκη: Σοκ από τον θάνατο 17χρονου ποδηλάτη σε πίστα της Νέας Παραλίας
O Ευθ. Αμαραντίδης Βοηθός Διευθυντή στην Περιφ/κή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτ. Μακεδονίας – Στην Αστυνομική Δι/νση Πέλλας μετατίθεται ο Σπύρος Διόγκαρης
Κάλεσμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για προβολή τοπικών παραδοσιακών προϊόντων σε χώρο– εκθετήριο της πλατείας Κοζάνης
Η ΔΕΗ, το κουβάρι των χρεών και η πώληση μονάδων
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr για την παράσταση «Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» στην Κοζάνη
«Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες» με τον Χάρη Ρώμα στην Κοζάνη
Στα ύψη τα αιρούμενα σωματίδια στο λεκανοπέδιο το Σαββατοκύριακο
Τραγούδησαν για τον Αλέξανδρο οι μαθητές των Λυκείων της Πτολεμαΐδας
Ανατροπή στο ΕΒΕ Κοζάνης – Κέρδισε την ένσταση ο Β. Μόσχος και παίρνει άλλη μία έδρα – Χάνει την απόλυτη πλειοψηφία ο Ν. Σαρρής
Το πρόγραμμα “ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ” παρουσιάστηκε στην Πτολεμαΐδα
Ανανεωμένο και με νέα Διοίκηση το Σωματείο κομμωτών – κουρέων Πτολεμαΐδας έκοψε την παραδοσιακή βασιλόπιτα
Η εταιρία «Στράβων» του Γ. Βασιλειάδη συμμετέχει στην Agrotica – Δείτε τις καινοτομίες της
Εκδήλωση μνήμης της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών
Πραγματοποιήθηκε η ετήσια κοπή βασιλόπιτας του ΙΔΙΩΤΙΚΟΥ ΙΕΚ VOLTEROS
Λάβρος ο Μητροπολίτης Σιατίστης κατά Φίλη: Αν τιμάς τα παντελόνια σου, να μιλάς με ονόματα (video)
ΔΕΗ: Επανεργοποιείται το επενδυτικό σχέδιο για φωτοβολταϊκό πάρκο €180 εκατ. στην Πτολεμαΐδα
Διακρίσεις για τους αθλητές του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας στο 1ο τουρνουά του 2018
Mε λαμπρότητα η εορτή του Αγίου Ευγενίου του Τραπεζουντίου στο Ροδίτη Κοζάνης
Ήλιος και φεγγάρι! – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Βάζει πλώρη για τις Περιφερειακές του 2019 η Γ. Ζεμπιλιάδου – Πλήθος κόσμου στην πρώτη εκδήλωση του συνδυασμού
Λαϊκή συνέλευση Ποντοκώμης – Σε ποσοστό 75% ολοκληρώθηκαν τα έργα πρώτης φάσης της μετεγκατάστασης
O Γιώργος Φωκάς στο “Le Roi” στην Κοζάνη, την Παρασκευή
Τα Αρτοποιία “ΚΟΚΚΙΝΙΔΗ” έκοψαν τη βασιλόπιτά τους
Μεγάλη ένταση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Υπό το βλέμμα της αστυνομίας το επεισοδιακό συνέδριο που διακόπηκε
Χρίστος Bλαχοκώστας: «Η ΝΔ ανασυγκροτείται οργανωτικά με τον νέο κανονισμό πανελλαδικής οργάνωσης»
Τo ΔΝΤ αντικατέστησε Tόμσεν & Βελκουλέσκου – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Έναρξη λειτουργίας Ιατρείου Μεταβολικού Συνδρόμου στην Πτολεμαΐδα
Λ. Αυγενάκης: «Η Κυβέρνηση οδηγεί τους τρίτεκνους και πολύτεκνους στη φτωχοποίηση»
Ασταμάτητος ο Μακεδονικός Φούφα, με 2-0 στην κορυφή! (βίντεο)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας σε 9 οδούς, σήμερα Δευτέρα
Έκοψε τη πίτα του το ανδρικό τμήμα χαντ-μπολ του Αρίωνα
Γενικό συμβούλιο – Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του “Σπάρτακου”, την Πέμπτη
Νέος Αμφίλοχος- Ερμής Αμυνταίου (φάσεις-γκολ-δηλώσεις)
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Το βιολί της η Μελίτη- Σκόνταψε ο Μέγας- Οκτάρα ο Αετός
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Πρόγραμμα ενημέρωσης για εγκύους και θηλάζουσες σχετικά με το μητρικό θηλασμό
Δεκτή εν μέρει η ένσταση του Βασίλη Μόσχου – Ανατροπή ισορροπιών στο ΕΒΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gary Low – La Colegiala (1984)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29/01/2018
Γιώργος Κοσμίδης: Δήλωση υποψηφιότητας για τη ΝΟΔΕ Κοζάνης
Οι Τρεις Ιεράρχες και η παιδεία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναλυτικά τα αποτελέσματα
Γ΄ Εθνική: Έπιασε κορυφή ο Φούφας- Άδικη ήττα για Ερμή- Επιτέλους νίκη για ΑΕΠ
Σφοδρή επίθεση Ρ. Μακρή σε Γ. Ντζιμάνη για τον όρο Μακεδονία: «Ανακάλεσε τις απειλές περί πολέμου γιατί θα προσφύγουμε στην δικαιοσύνη»
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Bobby Womack – California Dreaming
Έρχεται η επόμενη φορολοταρία – Από 1.000€ σε 1.000 τυχερούς
ΑΣΕΠ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις για 209 μόνιμες θέσεις στην ΕΥΔΑΠ
Ισαάκ Ελευθεριάδης: Γιατί συμπορεύομαι με τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Συναντήσεις στην Αθήνα για συντάξεις και εφάπαξ
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Συλλήψεις για παράνομη μεταφορά μετανάστη
Οι normies και το Έγκλημα του …. «φούφουτου» – Γράφει ο Ευάγγελος Αθανασιάδης
ΟΓΑ: Πότε πληρώνεται το επίδομα παιδιού
O καιρός σήμερα Κυριακή 28/01/2018
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Στο πάρα 3 έχασε τη νίκη ο Αρίων στην Άρτα
Είμαι χαζός ή απλά το νομίζω; – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Ο Αρίων κέρδισε το πρώτο μπαράζ στους έφηβους με Καστοριά
Εργασιακός χάρτης: Οι κλάδοι με τις μεγαλύτερες αμοιβές & ζήτηση στη χώρα
O Ψωμιάδης – Ζορρό πρωταγωνιστής σε διαφήμιση των Jumbo!
Αλλάζει η βαθμολογία στο σχολείο: Τέλος στο παραδοσιακό 20άρι
Οι τρεις (+ ένας) λόγοι που η Hair Transplant είναι κυρίαρχος στις μεταμοσχεύσεις μαλλιών
Γενική Συνέλευση και κοπή βασιλόπιτας στον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Το καλύτερο τρολάρισμα στον Βαρουφάκη έκανε ο Παπακωνσταντίνου
Ιούλης 1986: Τα θυρανοίξια της αλησμόνητης πατρίδας του Πόντου – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Ἔστιν οὖν Ἑλλὰς καὶ ἡ Μακεδονία  – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ πορτοκάλι με καφέ (λικέρ 44)
Ένα ξεχωριστό δώρο του ΤΕΜΟΝ ΑΕΚ στον Δημήτρη Μελισσανίδη
Προσαρμοσμένη κολύμβηση – Γράφει η Μαρία Σακουλέβα
Για Πρόεδρος της ΝΟΔΕ ο Γ. Σαντετσίδης; – O Επίκαιρος καταγράφει
Σκέψεις από την ημέρα του συλλαλητηρίου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Εορδαία: Νέα εκποίηση υλικών από το χώρο της πρώην ΑΕΒΑΛ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27/01/2018
Σε λειτουργία το χιονοδρομικό κέντρο Βιτσίου – Τι αναφέρει ο Θ. Ζυμπίδης (Βίντεο)
Οι κάτοικοι της Ποντοκώμης για τη μετεγκατάσταση του οικισμού και την επόμενη μέρα – Δείτε τι λένε στη κάμερα του FLASH (Βίντεο)
Ο Καστοριανός Κ. Πατίδης στον “Τροχό της Τύχης” – Δείτε πόσα κέρδισε (βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27/01/2018
Τραγωδία στα 3-5 Πηγάδια: Σκοτώθηκε κάνοντας σκι παίκτης χάντμπολ του Φίλιππου Βέροιας
Δυο αρκουδάκια έφτασαν μέχρι την πόλη της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Υπουργείο εργασίας: Εξαγορά προβληματικών επιχειρήσεων από τους ίδιους τους εργαζόμενους
To αφιέρωμα του epixeiro.gr στον Πτολεμαϊδιώτη Νίκο Σιδηρόπουλο που διαπρέπει στην Βρετανία, και την εταιρία του, BleMobile
Μια νύχτα στο Vitrina Coffeebar με τον DJ Chris Kaloudis στην Κοζάνη
INTERFAX: Θεσσαλονίκη: Αποφάσισε ο Λαός!
Τι αλλαγές φέρνει το σχέδιο του υπερταμείου για τη ΔΕΗ
Η ΔΕΥΑΓ κατάργησε το ειδικό τέλος 80% και δίνει ανάσα στους δημότες – Τι θα κάνουν οι άλλοι δήμοι, μιλούν στο «e-ptolemeos.gr» οι Ιωαννίδης, Ζαμανίδης
Δήμος Σερβίων -Βελβεντού: Ανακοίνωση για τους κτηνοτρόφους στην Καστανιά
Παρεμβάσεις για τη στήριξη των δενδοκαλλιεργητών του Μηλοχωρίου – Σχεδιάζεται επέκταση του φράγματος και επαναλειτουργία δύο μικρών φραγμάτων
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” με αφιέρωμα στη Σούπερλιγκα Αργεντινής 2018
Η Τηλεθέρμανση Κοζάνης μπορεί να ζεστάνει και το ΤΕΙ – Συνάντηση του πρύτανη του ιδρύματος με τον διευθυντή της ΔΕΥΑΚ
Το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στηρίζει τον οργανισμό Make-A-Wish Ελλάδος (βίντεο) – Όλες οι φιλανθρωπικές δράσεις του σχολείου
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου για την Κατάργηση του Κλάδου Ενεργειακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Στην Καστοριά για το φυσικό αέριο πηγαίνει τη Δευτέρα ο Σταθάκης
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 26/1 έως Δευτέρα 29/1/18
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη
Διακοπή λειτουργίας παλιού δικτύου της Κώμης Κοζάνης, λόγω σύνδεσης νέου αγωγού ύδρευσης
Ημερίδα για το κάπνισμα στην Κοζάνη
Την Κυριακή βγαίνουν τα τρακτέρ στους δρόμους – Στη Γέφυρα Σερβίων και στον κόμβο Αντιγόνου
Λ. Αυγενάκης: «Εμπαίζει η Κυβέρνηση τους επιλαχόντες του προγράμματος “Εγκατάσταση Νέων Γεωργών”»
Ένα νέο online εργαλείο επιτρέπει καλές πρακτικές μορφών χρηματοδότησης σε έργα ενεργειακής αναβάθμισης
Κοπή βασιλόπιτας του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού συλλόγου Πτολεμαΐδας «O ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ», την Κυριακή
Ψηφίστηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Βοΐου και το πρόγραμμα τουριστικής προβολής για το 2018
Ανακοίνωση – Τοποθέτηση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας για το Μακεδονικό ζήτημα
Στις 4 Φεβρουαρίου το Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία στην Αθήνα – Απομακρύνθηκε ο μυστήριος διοργανωτής Μιχάκης
To αγωνιστικό πρόγραμμα του Σ/Κ σε μπάσκετ, χαντ-μπολ βόλει
Γ΄ Εθνική: Εντός έδρας αποστολές για Φούφα και Α.Ε.Π.- Στην Αμφιλοχία ο Ερμής
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Επανέναρξη της Γ΄ Κατηγορίας το Σαββατοκύριακο
Το αγωνιστικό πρόγραμμα στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ενεργειακές ανάγκες ΑΕΙ/ΤΕΙ: Υπάρχει σχεδιασμός; – O Επίκαιρος καταγράφει
Ο Χρόνης Ακριτίδης και το άγαλμα του Μεγάλου Αλεξάνδρου – O Επίκαιρος καταγράφει
Που διατίθενται τα εκχιονιστικά του ΤΑΠ – Με απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26/01/2018
Προσοχή στις απάτες σε αγορές στο διαδίκτυο – Οδηγίες προς καταναλωτές
Τι αλλάζει σε απουσίες, εγγραφές και επαίνους, σε Γυμνάσια και Λύκεια
Λαβωμένη η παράταξη Καρυπίδη από το «Μακεδονικό» – Αποστασιοποιήθηκαν πρωτοκλασάτα στελέχη
Θέσεις εργασίας για μάγειρες στη σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απορρίφθηκε η ένσταση του κ. Κωνσταντόπουλου – Στόχος η οικονομική εξυγίανση και συνέπεια του δήμου
Η Πτολεμαϊδιώτισσα διατροφολόγος Π. Γιαννιώτη εξηγεί πως επηρεάζει ο ύπνος το σωματικό μας βάρος στην εκπομπή της Ελ. Μενεγάκη! (Βίντεο)
Νέος γραμματέας ο Δημήτρης Καγκελάρης στη ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Ο Παύλος Παυλίδης Trio live
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lipps Inc – Funky Town (Vinyl, 12″, 33 ⅓ RPM, 1980)
Αφιέρωμα στον μουσικοσυνθέτη Γιάννη Δόδουρα με αφορμή την συμπλήρωση 100 χρόνων από τη γέννησή του
Όλες οι νέες υπηρεσίες, ποιες καταργούνται ή συγχωνεύονται – Οι αλλαγές που φέρνει ο νέος Οργανισμός της Περιφέρειας
X. Κάτανας: Απαράδεκτη η απουσία ψηφίσματος για το “Μακεδονικό” στο Περιφερειακό Δυτ. Μακεδονίας
Γ Εθνική: Μακεδονικός Φούφα VS Πανλευκάδιος
Πυροβόλησαν και σκότωσαν ελάφι στο Νυμφαίο
Εορταστικές εκδηλώσεις προς τιμή των Αγίων Τριών Ιεραρχών στην Κοζάνη, την Τρίτη
1ο Επιστημονικό Συνέδριο για την Εκτροφή Γουνοφόρων Ζώων με θέμα «Το Παρόν και το Μέλλον» σε Σιάτιστα και Άργος Ορεστικό Καστοριάς
Κοπή βασιλόπιτας της Φιλοπτώχου Αδελφότητος Ανδρών Θεσσαλονίκης, την Κυριακή
Ποια τα δικαιολογητικά που χρειάζονται για την θεώρηση αδειών υπαίθριου εμπορίου
Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με την Πρόεδρο του Τμήματος Νηπιαγωγών Φλώρινας για την εύρυθμη λειτουργία της σχολής
Κοζάνη: 44χρονος έκρυβε 380 πακέτα λαθραία τσιγάρα
Η Ελένη Ρεζνιώτη από το Τσοτύλι η πρώτη συμβατή δότης Μυελού του 2018
Ο νέος κανονισμός περιφερειακών οργανώσεων της ΝΔ
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Road trip στην Ευρώπη για νέους από 18-30 ετών
Ψήφισμα ΠΔΜ για το Μακεδονικό: Δεν σταθήκαμε στο ύψος των περιστάσεων – O Επίκαιρος καταγράφει
Δεξίωση Δημάρχου Εορδαίας προς τιμήν των εκπαιδευτικών, την Τρίτη
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η ΔΕΤΗΠ
Κρίσεις ΕΛ.ΑΣ.: Προάγονται σε Αστυνομικοί Διευθυντές οι Γ. Αδαμίδης και Σ. Διόγκαρης – Χωρίς βαθμολογική μεταβολή οι τέσσερις Αστυνομικοί Διευθυντές της Δυτ. Μακεδονίας
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία στη Φλώρινα, αύριο Παρασκευή
Η ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης στέκεται πλάι στον μικρό Αλέξανδρο
Τρίτο ημίχρονο στα εσωτερικά της ΝΟΔΕ Καστοριάς για το “Μακεδονικό”- O Επίκαιρος καταγράφει
Θα συνεχίσει στην Αθήνα το παραγωγικό του έργο ο  υποστράτηγος Παναγιώτης Ντζιοβάρας
Επί της ουσίας παρέμβαση Ιωσηφίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τι δείχνει το κοινό άρθρο Μακρή- Παναγιωτίδου για το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25/01/2018
Ρ. Μακρή για Θ. Καρυπίδη: Ο Περιφερειάρχης, μετά την αποδοχή του όρου «Μακεδονία» για τα Σκόπια, ας ψάξει πως ακριβώς θα τον αποκαλούν στον έναν χρόνο που του απομένει στην καρέκλα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25/01/2018
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΣΚΟΠΙΑ: Τα σχολικά βιβλία του μίσους και της διαστρέβλωσης
Χωρίς ψήφισμα για το “Μακεδονικό” το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας – Διαρροές στην παράταξη Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου & Παναγιωτίδου υπερψήφισαν το ψήφισμα που πρότεινε ο Γ. Δακής
Ταφόπλακα από την κυβέρνηση για την Βεγορίτιδα – Δημιουργία φορέα διαχείρισης των 5 λιμνών της περιοχής ζητά ο Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας
Έρχεται στην πόλη της Πτολεμαΐδας  «Το Δέντρο της Γνώσης», ένα σύγχρονο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης για παιδιά!
Ξεκίνησαν οι εργασίες ανακαίνισης του Αστυνομικού μεγάρου Πτολεμαΐδας
Μητσοτάκης για Σκοπιανό: Η λύση να αναζητηθεί σε άλλη συγκυρία, δεν θα γίνουμε συνένοχοι στον τραυματισμό του έθνους
Καταργούνται τρεις δομές του ΑΔΜΗΕ στη Δυτική Μακεδονία – Νέο πλήγμα στην περιοχή κατήγγειλε ο Γ. Δακής
Η ευχαριστήρια επιστολή της “Κιβωτού” στην Pougaridis Media
Βραδιά γευσιγνωσίας στην Cava με το κτήμα “Αβαντίς”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Waldeck – Addicted
Ημέρα Καριέρας για το τμήμα “Τεχνικός Αισθητικής Τέχνης & Μακιγιάζ” απ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS
Ομιλία με θέμα «Πώς να τα βγάλεις πέρα με τα ελαττώματα των άλλων» από το Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 25/01/2018 (trailer)
Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Φλώρινας, αύριο Πέμπτη
Νέος ΓΑΔ Δυτ. Μακεδονίας ο υποστράτηγος Αθ. Μαντζούκας – Υποστράτηγος ο Π. Ντζιοβάρας, μετατίθεται στο αρχηγείο της ΕΛ.ΑΣ.
Στη συνεστίαση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, ο Νίκος Σκορίνης μέλος της Π.Γ., την Παρασκευή
1ο άκαπνο πάρτι στην Κοζάνη
Τι αλλάζει στη Νέα Δημοκρατία ο νέος κανονισμός Οργάνωσης
Κοπή βασιλόπιτας της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας, την Κυριακή
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Πάει σε συνέδριο αν και 3 ημέρες νωρίτερα εκδικάζεται σχετική αγωγή – «Επιχείρηση άλωσης» καταγγέλλει η “Ταξική Ενότητα”
Να διεκδικήσουμε τις θέσεις εργασίας του τόπου μας! – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Το ετήσιο μνημόσυνο των εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγίας στην Κοζάνη
Έκλεψαν 174 χρυσές λίρες στη Φλώρινα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, τη Δευτέρα
Αφιέρωμα με θέμα «Αργύρης Παφίλης: Μια πολυσχιδής προσωπικότητα του εικαστικού και οπτικοακουστικού λόγου» στην Κοζάνη
Ο Γ. Αντωνιάδης για το Ρώσικο εμπάργκο και τις αποζημιώσεις από την βροχόπτωση στους ροδακινοπαραγωγούς Φλώρινας
To πρόγραμμα των μουσικών σχολείων για την τελετή αναγόρευσης του συνθέτη Στ. Ξαρχάκου ως επίτιμο Διδάκτορα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Έρχεται Θεσσαλονίκη ο μεγαλύτερος κατασκευαστής επίπλων στη ΝΑ Ευρώπη
Συνάντηση στελεχών  της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. με τον Πρύτανη του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας για το ενδεχόμενο σύνδεσης του ΤΕΙ με την τηλεθέρμανση
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 25/01/2018
H Γεωργία Ζεμπιλιάδου για το Μακεδονικό – Δείτε τη θέση της, σε ανάρτηση της στο facebook
Ενημερώθηκαν οι μαθητές Αμυνταίου για τα οφέλη της ανακύκλωσης από την ΔΙΑΔΥΜΑ
Φλώρινα: Μετέφεραν πεζή πάνω από 16 κιλά κάνναβη από την Αλβανία
20 χρόνια Ιεροψάλτες στην Εορδαία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 24/01/2018
‘‘Ο λαός τραγούδι…δεν θέλει’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 24/01/2018
Κομματικό καπέλωμα – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 24/01/2018
Η προσφυγική Γεωργική Εορδαία στα πρώτα βήματα την περίοδο 1924-1929 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/01/2018
Ο Αντώνης Γυφτόπουλος, νέος Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Θεσσαλονίκης της ΝΔ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 24/01/2018
Δέκα χρόνια «απουσίας» του πρώην Δημάρχου Αριστείδη Λευκόπουλου – Γράφει ο Γεώργιος Αρ. Λευκόπουλος
‘‘Βουβαμάρα’’ από τα κανάλια για το συλλαλητήριο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 24/01/2018
Νέο οργανισμό ψηφίζει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Από 6 σε 3 μειώνονται οι Γενικές Διευθύνσεις
Δρομολογείται η υλοποίηση του αρδευτικού Μεσοβούνου – Θα αρδεύσει κάμπο 5.300στρ. με δυναμικές καλλιέργειες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24/01/2018
Χαντ-μπολ: Στη Κοζάνη το Final 4 του κυπέλλου γυναικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Frankie Goes To Hollywood – Relax (1983)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24/01/2018
Συνεχίζεται το τσουχτερό κρύο και τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Κατακτούν τις αγορές τα μήλα της Καστοριάς – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 24/01/2018
Γ. Ντζιμάνης: Προχωρούν οι Διαδικασίες παραχώρησης του Στρατοπέδου Μακεδονομάχων – Δεν κλείνει το Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών
«Ανοίγει» πλήρως το επάγγελμα του φαρμακοποιού – Σε ποιους θα χορηγούνται οι άδειες και υπό ποιες προϋποθέσεις
Δείτε πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία του δήμου Φλώρινας, αύριο Τετάρτη
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Διαβητικών «Διαβητική Πορεία» στην Πτολεμαΐδα
“Δεχόμαστε απειλές για μεταφορά μη επειγόντων περιστατικών” – Καταγγέλλει το Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας
Τι αλλάζει στις φετινές πανελλαδικές για τους υποψηφίους
Εγκύκλιος του ΕΦΚΑ: Ποιοι δικαιούνται προσωρινής σύνταξης – Οι προϋποθέσεις, οι εξαιρέσεις
Ανοίγει η επιχορήγηση θέσεων εργασίας σε ξενοδοχεία
Το Εθνικό μαθηματικό παράδοξο του συλλαλητηρίου – Γράφει ο Σαρηγιαννίδης Στάθης
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Οι ανατροπές από 1η Φεβρουαρίου – Ποιοι πρέπει να υποβάλλουν νέα αίτηση
Κοπή Βασιλόπιτας από το Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
ΠΑΣΟΚ: Η απόφαση του Eurogroup 22/1/2018 σε απλά ελληνικά
Το συντονιστικό των συνταξιούχων Ν. Κοζάνης στον Θ. Καρυπίδη – Στο επίκεντρο το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας ατόμων με Αλτσχάϊμερ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Greg Kihn Band – Jeopardy (Vinyl, 12″, 33 ⅓ RPM, 1983)
Το ιστορικό Συλλαλητήριο – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Τι είπαν πολίτες στην κάμερα του “FLASH” για την Μακεδονία στο συλλαλητήριο Θεσσαλονίκης
Ρ. Μακρή- Ε. Παναγιωτίδου: «Τα ψέματα της Περιφερειακής Αρχής για το υποτιθέμενο Ειδικό Τιμολόγιο ρεύματος στην Δυτ. Μακεδονία»
Τελετή αναγόρευσης του συνθέτη Στ. Ξαρχάκου ως επίτιμο Διδάκτορα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας, στις εκδηλώσεις εορτασμού Τριών Ιεραρχών
74 μετάλλια και πρωτιά για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας στους 9ους Πτολεμαϊκούς Αγώνες Κολύμβησης
Hμερήσια εκδρομή του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορεύματος «Η ΚΡΥΑ», στο χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας
Ψήφισμα των κληρικών της Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας για το όνομα του κρατιδίου των Σκοπίων και το καζίνο
8ος Ημιμαραθώνιος Βεγορίτιδας
Προσλήψεις στην εφορεία αρχαιοτήτων Κοζάνης
Δείτε την επίσημη θέση του Υπουργείου Εξωτερικών για το όνομα της ΠΓΔΜ
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Έναρξη κινηματογραφικών προβολών
Kοπή βασιλόπιτας στον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, την Κυριακή
Εργασιακό Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας: “Zούμε το θέατρο του παραλόγου”
Ποιόν υπηρετείτε – υπακούτε; Τον Λαό ή τους Πατρώνες σας ;  – Tου Ευάγγελου Αθανασιάδη
Οι επιπτώσεις και τα μεθεόρτια του συλλαλητηρίου – Γράφει ο Παύλος Κιλίντζης
Νέος προπονητής στην Α.Ε.Π. ο Γιώργος Παπακώστας
Γαλάζια συζήτηση μετά φαγητού στην Πτολεμαΐδα κατά την επίσκεψη Βορίδη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ανοιχτή επιστολή προς τον Υπ. Εσωτερικών Π. Σκουρλέτη από τον π. Κοινοτάρχη Μαυροπηγής Αντώνιο Μπάρμπα για τις αναγκαστικές συνενώσεις Καποδίστρια και Καλλικράτη
Διαγωνισμός για την εκποίηση στοιχείων της Συνεταιριστικής – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πτολεμαΐδα: Γκρίνια για την παράταση του έργου ανάπλασης της νότιας εισόδου – Τον κίνδυνο ατυχημάτων επισημαίνουν κάτοικοι της πόλης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23/01/2018
Τρία χρόνια χαμένα; Η αλήθεια των αριθμών – Γράφει ο Γιάννης Τζιουράς
Σε «θέση μάχης» 15 ενδιαφερόμενοι για τις προς πώληση λιγνιτικές της ΔΕΗ
Χαντ-μπολ:Πρωταθλήτριες οι Νεάνιδες του Αρίωνα
Μέτσοβο: Νταλίκα τυλίχθηκε στις φλόγες στην Εγνατία οδό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χορηγία 20 ασθενοφόρων στο ΕΚΑΒ από τον ΤΑΡ
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Όδινεν όρος, έτεκεν μυν. Εκτός ουσιαστικής προστασίας τίθεται και πάλι η Βεγορίτιδα
Θ. Καρυπίδης: Δεν καταργείται το Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών
Τα τρακτέρ βγαίνουν στον κόμβο Αντιγόνου με απόφαση των Αγροτών του Αμυνταίου – Ετοιμάζονται μπλόκα στη γέφυρα Σερβίων και στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Θεοκλήτου η κοπή της Βασιλόπιτας στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Ο Λαυρέντης Μαχαιρίτσας στο El Barrio στην Κοζάνη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Laura Branigan – Self Control ‎(7″, Single 1984)
Ανοικτή διαβούλευση στο πλαίσιο των Πλατφορμών Καινοτομίας
Ποια γεωργικά μηχανήματα και φορτηγά υποχρεούνται να βάλουν ταχογράφo – Ανακοίνωση της Δ/νσης Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης
Με το δεξί ξεκίνησε η νέα αγωνιστική περίοδος για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαΐδας
Τριμελές Πλημμελειοδικείο Κοζάνης: Αθώοι οι 14 νεαροί αντιεξουσιαστές – Που κατηγορούνταν για επεισόδια σε πορεία διαμαρτυρίας το 2013
Ο Γ. Αντωνιάδης στην τοπική κοινότητα Πετρών Αμυνταίου για θέματα αγροτικά και αλιείας
Η Κομισιόν κάνει “κουμάντο” για την πώληση των λιγνιτών της ΔΕΗ – Τι αναφέρει το κείμενο δεσμεύσεων
Παρουσία Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου ο εορτασμός Αγίου Ευγενίου Τραπεζουντίου στα Κομνηνά Εορδαίας
Συντονιστής Προγράμματος στην εταιρία Προστασίας Πρεσπών
«Καθαρή εντολή» στη Νέα Δημοκρατία με ισχυρό πρωθυπουργό τον Κυριάκο Μητσοτάκη – Ζήτησε ο Μάκης Βορίδης από τα Σέρβια
Ελάφι στο πάρκο του Αγ. Παντελεήμονα επιτέθηκε σε κοριτσάκι – Έπεσε και χτύπησε στο πρόσωπο – Νοσηλεύεται στο Διαβαλκανικό
Ανοιχτή συγκέντρωση του συνδυασμού “Ελπίδα” στην Κοζάνη, το Σάββατο
Στη Φλώρινα ο Γενικός Γραμματέας ΥΠΠΕΘ Γιώργος Αγγελόπουλος
Επιστρέφει με δύο τελευταίες παραστάσεις η “Γέρμα” του Λόρκα, στην Κοζάνη
Έκοψε την βασιλόπιτά της η  Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ, αύριο Τρίτη
Η βάση ετοιμότητας της Δυτ. Μακεδονίας της RSF συμμετείχε στο σεμινάριο Α’ Βοηθειών με τίτλο «Από Καρδιάς»
Η Μακεδονία είναι Eλληνική – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Καστοριά: Μετέφερε με το αυτοκίνητό του πάνω από 39 κιλά κάνναβη
Ερμής Αμυνταίου- Θεσπρωτός (Φάσεις-γκολ)
Δημοσίευμα της εφημερίδας “ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΆ” για την ονοματολογία των ψηφοδελτίων της ΝΔ – Δείτε τι γράφεται για τη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22/01/2018
Γ΄ Εθνική: Πλησίασε στη κορυφή ο Φούφας- Αδικείται από το αποτέλεσμα ο Ερμής – Βουλιάζει η ΑΕΠ
Βόλεϊ: Έκοψε τη πίτα του ο Αρίωνας
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Πρώτη νίκη για το Φοίνικα
Γιατί ο Έλληνας έχει ανθρωπιά. Μεγάλη ανταπόκριση του κόσμου για τον ΑΛΕΞΑΝΔΡΟ
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Επική ανατροπή της Μελίτης στο ντέρμπι και στο +6
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Σκόνταψε η Σιάτιστα- Πλησίασαν Κοζάνη και Βόιο
“Φάμπρικα” με ελληνικά δόντια στα Σκόπια!
Συνέλαβαν στη Ν. Χαραυγή νεαρό που είχε κρυμμένο Καλάσνικοφ στον οικισμό των Ελληνοπόντιων!
Έδεσσα: Βρήκε ξεχασμένα χρήματα σε ΑΤΜ και τα πήρε!
Ξεπέρασε κάθε προσδοκία το συλλαλητήριο για τη Μακεδονία
Οι Έλληνες μίλησαν – Κάποιοι σιώπησαν – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Ο άγνωστος κρυμμένος θησαυρός αερίου στα ορυχεία της ΔΕΗ
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού: Έρχονται βροχές, καταιγίδες και χιόνια στη Δυτ. Μακεδονία
Δείτε LIVE το μεγάλο συλλαλητήριο για την υπεράσπιση της Μακεδονίας μας
Χιλιάδες κόσμου στο συλλαλητήριο για την Μακεδονία
Κοπή βασιλόπιτας και βράβευση του δρομέα Γ. Ζαχαριάδη του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Αυγενάκης από Ιωάννινα: «Μια μεγάλη εκλογική νίκη της ΝΔ θα αποτελέσει την αφετηρία μιας πορείας αναγέννησης της πατρίδας μας»
O καιρός σήμερα Κυριακή 21/01/2018
Θρίαμβος των Κομνηνών στο ντέρμπι του Βερμίου
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Δεν τα κατάφερε η Καστοριά με τον Αμύντα
Α2 χαντ-μπολ γυναικών- Πλήρωσε τη 13λεπτη αφλογιστία ο Αρίωνας
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Πήρε νίκη και διαφορά ο Αρίωνας
Ξεκίνησαν οι 9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης Προ αγωνιστικών κατηγοριών
Κάλεσμα της Ανωτάτης Συνομοσπονδίας Πολυτέκνων Ελλάδος για το συλλαλητήριο της Θεσσαλονίκης
Το Συλλαλητήριο για τη Μακεδονία ζωντανά τηλεοπτικά και διαδικτυακά
Θεσσαλονίκη: Έφιπποι Κρητικοί τραγουδούν “Πότε θα κάμει ξαστεριά” δίπλα στο Άγαλμα του Μ. Αλεξάνδρου
Συνάντηση Ε.Ε.Τ.Ε.Μ με Πρύτανη του ΤΕΙ Δ.Μ. για τις επαγγελματικές δραστηριότητες των πτυχιούχων
Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ευάγγελος Σημανδράκος για το κλείσιμο του Κέντρου Νεοσύλλεκτων Γρεβενών
Έκπτωση στο ηλεκτρικό ρεύμα: Η επιδότηση της κατανάλωσης των φυσικών πόρων είναι λάθος από χέρι – Του Λάζαρου Τσικριτζή
«Μια εικόνα για το μέλλον»! – Γράφει ο Αθανάσιος Δ. Μασλαρινός
Του Αλεξάνδρου η χώρα είναι η Ελληνική – Γράφει ο Νίκος Πουλαράκης
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” του Σαββάτου 20/01/2018, με προγνωστικά στοιχήματος
Ρεπορτάζ για τα προβλήματα του Νοσοκομείου Φλώρινας από την εφημερίδα “Karfitsa” της Θεσσαλονίκης
Στον εισαγγελέα Φλώρινας 36χρονος που συγκρότησε εγκληματική οργάνωση
Με ανεβασμένη ψυχολογία υποδέχεται το Θεσπρωτό ο Ερμής- Τραπέζι στην ομάδα η Διοίκηση
15-8-1974: Το χορευτικό της Ευξείνου Λέσχης Πτολεμαΐδας στην Παναγία Σουμελά.. – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Mαγειρεύοντας με την Αρετή: Σοκολατόπιτα σιροπιαστή
Νεκρολογία για τον Σωτήρη Mίσσα – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο κρόκος Κοζάνης… πάει Κίνα – Ο Ν. Πατσιούρας σε επιχειρηματική αποστολή αρμόδιων υπουργείων
Ψηλώνει μέρα με τη μέρα η 5η μονάδα – Κανονικά εξελίσσεται το έργο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20/01/2018
Τζόκερ: Νέο «πεντάρι» στην Καστοριά – Δείτε πόσα κερδίζει ο τυχερός
Θέση Νοσηλευτή στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας στα Γρεβενά
ΔΕΗ: Ξεχειλώνει το χρονοδιάγραμμα για την πώληση του 40% του λιγνίτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Madonna – Holiday (1983)
Στα “κάγκελα” οι εργαζόμενοι στο ΕΚΑΒ Δυτ. Μακεδονίας – Απειλούν με κινητοποιήσεις, για τις έξτρα διακομιδές που φορτώνουν τα νοσοκομεία στους διασώστες
O δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης για την Κατάργηση του Κέντρου Εκπαίδευσης Γρεβενών
Απάντηση της ΝΟΔΕ Καστοριάς σε δημοσίευμα που υποστήριζε πως “έκοψαν” από τα κεντρικά της ΝΔ, ψήφισμα που αφορούσε στο “Σκοπιανό”
Επανεκλέχθηκε ο Πτολεμαϊδιώτης Τρύφων Αμπαρτζής στο συμβούλιο Ευρωπαίων Νέων Μηχανικών (EYE)
Λουκέτο σε Κέντρα Εκπαίδευσης του Στρατού – Ανάμεσά τους και των Γρεβενών
Ερμής Αμυνταίου- Θεσπρωτός τη Κυριακή στις 3
Δείτε τους νικητές στο διαγωνισμό του e-ptolemeos για την παράσταση  «Τα Μινιόν» στην Πτολεμαΐδα
20 χρόνια προσφορά στην Εορδαία από το Σύλλογο Ιεροψαλτών
Με χαμόγελα αισιοδοξίας η εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Super Σάββατο 20 Ιανουαρίου στα Funny Bunny!
Παρέα Bet: Το ένθετο του “Πτολεμαίου” της Παρασκευής 19/01/2018, με προγνωστικά στοιχήματος
Παρέμβαση του Θ. Καρυπίδη για το Δημογραφικό και η δευτερολογία του (video)
O AΙΟΛΟΣ Δυτ. Μακεδονίας Γ.Ε.Π.Θ. για το συλλαλητήριο στη Θεσαλονίκη
ΚΚΕ και Μακεδονία – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Μια οθόνη θα στηθεί στο βουνό τον Αύγουστο στη Βλάστη
Πάνω από 1 τόνος κάνναβης κατασχέθηκε για το έτος 2017 στη Δυτική Μακεδονία
Γενική συνέλευση και κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Χειριστών Μηχανημάτων Ν. Κοζάνης
Έκοψε την βασιλόπιτα της η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Τρίτη
Πρόγραμμα εκμάθησης γραφής ΒRAIILE στην Κοζάνη
Γυναίκα έκλεψε προϊόντα από σούπερ μάρκετ στο Αμύνταιο Φλώρινας
Ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης
Γενική συνέλευση και κοπή βασιλόπιτας πραγματοποίησε ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ»
Έως 15 Φεβρουαρίου η πληρωμή τελών βοσκής βοσκοτόπων στο δήμο Κοζάνης
Για τον Αλέξανδρο: Ανοιχτή συγκέντρωση- συμπαράσταση στην πλατεία Kοζάνης, την Κυριακή
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης
Οι Βουλευτές της ΝΔ και το συλλαλητήριο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μεγάλη κατολίσθηση στο Επταχώρι: Τεράστια βράχια έκλεισαν την παλιά εθνική Κοζάνης – Ιωαννίνων
Από μια κλωστή κρέμεται η Μονάδα Τεχνητού Νεφρού στο πολύπαθο Νοσοκομείο Φλώρινας – Αρνητική επίδραση στην αντίστοιχη μονάδα του Μποδοσάκειου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19/01/2018
Κοπή βασιλόπιτας του Τμήματος Αισθητικής του ΙΕΚ Αμυνταίου
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19/01/2018
Ο Γ. Θεοφύλακτος στη βουλή για το μειωμένο τιμολόγιο της ΔΕΗ στη Δυτ. Μακεδονία
Χωρίς εφημερίες η Ορθοπεδική του νοσοκομείου Κοζάνης – Στο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας παραπέμπονται τα επείγοντα περιστατικά
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Calexico – Alone again, or…
Θέσεις εργασίας σε κατάστημα καφέ στην Πτολεμαΐδα
Το αιχμηρό ψήφισμα του Δ.Σ. Άργους Ορεστικού για το Όνομα της πΓΔΜ
Πρόβλημα λειτουργίας της τηλεθέρμανσης περιοχής Αμυνταίου – Λόγω βλάβης στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Φιλώτα
ΕΛΣΤΑΤ: Μειώθηκε το 2015 το κατά κεφαλήν εισόδημα των Ελλήνων – Δείτε σε ποια θέση βρίσκεται η Δυτική Μακεδονία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – John Schneider – Wherever She Is (2018)
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Σινεμά Δευτέρα βράδυ με την ταινία «Επαναστατημένη γενιά»
ΕΣΠΑ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις χρηματοδότησης για το «Επιχειρούμε Έξω»
Πανέτοιμο το κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας για τη διεξαγωγή των 9ων Πτολεμαϊκών Αγώνων Κολύμβησης
Οι κατηγορίες επαγγελμάτων που υποχρεούνται, έως τις 11/03, να εγκαταστήσουν POS
ΔΑΚΕ- ΓΕΝΟΠ: Τώρα, πριν είναι αργά, υπογραφή ΣΣΕ
Μετρό Θεσσαλονίκης: Δείτε εντυπωσιακές εικόνες από την άφιξη του δεύτερου μετροπόντικα στο Σταθμό «Καλαμαριά»
Ταχύρυθμο πρόγραμμα Γαλακτοκομίας– Τυροκομίας διάρκειας 50 ωρών- Παράδοση & Υψηλή Τεχνολογία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Γ. Τοπαλίδης: Προκαλεί κατάφωρα οτιδήποτε αμφισβητεί την Ελληνικότητα της Μακεδονίας και την παρακαταθήκη του Μεγάλου Αλεξάνδρου
Η παράσταση με τίτλο “πράσινη γάτα” της Elise Wilk, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα (trailer)
Α2 χαντ- μπολ ανδρών: Με τον Αρχέλαο Κατερίνης θα αναμετρηθεί ο Αρίων, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
O μακαριστός Αυγουστίνος Καντιώτης για τη Μακεδονία (βίντεο)
Αναρτήθηκαν τα στοιχεία κατανομής επιλέξιμων βοσκήσιμων γαιών 2016- 17
Στα λευκά η Δυτική Μακεδονία – Προβλήματα στους δρόμους και μεμονωμένες διακοπές ρεύματος
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Λογιστική και Ελεγκτική» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη
Δήμος Σερβίων– Βελβεντού: Ενημέρωση Προέδρων για το Κέντρο Κοινότητας
Ανακοίνωση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
Το αδιαχώρητο στο ΑΠΘ για τον Έλληνα που έλυσε τον “Γρίφο του Νας” (ΦΩΤΟ & VIDEO)
Το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας παρακολούθησε την παράσταση «Σε μένα μιλάς;» στη Μονή Λαζαριστών Θεσσαλονίκης
Υπερψηφίστηκε στη βουλή η μονιμοποίηση κτιρίου του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς ως Εκθεσιακό
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συμμετοχή παιδιών του Ελεύθερου Σχολείου στα εργαστήρια ρομποτικής της ARTiRobots
O Μ. Δημητριάδης για το μειωμένο οικιακό τιμολόγιο ηλεκτρικού ρεύματος στη Δυτ. Μακεδονία
5 βιταμίνες και συμπληρώματα διατροφής για να ξεπεράσεις το κρυολόγημα
Ποιοι δρόμοι είναι κλειστοί τώρα στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας – Που χρειάζονται αντιολισθητικές αλυσίδες
Βάζει και επισήμως μπροστά η Γεωργία Ζεμπιλιάδου – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δύο αρχαίοι νομισματικοί τύποι της Δυτικής Μακεδονίας, της περιόδου 167-148 π.Χ. – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Κατόπιν ενεργειών μου (Γραφείο Κτηματολογίου) – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Πράγματα που τα θεωρούμε δεδομένα πια αλλά δεν ήταν πάντα έτσι…!
Επανέρχονται οι γιατροί στα ορυχεία και στους σταθμούς της ΔΕΗ – Υπογράφτηκαν οι νέες συμβάσεις
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18/01/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Boney M.- Rasputin (1979)
Σεμινάρια Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Καλλιτεχνικό Σύμβουλο προσλαμβάνει το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Σφοδρή επίθεση Ρ. Μακρή σε Κ. Σέλτσα για νοσοκομείο Φλώρινας και ξεπούλημα μονάδων της ΔΕΗ
Το φυσικό αέριο θα φτάσει στη Δυτική Μακεδονία – Διαβεβαίωσε ο Γ. Σταθάκης από το βήμα της Βουλής
Γεγονός το Ειδικό Τιμολόγιο Ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία – Νόμος του κράτους με απόφαση της Βουλής
Μπλόκα με τρακτέρ σε κεντρικές αρτηρίες και τελωνεία – Προγραμματίζουν οι αγρότες της Δυτικής Μακεδονίας
Η Θεατρική παράσταση “Μαλλιά κουβάρια” στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης
Ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” για τη χρήση της κάρτας σίτισης και τη χρέωση πλαστικής σακούλας
ΠΑΣΟΚ: Καμπάνες ηχούν άλλα ο κ. Τσίπρας είναι στον κόσμο του
Σε τροχιά εκλογών ο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” –  Προσδιορίστηκαν για 6-7-8 Μαρτίου
Ποια προγράμματα επιδότησης ανέργων παραμένουν «ανοιχτά» για υποβολή αιτήσεων
Πανελλήνιες 2018: Στις αρχές Ιουνίου ξεκινούν και με νέες αλλαγές
Ομιλία και κοπή βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης
Νέα προκήρυξη του ΑΣΕΠ για μόνιμες προσλήψεις στην ΕΥΔΑΠ
“ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Όλοι οι εργαζόμενοι μία αγκαλιά για τον Αλέξανδρο
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε προσκλήσεις για την παιδική παράσταση «Τα Μινιόν» στην Πτολεμαΐδα
Κοπή βασιλόπιτας του συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας, την Κυριακή
Πτολεμαΐδα: Δωρεά άνω των 300 βιβλίων στην Ογκολογική του Μποδοσάκειου
ΙΝΤΕRFAX: Πως και γιατί η παροχή βοήθειας είναι αποκλειστική ασφαλιστική δραστηριότητα
Διακρίσεις των μαθητών του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας στους μαθηματικούς διαγωνισμούς  «Θαλή»  και «Υπατία»
Σοφίες Θοδωρή!  – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
Την Τετάρτη ο Απολογισμός πεπραγμένων της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Στην βουλή το θέμα της απασχόληση αλλοδαπών εργαζόμενων στην κατασκευή της μονάδας “ΑΗΣ Πτολεμαΐδα 5” από τον Γ. Αντωνιάδη
Γ. Ντζιμάνης: «Ήταν δίκαιο και έγινε πράξη. Κατατέθηκε και θα ψηφιστεί η Τροπολογία για τη διαμόρφωση Ειδικού Τιμολογίου της ΔΕΗ για την Δυτ. Μακεδονία»
Χορήγηση υποτροφιών του κληροδοτήματος Θ. Μανούση σε αριστούχους μαθητές Α΄ και Β΄ Λυκείου καταγόμενους από την Σιάτιστα
“Τα ΜΙΝΙόΝ” σε θεατρική διασκευή στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 18/01/2018
Συνελήφθη 46χρονος για κατοχή ναρκωτικών στη Σιάτιστα Κοζάνης
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΓΕΩΤΕΕ/ΠΔΜ, την Κυριακή
Σκοπιανό: Το ανατολικό ζήτημα των Βαλκανίων – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσάκης
“Μπίζνα” ηλικιωμένων με πάνω από 9 κιλά κάνναβη στα Γρεβενά
Σ. Ζαμανίδης: “Καλούμε τον κόσμο να συμμετέχει στο συλλαλητήριο για τη Μακεδονία – Κανείς δεν πρέπει να αμφισβητεί την Ελληνικότητα μας” (βίντεο)
250.000 ευρώ για τα αδέσποτα από το Δ. Εορδαίας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 17/01/2018
Το κλίμα της Έορδαίας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/01/2018
Απώλεια για την ‘‘ΥΨΙΚΑΜΙΝΟ’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 17/01/2018
Παράπονα Δημοτών της Εορδαίας: ‘‘Αλλάξτε μας τα φώτα’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 17/01/2018
Ένα αδέσποτο διέσυρε τη δημοτική αρχή Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17/01/2018
Μεταγραφικό μπαμ από τον Ερμή Αμυνταίου: Απέκτησε το Λευτέρη Σωτηριάδη από τον Άρη Θες.
Θέση δασκάλου στο Δήμο Γρεβενών
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 17/01/2018
Οι 9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα – Δείτε το trailer
Δείτε το πρόγραμμα προβολών της ταινίας «Ο Επιβάτης» στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Ιδρύεται παράρτημα Κτηματολογικού Γραφείου στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jethro Tull – Bourée (1969)
Ο πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας Α. Τουρλιδάκης για τη συγχώνευση ΑΕΙ & ΤΕΙ – Πότε θα συνεδριάσει η επιτροπή (Βίντεο)
Αυξάνονται οι αποδοχές των 8μηνιτών της ΔΕΗ – Δείτε αναλυτικά τη μισθοδοσία για όλες τις κατηγορίες
Δείτε εκπληκτικές φωτογραφίες από την χιονισμένη Κλεισούρα
Δείτε τις ημερομηνίες των πανελλαδικών εξετάσεων
Γ. Θεοφύλακτος: «Τι είν’ η πατρίδα μας; μην είν’ το ΣΚΑΪ;»
Κλειστές οι σήραγγες των Τεμπών λόγω εργασιών – Δείτε τις ημερομηνίες
Ξεκινούν οι αιτήσεις για συμμετοχή σε πρόγραμμα του ΟΑΕΔ για την  επιδότηση της πρώτης πρόσληψης – Ποιοι είναι δικαιούχοι
«Πτολεμαίος» & «Σκακιστάκος» στα προημιτελικά του Διασυλλογικού Κυπέλλου Σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας
Tι έγινε στη συνάντηση Μητσοτάκη με τους βορειοελλαδίτες βουλευτές της ΝΔ για το όνομα των Σκοπίων
Η ΔΕΗ για την αναπροσαρμογή αποδοχών έκτακτου προσωπικού
Λεωφορείο από την Πτολεμαΐδα του τουριστικού γραφείου “Chondromatidis Travel” για το συλλαλητήριο στη Θεσσαλονίκη
Ξεκίνησε η αγωνιστική χρονιά με τον 1ο Βυζαντινό αγώνα στα Μέγαρα
Η Δυτική Μακεδονία αναζητά ένα νέο παραγωγικό και αναπτυξιακό μοντέλο – Συνάντηση εργασίας για πλατφόρμα μετάβασης ανθρακοφόρων περιοχών
Συμμετοχή δήμου Βοΐου στο συλλαλητήριο για τη ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ στη Θεσσαλονίκη
Εκδήλωση για αυτοσχέδια δημιουργία παιχνιδιών με τίτλο “Global Game Jam 2018”, στην Καστοριά
Με 3 πανελλήνια νέα ρεκόρ και 25 νέα όρια ολοκληρώθηκε η πρώτη «ημερίδα ορίων B.Ελλάδος τεχνικής κολύμβησης» που πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα
“Σπάρτακος”: Πως αναπροσαρμόζονται οι μηνιαίες αποδοχές των συναδέλφων στα 8μηνα μετά την σημερινή απόφαση του Δ.Σ της ΔΕΗ – Δικαίωση του συνδικάτου
Μεγάλη διαρροή της τηλεθέρμανσης στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Προτάσεις για το θεσμικό πλαίσιο του «Καλλικράτη» από τους Προέδρους των Περιφερειακών Συμβουλίων
Πενθήμερο δωρεάς ζωής από τη «Γέφυρα Ζωής»
Υπογράφηκε σύμφωνο συνεργασίας μεταξύ ΔΕΗ και General Electric
Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η φιλανθρωπική μουσική εκδήλωση «Σαν παλιό σινεμά…» της Αστυνομίας
Ο Μάκης Βορίδης στην κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων- Βελβεντού, το Σάββατο
Ημερίδα ενημέρωσης με θέμα «Μονοπάτια Ειρήνης», στο Λέχοβο
Το πρώτο “άκαπνο πάρτι” στην Κοζάνη, την Πέμπτη
Δ. Κοσμίδης στην Ετήσια Έκθεση Ελληνικού Εμπορίου: «Θα συνεχίσουμε να εργαζόμαστε σκληρά για να επιτύχουμε το καλύτερο αποτέλεσμα και το 2018»
Δράσεις του ΚΑΠΗ δήμου Κοζάνης – Το πρόγραμμα
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για την ονομασία του κράτους της FYROM
Παρουσιάστηκε η έρευνα της Μ. Παυλίδου για τους λιγνίτες Πτολεμαΐδας στο «Money Show 2018» και έκοψε βασιλόπιτα ο Σύλλογος Πτολεμαϊδωτών Αθηνών
Ο στρατηγός ε.α. Φραγκούλης Φράγκος και ο Νίκος Λυγερός ομιλητές του Συλλαλητηρίου για τη Μακεδονία!
Ενημέρωση από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας για συνταξιοδοτικά θέματα αρμοδιότητας ΕΦΚΑ- ΤΑΠ ΔΕΗ- Kυβέρνησης
Κινητικότητα Γρηγόρη Τσιούμαρη – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Τα έργα και οι παρεμβάσεις για τη διασυνοριακή διάβαση Πρεσπών αποφασίστηκαν στη διυπουργική σύσκεψη στο Υπουργείο Εξωτερικών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16/01/2018
Τι αλλάζει στα γυαλιά που δικαιούστε από τον ΕΟΠΥΥ
ΟΑΕΔ: Επιδότηση 500 ευρώ το μήνα για 20.000 ανέργους – Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις
ΑΑΔΕ: Κλείνουν οι αιτήσεις για μόνιμες προσλήψεις μέσω ΑΣΕΠ
Πέρασε το πολυνομοσχέδιο με 154 «ναι»
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16/01/2018
Θέσεις πρακτικής άσκησης στην Pougaridis Media
Πτολεμαΐδα: Ριζική ανακαίνιση του Διοικητηρίου της πρώην ΑΕΒΑΛ
Χώρισαν οι δρόμοι Ερμή Αμυνταίου και Μπίκου
Στην τελική ευθεία η απόφαση των Βρυξελλών για την επέκταση λειτουργίας των μονάδων Αμυνταίου και Καρδιάς
Γ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS Θεσπρωτός Ηγουμενίτσας
Τετάρτη 17 Ιανουαρίου θεσμοθετείται το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος Δυτικής Μακεδονίας – Στην Ολομέλεια της Βουλής
Πτολεμαΐδα: Βιωματικά εργαστήρια για παιδιά – Δείτε που και πότε θα πραγματοποιηθούν οι εγγραφές
Δόξα Κρανούλας- Ερμής Αμυνταίου (φάσεις- συνέντευξη τύπου)
Στη Βουλή το πολυνομοσχέδιο: Κόβονται επιδόματα, «ελεύθεροι» οι e-πλειστηριασμοί
Τεχνική συνάντηση εργασίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, αύριο Τρίτη
Νέα χάραξη της Εγνατίας Οδού ώστε να προστατευθούν οι αρκούδες
Σταθάκης: Υπάρχει ενδιαφέρον για τις μονάδες τις ΔΕΗ, μέχρι Μάρτιο ο νόμος – Θέλουμε να μειώσουμε τις τιμές ενέργειας
Τη σύμβαση του έργου «Συντήρηση 12ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας» υπέγραψε ο Σάββας Ζαμανίδης
Ενημέρωση του αντιπεριφερειάρχη Αντ. Δασκαλόπουλου για την πορεία της ανασκαφής στο Καστρί Γρεβενών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Procol Harum – Adagio di Albinoni (1976)
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Συλλαλητήριο ενάντια στη ψήφιση του πολυνομοσχεδίου, σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Τα σκλαβοπάζαρα – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Επαναληπτική συνέλευση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Παρασκευή
Διπλή η 2η αιμοδοσία του 2018, την Τετάρτη
Αποκατάσταση της αδικίας αποκλεισμού των κτηνοτρόφων από κρατικές ενισχύσεις – Ζητούν με ερώτηση βουλευτές Ν.Δ. Δυτ. Μακεδονίας
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή του δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη
Μητροπολίτης Θεόκλητος: «Ο κόσμος δεν θα δεχτεί το όνομα Μακεδονία για τα Σκόπια» (video)
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς με εταιρεία για την χρηματοδότηση γεωργικών μηχανημάτων
Συνεδρίαση του Δ.Σ. και κοπή βασιλόπιτας του “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Τετάρτη
Άλλη μια νίκη για τον Mακεδονικό Φούφα απέναντι στον Σκουφά Κομποτίου
Έβγαλε ντέρμπι Ολυμπιακός- ΑΕΚ η κλήρωση του Κυπέλλου Ελλάδος
“Η Γέρμα”, του Λόρκα στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης
Κλειστό το Δημοτολόγιο – Ληξιαρχείο του δήμου Σερβίων- Βελβεντού
Δωρεά χρημάτων για τον μικρό Αλέξανδρο από τους επαγγελματίες ψαράδες της λίμνης Πολυφύτου
Συνελήφθη 30χρονος δραπέτης φυλακών στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας
Κοζάνη: Πρωτοβουλία δημοτών για δημιουργία ομάδας άκαπνων μαγαζιών – Ο πρώτος άκαπνος καφές την Πέμπτη 18 Ιανουαρίου
Α΄ Ανδρών Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Φινάλε πρώτου γύρου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15/01/2018
Είπε αντίο στην Α1 χαντ-μπολ γυναικών και ο Φιλώτας
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών- Συνήθεια οι ήττες για την Ελίμεια
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ήττα με γκρίζα θέληση για τον Αρίωνα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Αναλλοίωτη η κορυφή στην Α1- Ξέφυγε ο Μέγας στην Α ΄
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναλλοίωτη η κορυφή στην Α΄- Πρεμιέρα Β΄ Γύρου στη Β΄ Κατηγορία
Γ΄ Εθνική: Ασταμάτητοι Φούφας και Αμύνταιο- Βουλιάζει η ΑΕΠ
Φλώρινα: Μετέφερε πάνω από 8 κιλά ναρκωτικών στο σακίδιό του
Δείτε το αφιέρωμα στην ξένη έκδοση της “Kαθημερινής” για τον μικρό Αλέξανδρο
Zωντανή κρατιέται η πολιτισμική παράδοση του Κομάνου – Τονίστηκε στην κοπή πίτας του συλλόγου
Μετά μουσικής η κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Βλάστη: Δείτε το εκπληκτικό χιονισμένο τοπίο σε ζωντανή μετάδοση!
Θεσσαλονίκη: Ο «Άγιος Στυλιανός» καλεί όσους θέλουν να υιοθετήσουν παιδάκι!
Ε.Π.Σ. Καστοριάς: Πρωταθλητής χειμώνα ο Μέγας Αλεξ. Καλλιθέας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα διαιτητές Κυριακής
O καιρός σήμερα Κυριακή 14/01/2018
Α2 Μπάσκετ Ανδρών:  Το πάλεψε η Καστοριά στο Περιστέρι
Μπάσκετ Έφηβων  Πήρε ντέρμπι 2ης Θέσης ο Ηρακλής
Εύκολο πέρασμα της Κοζάνης από την Πτολεμαΐδα (Εγκατάλειψη στα θεωρία- γεμάτη σκουπίδια η κερκίδα)
Κοπή βασιλόπιτας του χιονοδρομικού ορειβατικού ομίλου Πτολεμαΐδας
Φαρμακευτικός σύλλογος Κοζάνης: Φάρμακα που δεν συνταγογραφούνται – Αυξήσεις φωτιά λόγω απελευθέρωσης
Η Πτολεμαϊδιώτισσα διατροφολόγος Π. Γιαννιώτη δίνει συμβουλές για τη σωστή διατροφή στην εκπομπή της Ελ. Μενεγάκη! (Βίντεο)
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ.: Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ρολό σφολιάτας γεμιστό με τυρί κρέμα, αλλαντικά και κολοκυθάκι
Συνέντευξη Σ. Ζαμανίδη στο e-ptolemeos.gr: Πλεόνασμα άνω του 1 εκατ. € και το 2017 στο Δήμο Εορδαίας
Ο κρόκος Κοζάνης παίρνει “διαβατήριο” για την Κίνα – Τονίστηκε στη συνάντηση Πλακεντά – Πατσιούρα με Β. Κόκκαλη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 13/01/2018
O Γ. Τοπαλίδης για την επίθεση κατά της Ελληνικής Εκκλησίας
Χειμωνιάτικο σκηνικό με κρύο και χιόνια – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου – Τι λέει για τη Δυτ. Μακεδονία
Αφιέρωμα του “Popcode” στον Πτολεμαϊδιώτη μουσικό Αλέξανδρο Πουρλουκάκη –  Ανάμεσα στους 6 νέους της Θεσσαλονίκης που ξεχωρίζουν με τις ιδέες και το έργο τους
Έκκληση ενός πολίτη προς τους βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης: Μας πουλάτε «για μια χούφτα δολάρια»; – Δε θα το ξεχάσουμε
Μεγάλη η ανταπόκριση φορέων στην πρόσκληση του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης – Ολόκληρη η κοινωνία αλληλέγγυα στον μικρό Αλέξανδρο
Νικηφόρος Μανάδης: «Είμαστε όρθιοι και συμπαραταγμένοι σε ό,τι χρειαστεί για τη Μακεδονία μας»
Ιδρύθηκε δεύτερος Φορέας Διαχείρισης Λιμνών με έδρα την Καστοριά – Ήταν δίκαιο και έγινε, δήλωσε ο Θ. Καρυπίδης
Κατέφθασε το τελευταίο κομμάτι του τεράστιου συμπυκνωτή ατμού στην «Πτολεμαΐδα 5»
Οι 9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα
Για τα σύγχρονα δεδομένα της Οστεοπόρωσης ενημερώθηκαν τα μέλη του Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Δίπλωμα οδήγησης: Από διαφορετικές πόλεις εξεταστής και εξεταζόμενος – Αλλάζουν όλα στις εξετάσεις
Ποιες νέες επιλογές θα έχουν οι απόφοιτοι των ΕΠΑΛ
Για τη μη χρήση του ονόματος Μακεδονία από το κράτος της FYROM, θα συνεδριάσει το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
Ι.ΚΤΕΟ Πτολεμαΐδας: Εκρηκτικός συνδυασμός “θανάτου” η οδήγηση με αλκοόλ και κινητό
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Σάββατο 13/1 έως Δευτέρα 15/1/18
Αεροδρόμιο Μακεδονία: Το 2019 μεταφέρεται η λειτουργία του νέου “υπερατλαντικού” διαδρόμου
Koπή πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης
Συνάντηση Καρυπίδη – Κοτζιά για το Τελωνείο στον Λαιμό Πρεσπών
Κοζάνη: Έκλεψε ηλικιωμένη αλλά τον πρόδωσαν τα ναρκωτικά
Έσβησε 5χρονο αγόρι από την Καστοριά – Έχασε τη μάχη με τον καρκίνο
37χρονος έκρυβε μέσα σε νάιλον σακούλες κάνναβη στην Κοζάνη
Κοζάνη: Να αξιοποιήσουν οι επιχειρηματίες τη δράση «ΕΠΙΧΕΙΡΟΥΜΕ ΕΞΩ» – Που στοχεύει στην εξωστρέφεια των εξαγωγικών επιχειρήσεων
Δήμος Βοΐου: Κλείνουν για λίγες μέρες Δημοτολόγια και Ληξιαρχεία
Η εκπομπή “Πάμε διακοπές” στα ραγκουτσάρια στην Καστοριά (βίντεο)
Επιδεινώνεται ο καιρός: Πότε και που θα χιονίσει στη Δυτ. Μακεδονία
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ.: Η προσπάθεια καταστρατήγησης θεμελιωδών δικαιωμάτων και ιστορικών κατακτήσεων ΔΕΝ θα περάσει
Όσοι βουτάνε για τον σταυρό – Του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τον πρόεδρο του ΕΤΕΑΕΠ για την Ειδική Εισφορά Αλληλεγγύης στις συντάξεις
Για τη Μακεδονία “όσοι ζωντανοί”! – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Προσωρινή διακοπή λειτουργίας για το Δημοτολόγιο στην Κοζάνη
Τα «δώρα- άδωρα» της ΔΕΗ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό ύψους 236.000 € προμηθεύεται το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Κατηγορηματικό «ναι» από Γκανάτσιο στη συγχώνευση Πανεπιστημίου –ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας – Θετικά το βλέπει ο Τουρλιδάκης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12/01/2018
Τι θα δούμε στον επόμενο λογαριασμό της ΔΕΗ – Οι νέες χρεώσεις
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12/01/2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Presuntos Implicados – Vuelvo A Pensar En Ti (Little Prayer) (2011)
Κατά της χρήσης του όρου “Μακεδονία” ο Σ. Ζαμανίδης: “Αν κάνουμε συλλαλητήριο, θα πρέπει να οργανωθεί έτσι ώστε να είναι πετυχημένο” (Βίντεο)
ΟΑΕΔ 20.000 προσλήψεις ανέργων: Ολο το ΦΕΚ για το νέο πρόγραμμα
Έρχονται χιόνια και τσουχτερό κρύο τις επόμενες ημέρες – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
Ο δήμαρχος Πρεσπών Π. Πασχαλίδης για το Σκοπιανό: “Απορρίπτω τον όρο ή παράγωγο του Μακεδονία, αλλά… θέλω να βρεθεί λύση τώρα” (Βίντεο)
Η ΕΣΕΕ παρούσα στη μετα μνημονιακή περίοδο – Βασικά συμπεράσματα της Ετήσιας Έκθεσης Ελληνικού Εμπορίου 2017-2018
Κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Ενημέρωση για τη λειτουργία του Δημοτολογίου & του Ληξιαρχείου του Δήμου Εορδαίας
Όμιλο εμπορίας ενέργειας της FYROM εξαγοράζει η ΔΕΗ
Γρεβενά: «Στη φάκα» 30χρονος για υπόθεση ναρκωτικών και ποινή κάθειρξης 8 ετών
Φλώρινα: Συνελήφθη 50χρονος για παράνομη απασχόληση σε κτηνοτροφικές εργασίες
Δείτε ποια κανάλια κατέθεσαν υποψηφιότητα για τηλεοπτική άδεια
Tελέστηκε επιμνημόσυνη δέηση για την οικογένεια Βούλγαρη
Αντίθετη η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας στη χρήση του όρου “Μακεδονία” στο γειτονικό κράτος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή
Οι Πλειάδες τραγουδούν για τον Αλέξανδρο Μελισσινό
Ευχαριστήριο της Δ/νσης Δ/θμιας Κοζάνης για την επιτυχημένη εκδήλωση του 2ου Δρόμου Αγάπης
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε 5 οδούς του Αμυνταίου, λόγω βλάβης
Κλειστή η Εγνατία Οδός λόγω μεταφοράς φορτίων προς ορυχείο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Την Τρίτη η καταβολή προνοιακών επιδομάτων Νοεμβρίου- Δεκεμβρίου 2017 στο δήμο Κοζάνης
Μουσική εκδήλωση με την Ανδριάνα Μπάμπαλη με θέμα “Quarderinas quartet” στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Επίτιμος Διδάκτωρ του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας ο καταξιωμένος μουσικοσυνθέτης Σταύρος Ξαρχάκος
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Απόλυτη επιτυχία στις εξετάσεις πιστοποίησης ελληνομάθειας
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ.: Να ξεκινήσουν άμεσα οι διαπραγματεύσεις για την υπογραφή νέας Σ.Σ.Ε
To UEFA Champions League & το UEFA Europa League αποκλειστικά στην COSMOTE TV έως το 2021
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στον οικισμό της ΖΕΠ, το Σάββατο
Εκπλήξεις στις εκλογές Προέδρων Τμημάτων στο ΕΒΕ Κοζάνης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Koπή βασιλόπιτας του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
H παράσταση “Πορφυρό Νησί” του Μιχαήλ Μπουλγκάκοφ, τον Απρίλιο στην Κοζάνη
Ετήσιος χορός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο
Μπορούμε να κάνουμε το 2018 καλύτερο από ό,τι το 2017; – Γράφει ο Αθανάσιος Μασλαρινός
Ανοιχτή εκδήλωση συμπαράστασης στην πλατεία Κοζάνης για τον μικρό Αλέξανδρο, την Κυριακή
Χειροπέδες σε 12 άτομα που άλλαξαν τα φώτα στα ρολόγια της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – 3.600 € η ζημιά στην επιχείρηση
Πυρετώδης προετοιμασία για την Κοζανίτικη Αποκριά – Πολύ κέφι και μεγάλες εκπλήξεις υπόσχονται Φανοί και άρματα
Μεγάλη παρέμβαση στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας – Δρομολογεί ο Δήμος Εορδαίας, φιλοδοξώντας να το καταστήσει πόλο έλξης παιδιών από όλη τη χώρα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 11/01/2018
Αποτελέσματα εκλογής προέδρων τμημάτων του ΕΒΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Peter Green – Slabo Day (1979)
Γαστρονομικά βραβεία για δύο εστιατόρια της περιοχής Αμυνταίου
ΟΑΕΔ: Αυτές είναι οι 60.000 θέσεις εργασίας του 2018
Οι αρκούδες του «Αρκτούρου» άρχισαν να πέφτουν σε χειμερία νάρκη
Σχεδιάζουν να καταργήσουν τους βαθμούς στα Γυμνάσια
Η Φλώρινα εξάγει την τοπική κουζίνα και τη γαστρονομία της
Αγιασμός και κοπή βασιλόπιτας στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Παράσταση διαμαρτυρίας των ΕΛΜΕ Κοζάνης & Εορδαίας – Για τη μείωση των δαπανών για την παιδεία κατά €1,2 δις και την αύξηση του ωραρίου
Κινητοποίηση του ΠΑΜΕ Κοζάνης ενάντια σε πλειστηριασμούς και κατασχέσεις
Πρωτάθλημα Γ’ Εθνικής: Στο γήπεδο Πτολεμαΐδας θα αναμετρηθεί ο Μακεδονικός Φούφα ενάντια στον Σκουφά Κομποτίου
ΔΕΗ και άλλες 13 ΔΕΚΟ περνάνε απευθείας στο Υπερταμείο – Δείτε τη λίστα των επιχειρήσεων όπως περιλαμβάνεται στο πολυνομοσχέδιο
ΕΚΤΑΚΤΟ δελτίο καιρού: Έρχεται ισχυρή κακοκαιρία – Σε αυτές τις περιοχές θα χιονίσει σε λίγες ώρες
Δίπλωμα οδήγησης: Τι αλλάζει στη διαδικασία εξέτασης με το πολυνομοσχέδιο
“Σπάρτακος” για την πώληση της ΔΕΗ: Άλλα έλεγαν, άλλα κάνουν και άλλα έχουν την αίσθηση πως κάνουν
Λ. Αυγενάκης για την οικονομική δυνατότητα των πολιτών να θερμάνουν την κατοικία τους
X. Kάτανας για την ονομασία των Σκοπίων: Λύση με μια κυβέρνηση χωρίς πολιτική δομή και ιδεολογία, είναι απίθανο να βρεθεί
Ευρεία συνάντηση στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης για την υποστήριξη του μικρού Αλέξανδρου
Μουσική εκδήλωση με τίτλο «Σαν παλιό σινεμά…» στην Κοζάνη, την Κυριακή
Μαχαίρι, ράβδος και λαθραίος καπνός στη Φλώρινα
Κοπή βασιλόπιτας Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
H ΠΟΕΔΗΝ για το νοσοκομείο Φλώρινας: Έκλεισε η παιδιατρική κλινική και σταμάτησαν οι γέννες αν και υπάρχουν γυναικολόγοι
Για τις εξελίξεις ονομασίας του κράτους της FYROM, θα συνεδριάσει η ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας
Κλειστός από το 2016 ο δρόμος από Χρώμιο προς Ποντινή – Έντονες αντιδράσεις κατοίκων (βίντεο)
43η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς: Ξεκινούν στις 15 Ιανουαρίου οι αιτήσεις συμμετοχής
Koζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης σε 7 οδούς, λόγω αποκατάστασης διαρροής
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 11/01/2018
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βίγλας, την Κυριακή
Παρακολουθήστε το αφιέρωμα της ΕΡΤ3 για τους Μωμόγερους (Video)
Επαγγελματική ευαισθησία στο κυλικείο του Μποδοσάκειου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
4ος Πανελλήνιος διαγωνισμός ποίησης με θέμα “Τo αλάτι στις παρυφές της Γλώσσας”
Η αναστήλωση του Αγίου Μάρκου – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
Χωρίς τέλος τα αυτοκίνητα στους πεζοδρόμους της Πτολεμαΐδας – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
‘‘Μυστικός Δείπνος’’ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
Εορδαία: Γεωγραφικές & ιστορικές σημειώσεις – Η γεωλογία & το κλίμα της περιοχής – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/01/2018
Διασώζεται το Υποθηκοφυλακείο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
Νέες διαμαρτυρίες για το δρόμο των Νέων Κοιμητηρίων Πτολεμαΐδας
Ύποπτη σιγή για το όνομα Μακεδονία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού 10/01/2018
Εκδικάζεται στις 5 Φεβρουαρίου ο εμπρησμός του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης – Στο Μεικτό Ορκωτό Φλώρινας – Αποκλειστικές δηλώσεις των συνηγόρων υπεράσπισης στο «e-ptolemeos.gr»
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10/01/2018
Γενική Συνέλευση Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης, την Κυριακή
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10/01/2018
Γενική συνέλευση Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 10/01/2018
ΑΣΕΠ: Έρχεται η προκήρυξη με 103 μόνιμες θέσεις σε 4 φορείς του δημοσίου
Σχόλιο για το σνομπάρισμα των συλλαλητηρίων – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Πωλείται Nissan Micra σε τιμή ευκαιρίας!!
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω αποκατάστασης διαρροής
ΟΑΕΔ: Επιδότηση έως 500€ για προσλήψεις 20.000 ανέργων
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 11/01/2018 (trailer)
Ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος στο WEST: Δε θα προδώσω τους δημότες που με εμπιστεύτηκαν (Βίντεο)
Έρχονται τα «Μητρώα Πολιτών» – Κλείνουν για λίγες μέρες Δημοτολόγια και Ληξιαρχεία
X. Σπίρτζης: Αθήνα – Θεσσαλονίκη με τρένο σε 3 ώρες και 20 λεπτά από Ιούνιο
Περνούν στο υπερ-Ταμείο οι μετοχές της ΔΕΗ με τροπολογία στο πολυνομοσχέδιο
Απάντηση του Δ. Εμμανουήλ στον Γ. Τρυφωνόπουλο σχετικά με το άρθρο “Αν ο Θεός υπάρχει, γιατί επιτρέπει το κακό;”
Eκδήλωση παρουσίασης της δράσης «Επιχειρούμε έξω» του ΕΠΑνΕΚ (ΕΣΠΑ 2014-2020) στην Κοζάνη, την Πέμπτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Adolph Hasse (1699-1783) – Sinfonie Op.5 No.6 in G minor
Έκλεψαν την παράσταση του εορταστικού δωδεκαημέρου οι «Μωμόγεροι» Κομνηνών
Λ. Αυγενάκης: Εξακολουθεί να δημιουργεί προσκόμματα στα δημόσια έργα ο ν. 4412/2016 για τις δημόσιες συμβάσεις
Ετήσιος χορός της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο
Kοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΣΕΟ Κοζάνης, την Κυριακή
Τρία τα σενάρια που εξετάζονται για τον τρόπο πώλησης του 17% της ΔΕΗ
Δωρεά 6 τυμπάνων στο Δημοτικό Ωδείο Γρεβενών
Κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου, το Σάββατο
Θέση εργασίας για πωλήσεις δικτύου στη Φλώρινα
Νεκρό αρκουδάκι το πρώτο θύμα του 2018
Κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Αιμοδοτών Φούφα “Μην το χρειαστείς”, την Κυριακή
Με προβλήματα συνεχίζεται η λειτουργία του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (βίντεο)
Σάρωσαν οι διαρρήκτες τον Δεκέμβρη στη Δυτ. Μακεδονία – 35 υποθέσεις κλοπών – 8 συλλήψεις
Λ. Αυγενάκης: Στον κάδο 24,5 δις του Ταμείου Χρηματοπιστωτικής Σταθερότητας
Διευκρινήσεις του δήμου Βοΐου για τις αιτήσεις εγγραφής στον κατάλογο εργοληπτών
Μακεδονία: Ο καλός, ο κακός, ο άχρηστος… και ο…; – Του Ευάγγελου Αθανασιάδη
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη λόγω απαραίτητων εργασιών
Οι πολιτιστικοί σύλλογοι έμειναν… μόνοι! – Γράφει η Θεοπίστη Κρυσταλλίδου
Ξεκινά η εσωστρέφεια και στη ΝΟΔΕ Κοζάνης της ΝΔ – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Ξεσηκώνονται για τα δυσβάσταχτα τέλη διέλευσης των διοδίων οι κάτοικοι της Κρυσταλλοπηγής
Στην Ολομέλεια της Βουλής ψηφίζεται το Ειδικό Τιμολόγιο ρεύματος – Σημαντική η επομένη εβδομάδα για τη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 09/01/2018
Για τους πελάτες όλων των παρόχων ρεύματος το ειδικό τιμολόγιο – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 09/01/2018
Δείτε τη μεγάλη παρέλαση από τα “Ραγκουτσάρια” στους δρόμους της Καστοριάς
Μετά τις πλαστικές σακούλες έρχεται φόρος και στα ποτηράκια του καφέ!
«Speed date»: Επανέρχεται η πρωτότυπη θεατρική παράσταση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Βόρειο Πεδίο»
Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για 62 μόνιμες θέσεις στο Υπουργείο Πολιτισμού & Αθλητισμού
Δήμος Εορδαίας: Στηρίζει την καμπάνια με τίτλο “Μακεδονία σημαίνει Ελλάδα”
Κοπή Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα κάστρα», την Κυριακή
Με πολύ κέφι πραγματοποιήθηκε ο χορός της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα
Κοπή βασιλόπιτας στο εκδοτικό συγκρότημα “Pougaridis Media”
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας
Mε καλούς οιωνούς ξεκίνησαν σήμερα οι χειμερινές εκπτώσεις στα καταστήματα της Πτολεμαΐδας
Εκπτώσεις έως και 70% σε 4G Smartphones, Tablets & Αξεσουάρ από τα καταστήματα Vodafone
Πρώτη «ημερίδα ορίων Β. Ελλάδος τεχνικής κολύμβησης» στην Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Giuseppe Torelli (1658-1709) – Concerto for 2 Violins in C major Op.8 No.1
Καλή σινεχρονιά – Γράφει ο Φάνης Τοψαχαλίδης
Ονοματοδοσία Σκοπίων – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Πλατφόρμα Μετάβασης των Ανθρακοφόρων Περιοχών της Ευρωπαϊκής Ένωσης – Του Τάσου Σιδηρόπουλου
10+ 1 λόγοι για να γνωρίσετε το κολυμβητήριο – Γράφει η Ελένη Μπασέα- Δαβίτη
Ετήσια χοροεσπερίδα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας, το Σάββατο
Μειώθηκαν το Δεκέμβριο τα τροχαία ατυχήματα στη Δυτ. Μακεδονία
Δείτε το πολιτιστικό πρόγραμμα στην Κοζάνη, από Ιανουάριο έως Απρίλιο
Παράταση προθεσμίας καταβολής οφειλών βοσκοτόπων 2016 και 2017
Κοζάνη: Έκκληση για βοήθεια για τον Αλέξανδρο
Επιμνημόσυνη δέηση για την οικογένεια Βούλγαρη
Προβληματισμός για την λειτουργία του δήμου Eoρδαίας – Του Κοσμά Κωτσίδη
Απεβίωσε ο πρ. Δημοτικός Σύμβουλος Πτολεμαΐδας, Σούλης Δημάκης
Στην Άνω Κώμη η 1η αιμοδοσία του 2018
Ευχαριστήριο του Γ. Τσισμαλίδη για την υποστήριξη στο έθιμο Μωμόγερων στους Ανάργυρους Φλώρινας
Δράσεις Δεκεμβρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Μετά από 52 χρόνια αναβίωσε το έθιμο των Μωμόγερων στους Ανάργυρους Φλώρινας (φωτο-βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία αναβίωσαν τα Μπουμπουσιάρια στη Σιάτιστα
Kοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Γονέων- Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”
Κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας»
Εορτασμός Θεοφανείων στο Ανθοχώρι Βοΐου
Διαχείριση Πρώτου, Δεύτερου και Τρίτου Βαθμού Νοσηλείας στη Δυτική Μακεδονία – Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φ. Χατζάρα
Η Μακεδονία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
COSMOTE: Αύξηση 150% στην κίνηση data μέσω 4G, 4G+
Ερμής Αμυνταίου- Καστοριά (φάσεις-συνέντευξη τύπου)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 08/01/2018
Πέρασε και από τη Κοζάνη η Σιάτιστα και έκανε βήμα τίτλου
Μπάσκετ Α2 και Β΄ Εθνική: Νίκη για Καστοριά- Ήττα για Ελίμεια
Γ΄ Μπάσκετ Ανδρών –Ξεκούραση για τον Αρίωνα
Νέος Αμφίλοχος – Φούφας 0-1 (στιγμιότυπα)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Θρίαμβος της Σιάτιστας στο ντέρμπι κορυφής
Γ΄ Εθνική: Σπουδαίες νίκες για Φούφα και Αμύνταιο- Χαρακίρι για Α.Ε.Π.
Συνάντηση της ΣΕΑ Συνταξιούχων με Λ. Ιωαννίδη για την αύξηση δημοτικών τελών
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η επιχείρηση διάσωσης στον Όλυμπο
1η ημέρα “Ραγκουτσάρια 2018” (σειρά φωτογραφιών και βίντεο)
ΑΣΕΠ: Προκήρυξη για μόνιμες προσλήψεις στο Υπουργείο Πολιτισμού
Λαμπρός ο εορτασμός των Θεοφανείων στην Πτολεμαΐδα
O καιρός σήμερα Κυριακή 07/01/2018
Θρίλερ για τη διάσωση της 35χρονης που τραυματίστηκε σοβαρά στον Όλυμπο
Έντονες αντιδράσεις για τα διόδια στην Ιεροπηγή – Γιατί να πληρώνουν οι κάτοικοι (βίντεο)
Μπόμπιρας χορευτής κλέβει την παράσταση στα «Κοτσαμάνια» Ασβεστόπετρας (βίντεο)
7 οι τολμηροί που βούτηξαν στην λίμνη της Καστοριάς για τον Σταυρό (Φωτο & Βίντεο)
Σύλληψη 6 ατόμων για ναρκωτικά, μαχαίρια και…. υγρή μεθαδόνη
Τα Θεοφάνεια στη Φλώρινα (video, pics)
Καλούς φωτισμούς σε όλους! – Του Ευάγγελου Αθανασιάδη
Με λαμπρότητα ο Αγιασμός των Υδάτων στον Περδίκκα Εορδαίας (βίντεο- φωτο)
Δείτε την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
Καλόν νεοχρονίαν – Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ονομασία των Σκοπίων: Σιγή ιχθύος από τις περιφερειακές οργανώσεις των κομμάτων – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Βέτο Καρυπίδη για τα εγκαίνια της νέας πτέρυγας – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Εκμέκ κανταΐφι με γλυκό πορτοκάλι
Στα Σέρβια ο Βορίδης – Ο Επίκαιρος καταγράφει
Στα άκρα η πόλωση μεταξύ των παρατάξεων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Στις 28 Ιανουαρίου θα πραγματοποιηθεί το Συνέδριο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 06/01/2018
Στέφανος Μπίρος: Θα είμαι υποψήφιος στις Περιφερειακές εκλογές – Τι είπε στη συνέντευξη – απολογισμό (Βίντεο)
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 06/01/2018
Πρεμιέρα την Δευτέρα για τις χειμερινές εκπτώσεις – Αυξημένη η κίνηση στην αγορά της Πτολεμαΐδας στις γιορτές
2 χρόνια λειτουργίας γιορτάζει απόψε σε ένα μοναδικό πάρτι, το Le Roi στην Κοζάνη!
Συλλογή υπογραφών για αναγνώριση Παλαιστινιακού κράτους – Από το Παράρτημα της ΕΕΔΥΕ Πτολεμαΐδας
Ετήσιος χορός από την Πανελλήνια Ένωση Σουρμενιτών, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου
Θέσεις εργασίας σε καφέ – τσιπουράδικο στην Πτολεμαΐδα
Τρεις Επιστημονικούς συνεργάτες προσλαμβάνει το “Κέντρο Περιβάλλοντος”  Δυτ. Μακεδονίας – Δείτε τις ειδικότητες
Εντολή ΝΔ στα στελέχη της: Δεν συμμετέχουμε σε συλλαλητήρια, δεν υπογράφουμε κείμενα για την ονομασία της FYROM
Με εικαστικές πινελιές η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Σ.Φ.Ε.Τ.Ε. «Άρης Γαρουφαλλίδης»
INTERFAX: Πρωτοχρονιάτικα Μηνύματα
Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων από Παρασκευή 5/1 έως Δευτέρα 8/1/18
Έκκληση για οικονομική ενίσχυση στον μικρό Χ. Ελευθεριάδη για μεταμόσχευση
“Γιορτή γιαπρακιού” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πλατάνια Κοζάνης
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας  – Πρόεδρος η Σοφία Γρηγοριάδου
Eκδήλωση παρουσίασης της δράσης «Eπιχειρούμε έξω» του ΕΠΑνΕΚ (ΕΣΠΑ 2014-2020)
Κοζάνη: Εκδικάστηκε η ένσταση του Β. Μόσχου για τις εκλογές στο ΕΒΕ στο Διοικητικό Πρωτοδικείο
Προσοχή κλειστός ο δρόμος για το χιονοδρομικό στο Καϊμάκτσαλαν
TAP: Συγκολλήθηκαν οι σωλήνες στα 612χμ. της διαδρομής
Τέλος η παράταση για τα τέλη κυκλοφορίας – Ποια είναι τα πρόστιμα
«Κακούς οιωνούς» για το τίμημα που μπορεί να περιμένει η ΔΕΗ δείχνει η ευρωπαϊκή εμπειρία πώλησης λιγνιτικών
Έκδοση φορολογικής ενημερότητας – Αλλαγές στην παρακράτηση
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Προστασίας Βεγορίτιδας
Δείτε τα αποτελέσματα του μαθηματικού διαγωνισμού “ΘΑΛΗΣ 2017” στο νομό Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, τη Δευτέρα
Τα έθιμα των Θεοφανίων σε διάφορες περιοχές της χώρας
Μυρίζει «μούχλα» και «χωματίλα» το νερό της Πραμόριτσας – Δύο λύσεις προτείνει μελέτη του ΑΠΘ για καθαρό νερό στο Βόιο
Εορδαία: “Πράσινο φως” για τον καθαρισμό του ρέματος με τα λύματα του Περδίκκα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 05/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 05/01/2018
Ο Λευτέρης Πανταζής στο Δημαρχείο Καστοριάς (Βίντεο)
Η Φλώρινα στα λευκά (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Κέντρο αυτοκινητοδρόμων με την ολοκλήρωση του Ε-65
ΟΑΕΔ: 54.500 προσλήψεις πλήρους απασχόλησης για ανέργους
Δείτε πότε δίνεται σε χρήση ο διάδρομος του Αεροδρομίου Μακεδονία
Στο αέριο η μεγάλη «μπίζνα» της ΔΕΗ για να αναπληρώσει τις υποχρεωτικές απώλειες στο ρεύμα – Στοχεύει στο 30% της αγοράς
Το υπ. Παιδείας καταργεί τις εκδρομές σχολείων στο εξωτερικό
Τα «Μπουμπουσάρια» στη Σιάτιστα – Δείτε το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Zoe Zeniodi, conductor – Tchaikovsky Symphony
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Iggy Pop – Et si tu n´existais pas
Παραδόθηκαν τα είδη πρώτης ανάγκης στο Σωφρονιστικό Κατάστημα Γρεβενών
Κοντά στις άπορες οικογένειες ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Συγκέντρωσε τρόφιμα & είδη πρώτης ανάγκης
Στα λευκά η Δυτική Μακεδονία – Μόνο με αντιολισθητικές αλυσίδες η κυκλοφορία σε πολλούς δρόμους
Αιμοδοσία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου από τον ¨Σπάρτακο¨
Εορτασμός Θεοφανίων στο Εμπόριο Εορδαίας
Πωλείται Nissan Micra
Γνωρίζεις τι ισχύει για το αφορολόγητο σου το 2018; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΚΕΠΚΑ Δυτ. Μακεδονίας: Πλαστικές σακούλες: Όσα πρέπει να γνωρίζετε για τη χρέωσή τους – Ποιες δεν χρεώνονται
«ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ»: Σεμινάρια προετοιμασίας για το Πιστοποιητικό Τύπου Α, στην Αθήνα
Δείτε την κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας – Που χρειάζονται αλυσίδες (upd)
Σε λειτουργία η κάμερα στη Βλάστη – Δείτε ζωντανή εικόνα
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας Περ. Δυτ. Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2016 – Πότε λήγουν οι ενστάσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Roberto Carlos – Lady Laura (Live 2014)
Στο ναδίρ η κίνηση Χριστούγεννα και Πρωτοχρονιά στο Τελωνείο Κρυσταλλοπηγής
ΔΕΗ – ΔΕΥΑ Κοζάνης κοντά σε συμφωνία για τη σύμβαση της Τηλεθέρμανσης – Πολύ ακριβότερα θα κοστίσει η θερμική μεγαβατώρα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 04/01/2018
Πρώτες μεταγραφές για Αλιάκμων Αιανής- Πήρε 2 κοντά σε ακόμα σε 2
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 04/01/2018
Πότε θα χρεώνονται και πότε όχι οι πλαστικές σακούλες – Οσα πρέπει να ξέρουν οι καταναλωτές
ΟΑΕΔ: Έρχεται νέα κοινωφελής εργασία για 20.000 προσλήψεις στο Δημόσιο
Τον Κοσμά Ευθυμίου απέκτησε ο Ερμής Αμυνταίου
Ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης για την «εξπρές» μεταβολή του καιρού με πυκνή χιονόπτωση – Πότε θα είναι ισχυρά τα φαινόμενα
Τα 13 γραφικά ορεινά χωριά που μπορείς να ερωτευτείς άνετα!!! – Ανάμεσά τους και χωριά της Δυτικής Μακεδονίας
ΥΠΕΝ: Ξεκινά την εκπόνηση του μακροχρόνιου ενεργειακού σχεδιασμού – Οι βασικές παράμετροι για λιγνίτη και ΑΠΕ
5 προσλήψεις καθαριστών στο Δήμο Καστοριάς
Εμπορικός σύλλογος Κοζάνης: Υποχρεωτική η χρέωση της πλαστικής σακούλας
ΟΑΕΔ: Προσλήψεις 54.500 ανέργων το πρώτο εξάμηνο του 2018
Υποδέχθηκαν το 2018 κατεβαίνοντας τον καταρράκτη στο Βελβεντό – Από ύψος 30 μέτρων (Φωτογραφίες)
Δείτε το εκπληκτικό βίντεο από τον Άγιο Αχίλλειο Πρεσπών
Πρωταγωνιστές οι νέοι στο πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι της Βλάστης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ξεσπαθώνει για την καταψήφιση αναμόρφωσης του προϋπολογισμού – Και προειδοποιεί για τον κίνδυνο να οδηγηθεί σε επιτροπεία ο Δήμος
20 χρόνια Βίττης! – Έτος Εκπλήξεων το 2018
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας από Βλάστη, την Κυριακή
Ημερολόγιο Φυσιολατρικού Ομίλου Κομνηνών «ΦΙΛΟΙ ΤΟΥ ΒΟΥΝΟΥ» με θέμα «1922-2018, 96 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ…»
Mε πρωτοχρονιάτικα κάλαντα και τραγούδια η κοπή πίτας στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Δείτε ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα από Πέμπτη 4/01/2018 (trailer)
Πρεμιέρα στις 8 Ιανουαρίου για τις χειμερινές εκπτώσεις
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς για Συμβολαιακή Γεωργία
Συμπλήρωση της αίτησης διαχείμασης για τους μελισσοκόμους της Κοζάνης
Παραλαβή – παράδοση στο Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης – Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο διοικητικό συμβούλιο
Ποιες ταινίες προβάλλονται στο Σινεμά “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη 4/01/2018
Kοπή Βασιλόπιτας στον Πολιτιστικό Σύλλογο «Βόρειο Πεδίο»
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η πρώτη εκπαίδευση της Βάσης ετοιμότητας Δυτ. Μακεδονίας της RSF Hellas
Φλώρινα: Συνελήφθησαν 3 άτομα για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Eργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης εντοπίστηκε στην Κοζάνη
Ομιλος ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ: o κυρίαρχος παίκτης σε υποδομές και καθαρή ενέργεια
Λ. Αυγενάκης: «Παράλογη και έωλη, η απόφαση της Κυβέρνησης να καταργήσει τα Υποθηκοφυλάκεια»
Ανακοίνωση για το έθιμο Μπουμπουσιαριών Σιάτιστας
Eθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Καρδιάς
Προσωπικό και ασθενείς στο μαγειρείο του Νοσοκομείου το 1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/01/2018
Χαλάει ο καιρός από απόψε – Έρχονται βροχές, καταιγίδες και χιόνια
Αναβίωσαν τα Ρουγκατσάρια της Γαλατινής και τα Μπουμπουσάρια της Εράτυρας
Το διυλιστήριο της ΔΕΥΑΠ στο χώρο της δεξαμενής 1998-2017! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/01/2018
Συνάντηση αποφοίτων του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαΐδος του 1951, μετά από 30 χρόνια – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 03/01/2018
Οικογένεια Φωστηρόπουλου (Από την Τραπεζούντα, στο Ανατολικό Εορδαίας) – Γράφει ο Παναγιώτης Μωυσιάδης
Πτολεμαΐδα: Μονάδα στεφανιαίων νόσων θα αποκτήσει το Μποδοσάκειο – Την προμήθειά του εξοπλισμού χρηματοδοτεί ο Δήμος Εορδαίας
Αναστολής γεννήσεων συνέχεια και κλειστή παιδιατρική στο Νοσοκομείο Φλώρινας – Σε Πτολεμαΐδα & Κοζάνη παραπέμπονται οι ετοιμόγεννες γυναίκες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 03/01/2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 03/01/2018
Έρχονται βροχές & χιόνια «εξπρές»  – Δείτε την πρόγνωση του καιρού με τον Σ. Αρναούτογλου
ΑΣΕΠ: Προσλήψεις 8.171 μόνιμων στους δήμους – Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις
Ποιοι δικαιούνται το ΕΚΑΣ το 2018
Δείτε το πρωτοσέλιδο του Παλμού 03/01/2018
Νέα δεδομένα για τις αποδείξεις – Η έκπτωση φόρου και οι αλλαγές στις ιατρικές δαπάνες
«Βραχνάς» και το 2018 – Δείτε τα 8 νέα μέτρα που είναι σε ισχύ από την Πρωτοχρονιά
Επίδομα θέρμανσης 2018: Πότε θα γίνει η πληρωμή – Συνεχίζονται οι αιτήσεις ηλεκτρονικά
Τρέμει η γη στο Κιλκίς: Νέος μετασεισμός 4 Ρίχτερ
Aστεροειδής σε μέγεθος λεωφορείου θα περάσει «ξυστά» από τη Γη
Δεν χάνει ούτε στα φιλικά ο Ερμής Αμυνταίου
Χειμερινές εκπτώσεις: Πότε ξεκινούν και πόσο θα διαρκέσουν
Κοζάνη: Την έναρξη επέκτασης του Γηροκομείου χαιρέτισε ο μητροπολίτης από άμβωνος – Με ευχαριστίες στους νυν τοπικούς άρχοντες και αιχμές στους προκατόχους
Εμπόριο Εορδαίας: Παραδοσιακή η υποδοχή του νέου χρόνου με το έθιμο “Μεγάλη Έσκα”
Γ΄ Εθνική: Ερμής Αμυνταίου VS Α.Γ.Σ. Καστοριάς
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Eξόρμηση στο καταφύγιο του Συλλόγου στα Πιέρια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Olga Jegunova – Schubert, Impromptu in G flat Op. 90 No. 3
Οι βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ σέρνουν το χορό στα “Μπουμπουσάρια” της Εράτυρας (Βίντεο)
Φλώρινα: Η λίμνη Ζάζαρη μέσα από ένα εκπληκτικό βίντεο!
Ξεκινούν οι μηνιαίοι λογαριασμοί της ΔΕΗ – Τι αλλάζει σε χρεώσεις και κοινωνικό τιμολόγιο
Δείτε ένα εκπληκτικό timelapse βίντεο από την κατασκευή του Αυτοκινητόδρομου Ε65!
Ποια προγράμματα του ΟΑΕΔ θα «τρέξουν» τους πρώτους μήνες του 2018
Συνεχίζεται η ταινία “Star Wars: Οι Τελευταίοι Jedi” στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας – Δείτε τις ώρες προβολής
Ενημερωτική εκδήλωση για την Οστεοπόρωση στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Τι λένε οι σεισμολόγοι για τις σεισμικές δονήσεις στο Κιλκίς – Ανησυχία για μεγαλύτερο σεισμό
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jörgen Ingmann – Apache (1961)
Ιερά Αγρυπνία- Προσκύνηση Ιερού Λειψάνου αγίου Νικηφόρου του Λεπρού στον Ιερό Ναό Αναλήψεως Αμυνταίου
Εκδήλωση για τα 20 χρόνια «Θεατρικής Αναζήτησης», την Τετάρτη
Εορδαία: Σοβαρός τραυματισμός 44χρονου σε τροχαίο έξω από το Ανατολικό
10 μυστικά για δυνατά μαλλιά το χειμώνα & ποια προϊόντα να χρησιμοποιήσεις
Αν ο Θεός υπάρχει, γιατί επιτρέπει το κακό; – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Μήνυμα δημάρχου Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλου για τη νέα χρόνια
Αγιασμός των υδάτων στη λίμνη Πολυφύτου
O Μέγας Βασίλειος και η παιδεία – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Συγκίνησε πολύ η αναδρομή στο παρελθόν  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 02/01/2018
Πτολεμαΐδα: Δοξολογία για την πρώτη του νέου έτους στον Ι. Ν. Αγίας Tριάδας και δεξίωση στο Δημαρχείο
Πρωτοχρονιά στην Περιφέρεια με ευχές και κοπή βασιλόπιτας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δείτε που θα γίνει η ρίψη του Σταυρού τα Θεοφάνεια στην Πτολεμαΐδα
ΑΣΕΠ: Ξεκινούν οι αιτήσεις για 548 μόνιμες θέσεις στην ΑΑΔΕ
Οι μεγάλες αλλαγές στην Παιδεία το 2018 – Τα νέα δεδομένα στις Πανελλαδικές
Πρωτοχρονιά σε όλο τον πλανήτη: Από την Αυστραλία ως την Νέα Υόρκη – Πως γιόρτασαν την έλευση του 2018
Nέο έτος – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 01/01/2018
