Με πυροτεχνήματα υποδέχθηκε το νέο έτος η Πτολεμαΐδα -VIDEO
Π. Πλακεντάς: “Να ονειρευόμαστε ελεύθερα, να ξανανταμώσουμε όλοι, να είναι η Εορδαία πάντα πρωταγωνίστρια, καλή χρονιά με υγεία”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1 Ιανουαρίου
Βίντεο – κραυγή αγωνίας από εμπόρους της Πτολεμαΐδας: “Κλειστόν”
To e-ptolemeos.gr σας εύχεται καλή χρονιά και ευτυχισμένο το 2021!
ΔΕΗ:  Παράταση προθεσμίας υποβολής δικαιολογητικών  για το Αγροτικό τιμολόγιο
Κ. Μητοτάκης: Το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού αποτελεί το πρωτοχρονιάτικο δώρο του 2021 – Το πρωτοχρονιάτικο μήνυμα του πρωθυπουργού
Ο πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ για τον θάνατο του 36χρονου υγειονομικού από το Χρώμιο: «Για εμάς αθάνατος. Θύμα αυτού του σκληρού πολέμου που δίνουμε”
Πρωτοχρονιάτικα ήθη και έθιμα σε περιοχές της Ελλάδας
Ο Γ. Κασαπίδης για τα αποτελέσματα συναντήσεων με υπουργούς στην Αθήνα – Στο επίκεντρο κονρωνοϊός, τηλεθέρμανση, αγροτικά, έργα συντήρησης
Βρήκαμε τον Άγιο Βασίλη!! Επάνω στο άλογό του, σκορπίζει χαρά στην Πτολεμαΐδα (VIDEO)
O χάρτης κατανομής των κρουσμάτων-41 στην ΠΕ Κοζάνης -11 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 932 κρούσματα την τελευταία ημέρα του χρόνου – 438 διασωληνωμένοι και 50 νέοι θάνατοι
Η Ανασκόπηση του 2020– Δείτε το παζλ της χρονιάς μέσα από τις δημοφιλέστερες αναρτήσεις του E-PTOLEMEOS.GR !
Ποντιακά κάλαντα Πρωτοχρονιάς (βίντεο)
Σύσκεψη το Σάββατο μεταξύ Περιφέρειας, Δημάρχων, Βουλευτών και εκπροσώπων εμπορικών συλλόγων- Τι έβγαλε η συνάντηση Κασαπίδη- Άδωνι
Κατερίνα Σακελλαροπούλου: Έξι προτάσεις για βιβλία από την Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Έφυγε από τη ζωή 36χρονος από το Χρώμιο Κοζάνης – Είχε νοσήσει με κορωνοϊό
Βορίδης- Κασαπίδης έκαναν σήμερα το πρώτο βήμα για την  τακτοποίηση των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης. Θα ακο-λουθήσουν και οι υπόλοιπες Περιφέρειες
Αθλητική ανασκόπηση 2020: Όσα θα θυμόμαστε από τη χρονιά που άλλαξε τα πάντα
Στήριξη των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας ζητάει με επιστολή του στα αρμόδια υπουργεία ο αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας: “Εκπέμπουμε μήνυμα έκτακτης ανάγκης” – Η δέσμη μέτρων που προτείνονται
Παραμονή Πρωτοχρονιάς στην Πτολεμαΐδα! -Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου (φωτό-βίντεο)
Με πολυπληθείς εκδηλώσεις υποδέχτηκαν το 2021 στην Covid-free Νέα Ζηλανδία
Τι φοβήθηκαν οι Έλληνες το 2020- Τι ελπίζουν για το 2021
9 βασιλόπιτες για καλή χρονιά και για όλα τα γούστα!
Αγωνία για μωρό στη Θεσσαλονίκη: Υπέστη απόφραξη αεραγωγού -Εστησε επιχείρηση η ΕΛ.ΑΣ.
Ο πλανήτης ετοιμάζεται για την πιο μουντή Πρωτοχρονιά των τελευταίων δεκαετιών -Στη σκιά της πανδημίας
Επιδότηση 5.000 ευρώ για τη δημιουργία ηλεκτρονικών καταστημάτων από τη νέα χρονιά
Τι προβλέπεται για τους τεχνικούς ελέγχους ΚΤΕΟ και τις κάρτες καυσαερίων σε περιοχές όπου αναστέλλεται η λειτουργία τους λόγω μέτρων
Προμήθεια Οικίσκου ως Ιατρείο Εξέτασης  Ύποπτων Περιστατικών & Test Covid από την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
«ΕΞΑΣΦΑΛΙΖΕΤΑΙ Η ΒΙΩΣΙΜΟΤΗΤΑ ΤΗΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗΣ» Εντάχθηκε το έργο τροφοδότησης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με θερμική ενέργεια από την «Πτολεμαΐδα 5» –	Μεγάλο έργο 23.5 εκ. ευρώ από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων
Αύξηση σε δέματα λόγω εορτών και μείωση της επιβατικής κίνησης στα ΚΤΕΛ Κοζάνης – Λεωφορεία σε υπηρεσίες… courier στέλνουν δέματα από Κοζάνη σε όλη τη χώρα
Αυτόνομα φωτοβολταικα για μικρές κατοικίες
Υποβλήθηκε η Αίτηση Χρηματοδότησης  για τη Σήραγγα της Κλεισούρας, προϋπολογισμού 71.737.000 ευρώ
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 34 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 19 στην Π.Ε. Κοζάνης και 11 στην Π.Ε. Φλώρινας- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και για την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου- Ρυακίου Κοζάνης:  “Πρέπει να ληφθεί μέριμνα για το επίδομα θέρμανσης και να μην υπάρχει αδικία για κανένα κάτοικο της περιοχής μας”
Μπορεί να υπάρξει δημόσια υγεία χωρίς υπεύθυνους πολίτες; Μια πολύ ενδιαφέρουσα έρευνα του Καθηγητή Ψυχιατρικής ΑΠΘ Κ. Φουντουλάκη, με τη μελέτη 120.000 περίπου περαστικών σε 5 πόλεις της Ελλάδος (και την Πτολεμαΐδα) για τα μέτρα απένατι στον covid-19 –  Συμμετείχε η Πτολεμαΐδιωτισσα Ιατρός Μητκάνη Καλυψώ
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τους αθλητικογράφους Σοφία Λυσιόβα (on-sports) και Παύλο Καλεμκερίδη (Αθλητική Ανασκόπηση) για το παρόν και το μέλλον του Ερασιτεχνικού Ποδοσφαίρου
Βρίσκει ρυθμό παρά τις απουσίες
Παραμονή και ανήμερα Πρωτοχρονιάς: Τι αλλάζει στα όρια επιβατών σε ταξί και ΙΧ -Η εξαίρεση
Σχέδιο αποτροπής ρεβεγιόν: Ελεγχοι και μπλόκα παντού -Ολα τα μέτρα
Εμβάλλω σε σκέψεις- Γράφει ο Θεόφιλος Πουταχίδης
O καιρός σήμερα Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 31 Δεκεμβρίου
Δ.Σ. Αμυνταίου: Κάλεσμα Α. Μπιτάκη στους κατοίκους της Κέλλης να συμμετέχουν στα rapid test του ΕΟΔΥ – Ενημέρωση για το ΔΑΚ Φιλώτα -Οι “σπόντες” στον απόηχο της συνεδρίασης για την απολιγνιτοποίηση- Τι ειπώθηκε για τηλεθέρμανση, έργα βιομάζας, επίδομα θέρμανσης
Επιτέλους …στο κατώφλι το 2021! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Πρόσθετα περιοριστικά μέτρα στην Κάλυμνο
Η πρώτη μεγάλη κινητοποίηση στην Κοζάνη για τις συνέπειες του lockdown – Αυτοκινητοπομπή επαγγελματιών, εμπόρων, εστίασης, ταξί και συλλόγων τη Δευτέρα στην Περιφέρεια και στην πόλη
2020: Η χρονιά του κορωνοϊού -Ποιες ημερομηνίες (δεν) θέλουμε να θυμόμαστε
Τέλος στα πλαστικά μιας χρήσης στο Δημόσιο από την 1η Φεβρουαρίου
Επίσημο αίτημα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για προτεραιότητα στους εμβολιασμούς στην περιοχή
Πλατφόρμα testing.gov.gr: Σχεδόν 26.000 αιτήσεις τις πρώτες ημέρες λειτουργίας
Το νέο έγγραφο για το «παράρτημα» Πυροσβεστικής Ακαδημίας στο Τσοτύλι και ο φόβος για τον… «Δούρειο Ίππο»  – Η αναφορά σε μία μόνο σειρά δοκίμων και τα πολλά ερωτηματικά για το μέλλον της σχολής – Προβληματισμός στα στελέχη της Πυροσβεστικής στη Δυτική Μακεδονία
Κικίλιας: Αυξημένο φορτίο σε 10 περιοχές μετά από τόσες εβδομάδες lockdown – Και Κοζάνη, Φλώρινα
Μαθητές από όλη την Ελλάδα ένωσαν τις φωνές τους -Χριστουγεννιάτικο μήνυμα αφιερωμένο στο υγειονομικό προσωπικό του «Ευαγγελισμού»
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών (30/12) κρουσμάτων: 19 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός:  942 νέα κρούσματα σήμερα 30/12 – 443 διασωληνωμένοι και 58 νέοι θάνατοι
Τι καιρό θα κάνει παραμονή και ανήμερα της Πρωτοχρονιάς;
Π. Κάλφας (πρόεδρος εστίασης Πτολεμαΐδας): «Δεν πάει άλλο-Ζητούμε άμεση στήριξη ΤΩΡΑ» – «Υπάρχει έξαρση τοπικά με κλειστή την εστίαση -Να τολμήσουν να πάρουν μέτρα όπου εμφανίζονται τα κρούσματα» -Ετοιμάζεται από κοινού έγγραφη διαμαρτυρία με το σωματείο Κοζάνης
Πώς θα επιστρέψουν οι μαθητές στα σχολεία – Τι εισηγούνται οι ειδικοί
«Επεσαν» οι υπογραφές για το 5G -Πιερρακάκης: Θα δημιουργηθούν έως 69.000 νέες θέσεις εργασίας
Από 4 Ιανουαρίου οι αιτήσεις επιχορήγησης επιχειρήσεων εστίασης για θερμαντικά σώματα
Δήμος Βοΐου: Χρηματοδότηση του Ν.Π.Δ.Δ. του Δήμου Βοϊου από το Υπουργείο Εσωτερικών , ύψους 250.000,00€, για την αναβάθμιση των Δημοτικών Παιδικών Σταθμών
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν διάθεση προϊόντων από το «Κοινωνικό Παντοπωλείο» για τη γιορτή της Πρωτοχρονιάς
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  – George Gaudy – I Lost My Soul (Official Lyric Video) – Έτερος Εγώ – Κάθαρσις Intro Song
Στέργιος Γκανάτσιος: «Ένα αίτημα 15 ετών γίνεται πραγματικότητα- Η επέκταση δημιουργεί νέο Νοσοκομείο στην Κοζάνη»- Τι είπε για το lock down και την «παραπλάνηση» των τελευταίων ημερών με τα κρούσματα
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ  Κοζάνης για την προσφορά των δεκαπέντε (15) δωροεπιταγών
Καταγγελία στην Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος εναντίον πολίτη που πυροβόλησε λύκο έκανε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ
Ξεκίνησε σήμερα από τον ΕΛΓΑ η καταβολή αποζημιώσεων Φυτικού και Ζωϊκού Κεφαλαίου
Το Μποδοσάκειο ευχαριστεί το Win Cancer για την αποστολή χριστουγεννιάτικων καρτών
Πτολεμαΐδα: Κορυφώνεται η κίνηση για το πρωτοχρονιάτικο τραπέζι – Τι κρέατα προτιμούν οι περισσότεροι – Στα ίδια επίπεδα με πέρυσι η κίνηση – Και delivery από κρεοπωλεία λόγω πανδημίας
Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων Πόντος: Του χρόνου και πάλι όλοι μαζί!
Δήμος Αμυνταίου: Δυνατότητα τηλεφωνικής επικοινωνίας στους κατοίκους της Κέλλης (ευπαθείς ομάδες, ηλικιωμένους) για παροχή βοήθειας
Πόσοι συμπολίτες μας κατέθεσαν πινακίδες οχημάτων στη ΔΟΥ Κοζάνης εφέτος
Πελώνη: Τέλος στον κατά προτεραιότητα εμβολιασμό κυβερνητικών στελεχών
Εδώ μας λέτε άρρωστους, κανένα εμβόλιο θα στείλετε; (του Ζήση Πιτσιάβα)
Σε αυστηρό  LOCKDOWN η Κέλλη Φλώρινας από σήμερα – Τι λένε Ι. Κιοσές (αντιπεριφερειάρχης) και Α. Τάσκας (πρόεδρος Τ.Κ.) για τα αυξημένα κρούσματα στο χωριό και γιατί ξέφυγε η κατάσταση
Από τον Δώνη στον… Μέσι, ένας Μποσμάν δρόμος
«Καλλιόπη Βέττα:  Η αναλγησία της κυβέρνησης για την ΠΕ Κοζάνης είναι πρωτοφανής»
Σκέπαστρο εξωτερικού κλιμακοστασίου Νεφρολογικής Κλινικής Μποδοσάκειου από την Π.Ε. Κοζάνης
Γ’ Εθνική: Τι προτείνουν πέντε ομάδες από τον 3ο όμιλο για την επανέναρξη
Σχόλιο αναγνώστη: “Είναι αυτή εικόνα για την Κοζάνη, με μπουκάλια σε πάρκο, εν μέσω καραντίνας;”
Ευχαριστήριο προς Ιατρικό και Νοσηλευτικό ανθρώπινο δυναμικό της Κλινικής  covid19 και της Παθολογικής Κλινικής του «Μποδοσάκειου»
Εξω έπεσαν οι αστρολόγοι για το 2020, κανείς δεν προέβλεψε τη πανδημία -Τι λένε για το νέο έτος
ΚΤΕΛ Αστικών Πτολεμαΐδας: Χωρίς Δρομολόγια 1-2-3 Ιανουαρίου 2021
Ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς με απαγόρευση κυκλοφορίας, κλείσιμο δρόμων και SMS -Τι θα ισχύει
Η σύνθεση του νέου Δ.Σ.  του Σωματείου Συνταξιούχων  ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
Θεμελιώθηκε στη Βλάστη, πρότυπο κέντρο, ΚΤΗΝΟΤΡΟΦΙΑΣ-ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ, την 5η-6-1987-– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/12/2020
Με το Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά συναντήθηκε ο Βουλευτής της Ν.Δ. Μιχάλης Παπαδόπουλος- Αισιοδοξία πως από τις  αρχές της νέας χρονιάς θα καταφέρουμε όλοι μαζί να βγούμε από το αδιέξοδο
Αύριο Πέμπτη 31/12 η Λαϊκή Αγορά στο Βελβεντό- Οι προερχόμενοι από τους δήμους Κοζάνης, Εορδαίας και Βοΐου πρέπει να έχουν αποδεικτικό αρνητικού rapid test το πολύ τριών ημερών
Χρηματοδότηση έργων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών ύδρευσης προϋπολογισμού 12 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
 Δωρεάν drive through rapid tests στην Κοινότητα Εμπορίου του Δήμου Εορδαίας την Δευτέρα 4 Ιανουαρίου
Μια υπέροχη φιλική-συγγενική παρέα, στο καστανόδασος Εμπορίου, το 1958– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/12/2020
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 76 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 52 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Με το μομέντουμ της Θέλτα του Κουδέτ στο 1.95
Φιλική γειτονική παρέα Μικρασιατών στο ταβερνάκι του Φραγκούδη, άνω Πτολεμαϊδα– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/12/2020
Πέτσας: Προτεραιότητα της κυβέρνησης να ανοίξουν τα σχολεία όλων των βαθμίδων -4 Ιανουαρίου οι αποφάσεις, όλα τα σενάρια
Ο Δήμαρχος της Αθήνας και πρόεδρος της Κεντρικής Ένωσης Δήμων και Κοινοτήτων Ελλάδος (ΚΕΔΚΕ), Αβραμόπουλος Δημήτρης, στην Πτολεμαϊδα το 1995– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/12/2020
Ανοιγμα καταστημάτων: Ερχεται το υβριδικό μοντέλο λειτουργίας click in shop -Πότε θα ξεκινήσει
Σύλλογος ΣΤΑΓΟΝΑ ΕΛΠΙΔΑΣ: Κάλεσμα για προσφορά σε αίμα και αιμοπετάλια
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Συνεχίζουν να ισχύουν τα ειδικά περιοριστικά μέτρα στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου και συνεπώς δεν επιτρέπεται η μετακίνηση για την άσκηση κυνηγιού στα όρια των ανωτέρω δήμων
Αλλάζουν οι αγγελίες ακινήτων από 1/1/2021: Τι θα πρέπει να αναγράφουν πλέον ιδιοκτήτες και μεσίτες [παράδειγμα]
Μαϊστρος για την ελληνική θαλάσσια οικονομία και επιχειρηματικότητα μέσα από το πρόγραμμα INTERREG 2+5 ελληνικές startups ενισχύονται μέσα από την Πολιτική Συνοχής της ΕΕ, με τη βοήθεια του ΤΕΕ και του ΕΛΚΕΘΕ, στο πλαίσιο του έργου MISTRAL του Interreg Med του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Σχολεία: Οι ειδικοί εισηγούνται άνοιγμα – Οι ημερομηνίες και τα σενάρια
Κορωνοϊός – Πώς θα ταξιδεύει ο κόσμος μετά το εμβόλιο – Τι θα ισχύει για τους μη εμβολιασμένους
Το ΣΤΙΓΜΑ 30/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης:  Ως εδώ κύριοι της Κυβέρνησης – Ταχύτερα τα εμβόλια στην Π.Ε. Κοζάνης
Ζωντανά και με τηλεδιάσκεψη πλέον, οι συνεδριάσεις του ΔΣ Εορδαίας – Με τάμπλετς εφοδιάζονται τα μέλη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου
Για πόσο ακόμη θα δοκιμάζεται η Κοζάνη; – Γράφει ο Βαγγέλης Σημανδράκος
ΕΛΠΙΔΑ: “Φορτώνουν στον Τοπικό Πόρο 8 εκ € για να καλύψουν τα προβλήματα που προκάλεσε στην τηλεθέρμανση η Κυβέρνηση με το κλείσιμο των Μονάδων, μειώνοντας Προϋπολογισμούς και Απεντάσσοντας έργα. Μια απάντηση που εκθέτει τον κο Τσιούμαρη”
Αρχιμανδρίτης Αυγουστίνος Μύρου «Χάσαμε ένα διαμάντι» – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Αγανάκτηση και δυσφορία!» – Οι απαιτήσεις από τους τοπικούς φορείς και κάλεσμα σε διαμαρτυρία
ΥΓΕΙΑ Πτολεμαΐδας: Σε λειτουργία νέο μικροβιολογικό εργαστήριο για όλες τις αιματολογικές εξετάσεις και τον έλεγχο για COVID-19 (με rapid τεστ και μοριακή μέθοδο ανάλυσης PCR)
Πόντος: Το «καλαντίασμαν», το «καλαντοκάρ», ο «Γαβουρμάς» – Έθιμα Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30 Δεκεμβρίου
Μεγάλη δωρεάν από “Solergon” και “OK MARKET” στον “Καλό Σαμαρείτη” – 7 παλέτες τρόφιμα
«Πιέζουν» γαλάζιοι βουλευτές για το εμβόλιο
Συγκλονιστικός ο Μητροπολίτης Σιατίστης Αθανάσιος: “Όταν ρωτήθηκε ο Μητροπολίτης Καστοριάς που να ταφεί αν συμβεί το μοιραίο είπε “έχω πατρίδα, στην Καστοριά θα με βάλετε. το σπίτι μου είναι η Καστοριά“”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30 Δεκεμβρίου
Τα 5 τρόφιμα που “πρέπει” να φάμε τις γορτές
WhatsApp: Ποια κινητά δεν θα υποστηρίζουν την εφαρμογή από την Πρωτοχρονιά
Αναστολή της αυριανής (30/12) λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα
Ιωάννης Μπασίνας (πρόεδρος σωματείου καφετεριών Κοζάνης ΕΡΜΗΣ): “Για να σας δω όλους εσάς τους τοπικούς άρχοντες, τι θα κάνετε  για την οικονομική στήριξη των επιχειρήσεων  μετά από σχεδόν τρεις μήνες κλειστά- κάποια στιγμή πρέπει να χτυπήσετε το χέρι στο τραπέζι”
Χαρδαλιάς: Παράταση του ολικού lockdown στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου μέχρι τις 6/1 – Σε 10ημερη καραντίνα και η Κέλλη
1047 κρούσματα σήμερα στη χώρα – Στα ύψη με 52 η ΠΕ Κοζάνης! – 20 στην ΠΕ Φλώρινας – Δείτε την κατανομή πανελλαδικά
Ένα Τρισάγιο για τον αρχιμανδρίτη π. Αυγουστίνο Μύρου  στον (και από) τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ολοκληρώνεται η σπορά… στον κάμπο της Εορδαίας – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Φεύγει το «click away» και έρχεται το «click in shop» μαζί με τις εκπτώσεις
Εμβόλιο κορονοϊού: Οδηγίες για ασθενείς με άσθμα, ΧΑΠ, νεοπλασματικά νοσήματα και ανοσοκατεσταλμένους
Εισηγήσεις για άνοιγμα των σχολείων μετά τις γιορτές -Πρώτα νηπιαγωγεία-δημοτικά, οι πιθανές ημερομηνίες
Η Εκκλησία της Ελλάδος για την εκδημία του Μητροπολίτη Καστορίας Σεραφείμ -Τοποτηρητής ορίστηκε ο Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ
Δήμος Βοΐου: Eνημέρωση σχετικά με την διεξαγωγή δειγματοληπτικών ελέγχων για τον κορωνοϊό
Γεωργιάδης για λιανεμπόριο: Εχουμε σχέδιο για μερική λειτουργία με κανόνες
Απόφαση Εφετείου – Ο Πάνος Καμμένος θα πληρώσει αποζημίωση 50.000 ευρώ, συν τόκους 39.000 ευρώ, στον Αντρίκo Παπανδρέου για τη συκοφαντική δυσφήμιση του για τα CDS
Καιρός: Υψηλές θερμοκρασίες και Πρωτοχρονιά με ήλιο – Νέα κακοκαιρία προ των πυλών
Στη Χίμκι ο Ολυμπιακός, εκεί όπου πάγωσαν το 1941 οι ναζί
25 εκατ. δόσεις εμβολίων μέχρι τέλη Ιουνίου -Οσα είπε για τον σχεδιασμό ο Στέλιος Πέτσας
Super Εορταστικός Διαγωνισμός από το e-ptolemeos.gr και το «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» – Κερδίστε 5 καλάθια με εξαιρετικά προϊόντα από την βιοτεχνία μεταποίησης κρεάτων ΓΟΥΓΟΥΣΗ Γ. ΥΙΟΙ ΟΒΕΕ
Μπάσκετ: Παίκτριες Α2 Γυναικών προς Αυγενάκη: “Ανοίξτε τα γήπεδα, συνδράμετε για εβδομαδιαία τεστ”
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Θεόδωρου Μαρδίρη  για τον απώλεια του Μακαριστού Μητροπολίτη Σεραφείμ
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τη μνήμη του Θάνου Μικρούτσικου και στη σχέση του με την Κοζάνη
ΟΑΕΔ: Πληρώνονται σήμερα τα 400 ευρώ στους μακροχρόνια ανέργους
Παλιόρ (Φούφας) και Παλιούρτσι  Η ιστορία μίας φωτογραφίας που “χάθηκε” στη μετάφραση – του Χρήστου Στ. Μπίντση
Επιστολή ΕΣΕΕ: Κάλυψη των ασφαλιστικών εισφορών Νοεμβρίου 2020 των εμπόρων που παραμένουν κλειστοί με κρατική εντολή, από τον Ειδικό Λογαριασμό Ανεργίας Αυτοτελώς Απασχολουμένων
Κ. Μητσοτάκης: “Εκατοντάδες χιλιάδες χαμηλοσυνταξιούχοι θα έχουν και το 2021 δωρεάν τα φάρμακά τους, χωρίς καμία δική τους επιβάρυνση”
Η ΔΙΑΔΥΜΑ εξάγει τεχνογνωσία- Η εμπιστοσύνη του ΥΠΕΝ στην εταιρεία της Δυτικής Μακεδονίας για το ΦΟΣΔΑ Ιονίων Νήσων- Γραφάκος: «Εχέγγυο η εμπειρία και η τεχνική αρτιότητα της»
Rapid tests στην Τοπική Κοινότητα Κέλλης την Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου
Δήμος Εορδαίας: Καμία πληροφόρηση ακόμα για το αν γίνει ή όχι η λαϊκή αγορά της Τετάρτης 30/12
Στ. Τανιμανίδης: Τι διεκδικούμε – γιατί και πως – από την Τουρκία
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Έτοιμο το στέγαστρο στην ειδική ξεχωριστή είσοδο στην Μονάδα Τεχνητού Νεφρού
Πληρώνονται οι παραγωγοί Βελβεντού και Πλατανορέματος- Αποζημιώσεις για παγετό και χαλάζι
Δείτε τις προσφορές στα Super Markets Πτολεμαΐς ΕΠΕ μέχρι τις 31 Δεκεμβρίου (βίντεο)
20 tablet για τηλεκπαίδευση σε μαθητές της Γ΄ Λυκείου από τον Δήμο Εορδαίας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Δευτέρας στην Δυτική Μακεδονία- Μόνο 6 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Έρχεται το πιστοποιητικό εμβολιασμού – Ποιοι θα το λάβουν πρώτοι και πού θα χρησιμοποιείται
Εφημερίδα “Παραπολιτικά”: Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στα ονόματα για πιθανή θέση στο κυβερνητικό σχήμα
Τα ελληνικά δικαστήρια περνούν στην ψηφιακή εποχή: Κατάθεση μέσω τηλεδιάσκεψης, app για real time ενημέρωση από τα πινάκια
Το χρέος της Άρσεναλ και το ρίσκο με Γουέστ Μπρομ
Συλλυπητήριο  μήνυμα  Δ. Σαββόπουλου για την απώλεια του Ποιμενάρχη  μας
Δείτε καρέ καρέ την άφιξη των 83.850 δόσεων του εμβολίου της Pfizer στο «Ελ. Βενιζέλος» [εικόνες]
Κορωνοϊός: Μέτρα μέχρι τις 7 Ιανουαρίου και από τις 8 σχολεία – Οι κρίσιμες ημερομηνίες του 2021
Επιστρέφουν σε δράση όλες οι Α’ Εθνικές Κατηγορίες των ομαδικών αθλημάτων με τον ερχομό του 2021
Τέλη κυκλοφορίας 2021
Σχολεία: Τα σενάρια για την επιστροφή των μαθητών στις τάξεις -Τι υποστηρίζουν οι λοιμωξιολόγοι
Σύλληψη δύο ατόμων στα Γρεβενά για κατοχή -40- τυποποιημένων πακέτων τσιγάρων, που δεν έφεραν τις απαιτούμενες από το νόμο ειδικές ταινίες φορολογίας
Υφ. Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θεόδωρος Καράογλου: “Η Κοίμηση του Μακαριστού Μητροπολίτη Καστοριάς κυρού Σεραφείμ προκαλεί βαθύτατη λύπη
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Η Καστοριά με πόνο και δάκρυα αποχαιρετά το Μητροπολίτη της που εκοιμήθη νωρίς
Ιστορίες Κρυπτοχριστιανών: Τα Χριστούγεννα του Μολλά Μουσταφά στην Τραπεζούντα
Στην Ελλάδα 83.850 δόσεις εμβολίου της Pfizer -Αντίστροφη μέτρηση για τον γενικό εμβολιασμό
Έφυγε από τη ζωή ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Καστορίας Σεραφείμ
O καιρός σήμερα Τρίτη 29 Δεκεμβρίου
Αργίες 2021: Πότε πέφτουν Καθαρά Δευτέρα, Πάσχα, Αγίου Πνεύματος – Τα τριήμερα της νέας χρονιάς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29 Δεκεμβρίου
Που εντοπίζονται τα κρούσματα της Κυριακής στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Hπια αλλεργική αντίδραση σε ειδικευόμενη γιατρό στο Αττικόν μετά το εμβόλιo
Πότε έρχονται τα υπόλοιπα εμβόλια στην Ελλάδα – Στις 20 Ιανουαρίου ξεκινά ο εμβολιασμός των πολιτών
«Φιλοξενία 1ου έτους» στο Τσοτύλι και τους νέους δόκιμους Πυροσβέστες- Τι λέει το επίσημο έγγραφο της Πυροσβεστικής
Ο χάρτης της σημερινής διασποράς κορωνοϊού – 6 στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΡΓΑΣΙΑ: 300 θέσεις με 8μηνα στη ΔΕΗ (ΛΚΔΜ)- ΔΕΙΤΕ ΤΙΣ ΘΕΣΕΙΣ
Κορωνοϊός: 476 νέα κρούσματα σήμερα 28/12 467 διασωληνωμένοι και 66 νέοι θάνατοι
Η Ραχήλ Μακρή, το εμβόλιο και η… χαμσά της νοσηλεύτριας του Ευαγγελισμού! – Τι αναφέρει το ρεπορτάζ από το “Πρώτο Θέμα”
Κορωνοϊός – Θεσσαλονίκη: Βγήκε περιπολικό στη Νέα Παραλία λόγω συνωστισμού
Brexit και Ελλάδα: Τι αλλάζει από την Πρωτοχρονιά – Πώς προετοιμαστήκαμε
Γιατί δε θα κάνει το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης-Βίντεο
Στέλιος Πέτσας: Προτεραιότητά μας να ανοίξουν τα σχολεία – Πρωτοχρονιά με τα μέτρα των Χριστουγέννων
Δήμος Βοΐου:  Υπογραφή Σύμβασης Ασφαλτόστρωσης Αγροτικών Δρόμων στο Τσοτύλι
Θετικός στον κορωνοϊό μετά από έλεγχο του ΕΟΔΥ, ο αρχιμανδρίτης Νικηφόρος Μανάδης και η 93χρονη μητέρα του – Ανακοίνωση της Ιεράς Μονής Κοσμά του Αιτωλού
Παρεμβάσεις υποστήριξης των Ρομά στην Πτολεμαΐδα από τον Δήμο Εορδαίας – Είδη απολύμανσης, θερμόμετρα και υποστηρικτικές υπηρεσίες (φάρμακα-γιατροί)
Το Μήνυμα του Νέου ἔτους 2021 από τον Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητο
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου η Λαϊκή Αγορά λόγω Πρωτοχρονιάς-Υποχρεωτική από όλους η τήρηση των μέτρων πρόληψης για τον κορονοϊό
ΠΟΕΔΗΝ: Μηνύσεις σε όσους κυκλοφορούν θεωρίες για φυσιολογικό ορό αντί για εμβόλιο
Ανάπτυξη θερμοκηπιακών καλλιεργειών και αξιοποίηση των γεωθερμικών πεδίων της Δυτικής Μακεδονίας
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων  για τη χρηματοδότηση δράσεων πρόληψης,  αντιμετώπισης και διαχείρισης πλημμυρικών φαινομένων, προϋπολογισμού 8 εκατ. €,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Στην υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης με τον Φορέα Διαχείρισης Στερεών Αποβλήτων  (ΦοΔΣΑ) Ιόνιων Νήσων προχώρησε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ μετά την εγκριτική απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου
Στην υπηρεσία myKEPlive εντάσσονται 20 επιπλέον Δήμοι – Και ο δήμος Σερβίων
Επιπλέον ενίσχυση του έργου αποκατάστασης και αντισεισμικής προστασίας  του Ι.Ν. Κοιμήσεως της Θεοτόκου (Μεγάλη Παναγιά) Σαμαρίνας,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Σούπερ μάρκετ και καταστήματα: Το ωράριο λειτουργίας μέχρι την Πρωτοχρονιά
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για την κατασκευή του έργου «Βελτίωση αγροτικού δρόμου στην περιοχή Βογγόπετρας του Δήμου Σερβίων»
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Πέμπτη 31 Δεκεμβρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Ομόφωνα η έγκριση δημοπράτησης για τη νέα πτέρυγα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου- Τσιούμαρης: «Δεν έχουμε καμία ενημέρωση για τις προθέσεις του Δήμου Κοζάνης»
«Αντιρρησίες στα σπίτια σας, όχι εδώ»: Ιερέας στην Καλαμάτα διέκοψε τη λειτουργία και έβγαλε έξω πιστούς που δεν φορούσαν μάσκα [βίντεο]
Υπογραφή της περίληψης διακήρυξης του διαγωνισμού για το έργο: «ΕΣΩΤΕΡΙΚΟ ΔΙΚΤΥΟ ΑΠΟΧΕΤΕΥΣΗΣ ΑΚΑΘΑΡΤΩΝ ΝΕΟΥ ΚΟΜΑΝΟΥ»
Δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι. Και μη χειρότερα- Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Ποια μέτρα ισχύουν για τον κορωνοϊό -Αλλαγή χρονιάς με SMS και ο φόβος για συναθροίσεις και πάρτι
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Καστοριάς: Κατανομή Βοσκοτόπων 2020
Rapid tests με τη μέθοδο  drive through αύριο Τρίτη στο Αμύνταιο
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) την Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Δείτε το πρόγραμμα Τουριστικής Προβολής 2021 για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Ο απολογισμός του 2020
Μαζεύτηκαν απουσίες στη Χιμνάσια, μπορεί η Ταγέρες!
Στις 4 Ιανουαρίου ο εμβολιασμός για Μποδοσάκειο και Μαμάτσειο- Τα ποσοστά συμμετοχής
Νεός ΚΟΚ: Σε αυτές τις παραβάσεις αφαιρούνται άδειες και πινακίδες κυκλοφορίες
Επίδομα Παιδιού: Άνοιξε η πλατφόρμα για τις αιτήσεις
Lockdown – Οικονόμου: Ικανοποίηση για την τήρηση των μέτρων – Καμία σκέψη για χαλάρωση την Πρωτοχρονιά
Μείωση Κρουσμάτων στην Π.Ε. Καστοριάς:  Άλλαξε Κατηγορία στον Χάρτη Γεωγραφικής Διασποράς του ΕΟΔΥ
Ενεργοποιήθηκε η υπηρεσία Ηλεκτρονικού Λογαριασμού (e bill) από την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Σχόλιο της Εφημερίδας ΝΑΥΤΕΜΠΟΡΙΚΗ: Σε ανοδική πορεία κινούνται οι δείκτες της πορείας του ΠΕΠ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός – Πιερρακάκης: Θα υπάρχει απόδειξη εμβολιασμού – Διευκρίνιση για το ρόλο των φαρμακείων
Εκοιμήθη ο Αρχιμανδρίτης Aυγουστίνος Μύρου
Ξανάφκιασάμι Γιαπράκια μὶ τ’μάνναμ’- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Lockdown: Προς άνοιγμα των σχολείων τον Ιανουάριο – Τι λένε οι ειδικοί
Πως ξεχρέωσε ο Δήμος Σερβίων: Η απάντηση είναι απλή κ. Δήμαρχε- Άρθρο της Μαίρης- Ελευθερίας Χριστοδούλου Δημοτικής Συμβούλου “ΣΤΑΣΗΣ ΣΕΡΒΙΩΝ”
Κορωνοϊός: Γιατί ο χαμηλός αριθμός των κρουσμάτων των ημερών δεν είναι αντιπροσωπευτικός της πανδημίας
Ψηφιακός καφενές- Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Ιστορικές αναδρομές στο Καρμούτ ( Cocarinar) της Αργυρούπολης του Πόντου  Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Κορωνοϊός: Το εμβόλιο φέρνει την ελπίδα, αλλά η μάχη συνεχίζεται στις ΜΕΘ για τους διασωληνωμένους
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28 Δεκεμβρίου
Έρθεν η ώρα τη Χριστού. Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Αβού τα Χριστοήμερα-Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Ξεκίνησαν οι εμβολιασμοί των υγειονομικών σε 5 νοσοκομεία
Εμβολιάστηκε ο πρώτος Μητροπολίτης
Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Κυριακής στη χώρα – 12 στην ΠΕ Κοζάνης
Τα σημερινά (Κυριακή) κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα – 469 Διασωληνωμένοι – 53 νέοι θάνατοι
Χιονίζει στη Σαμαρίνα Γρεβενών – LIVE
Εμβολιάστηκε στο «Αττικόν» ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Αντίπαλοι στο Γουλβς – Τότεναμ ο μαθητής Νούνο και ο δάσκαλος Μουρίνιο
Εμβολιασμοί κατά του κορωνοϊού: Εμβολιάστηκε η Κατερίνα Σακελλαροπούλου
Μητροπολίτης Δράμας: Κλείσαμε τις εκκλησίες επειδή 200 σπίτια πενθούν, δεν θέλουμε να πενθήσουν κι άλλα
Ιστορική στιγμή: Εμβολιάστηκαν οι δύο πρώτοι άνθρωποι στην Ελλάδα
Η Εράτυρα τραγούδησε τα Κόλιαντα ( Κάλαντα) διαδικτυακά
Θετική γνωμοδότηση για τη δημιουργία αιολικών πάρκων στο όρος Βέρμιο, σε περιοχή μεταξύ των Δήμων Βέροιας, Νάουσας και Εορδαίας
Πιερρακάκης: Τι χαρτί θα δείχνουν οι πολίτες για να εμβολιαστούν – Πώς θα κλείνουν ραντεβού
Λ. Αυγενάκης: «Ευχαριστούμε τα σωματεία για τα επαινετικά σχόλια και τη στήριξη στην καθημερινή μας προσπάθεια, συνεχίζουμε μαζί τη μεταρρύθμιση που τόσο έχει ανάγκη ο αθλητισμός στη χώρα μας»
Πάμε Ισπανία με σημείο κινήτρου και επιλογή από το clasico!
Γ’. Χριστούγεννα –του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27 Δεκεμβρίου
Γυναίκα με κορωνοϊό γέννησε υγιέστατο μωράκι στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Ξεκινούν αύριο οι εμβολιασμοί κατά της Covid-19
Οι  Μυστικές Υπηρεσίες και οι πληροφοριοδότες στη Φλώρινα
Η κατανομή των κρουσμάτων της 25ης Δεκεμβρίου στη Δ. Μακεδονία – Τα 14 εκ των 31 της ΠΕ Κοζάνης εντοπίζονται στο Δήμο Εορδαίας
Η άρση απαγόρευσης μετακίνησης των κυνηγών δεν ισχύει για την ΠΕ Κοζάνης που βρίσκεται σε έκτακτα περιοριστικά μέτρα – Ανακοίνωση του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας
Σημερινές εικόνες από την πόλη της Πτολεμαΐδας με έντονη την παρουσία της Τροχαίας Πτολεμαΐδας – της Κούλας Πουλασιχίδου
Πως κατανέμονται τα σημερινά (26/12) κρουσματα στη χώρα – Τα κρούσματα στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών
Κορωνοϊός: 262 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο -473 διασωληνωμένοι και 46 νέοι θάνατοι
«Οδηγός» για τις γιορτές: Οι θερμίδες σε μελομακάρονα, κουραμπιέδες, δίπλες και όχι μόνο
Η επιστροφή του Νεοσμυρνιώτη… Βενγκέρ και το 12ετές ρεκόρ
Το πιο εντυπωσιακά στολισμένο σπίτι στον Αετό Φλώρινας είναι του Κ. Γκιουλέκα, κοινοτάρχη – Φόρεσε τα γιορτινά του με 8.500 λαμπάκια- VIDEO από το OPEN
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού από την Ε.Μ.Υ.
Με… φόρα η Γιουνάιτεντ κόντρα στις «αλεπούδες»
Οι πρώτες εικόνες από τα εμβόλια για τον κορωνοϊό -Αποθηκεύτηκαν σε ειδικά ψυγεία στο Κρυονέρι
Παπαθανάσης: Πότε θα γίνουν ανακοινώσεις για το lockdown – Δύσκολη η πρόβλεψη για την εστίαση
Πέτσας – Σχολεία: Πιθανό το άνοιγμα στις 8 Ιανουαρίου – Προϋπόθεση η πτώση των κρουσμάτων
ΧΑΝΤ-ΜΠΟΛ: Συνέντευξη με τον Γιώργο Χαλκίδη στο e-ptolemeos.gr: Μας μιλάει για την καριέρα του σε Ελλάδα και Εξωτερικό- Τα παιχνίδια που του έμειναν αξέχαστα, το χαντ-μπολ αλλά και την Εθνική Ολυμπιακή Ακαδημία που είναι μέλος
Video: Η προσπάθεια της Αστυνομίας να συνοδεύσει παιδί εγκαίρως στο “Παίδων”
Κορωνοϊός: Έφτασαν στην Ελλάδα τα πρώτα εμβόλια
Τζένη Μπαλατσινού – Βασίλης Κικίλιας: Ο γιος τους γεννήθηκε τα Χριστούγεννα!
Πώς κατανέμονται τα σημερινά κρούσματα στη χώρα ανήμερα Χριστουγέννων – 31 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 617 κρούσματα στη χώρα 25/12 – 470 διασωληνωμένοι και 50 νέοι θάνατοι
Τηλεοπτική πρεμιέρα για τη βραβευμένη ταινία «Ανέπαφα» του Νίκου Κουρού
Τι δείχνουν τα στοιχεία της ΕΛΑΣ μετά από ελέγχους στη χώρα-Πρόστιμο 3.000 ευρώ και 15νθήμερη αναστολή λειτουργίας σε καφενείο στη Δ. Μακεδονία
30 Χριστουγεννιάτικες Ταινίες που έχουμε Λατρέψει
Κορωνοϊός: Εκοιμήθη ο πρωτοπρεσβύτερος της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Αυτά είναι τα νέα μέτρα για τον κορονοϊό έως 7/1, τι αλλάζει σε καταστήματα, κυνήγι, ψάρεμα και εθνικά πρωταθλήματα
Τα χριστουγεννιάτικα έθιμα του Πόντου
Τα πιο περίεργα χριστουγεννιάτικα έθιμα σε όλη την Ελλάδα!
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Aretha Franklin – Oh Christmas Tree
Δείτε live το ταξίδι του Άγιου Βασίλη
Οι πιο κοινοί μύθοι στα καζίνο και στον τζόγο
Β’. Χριστούγεννα- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Μπαμπινιώτης: Τι σημαίνει το όνομα του Χριστού και από πού προέρχεται
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25 Δεκεμβρίου
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης το Περιφερειακό Συμβούλιο
Eπιστολή Βουλευτών Ν. Κοζάνης της Ν.Δ. προς τους αρμόδιους Υπουργούς για τα μέτρα που λήφθηκαν λόγω COVID-19 και υποβολή προτάσεων
Το ρεπορτάζ της τηλεόρασης του OPEN για το Κτήμα “ΑΛΦΑ” και τα φημισμένα κρασιά του Αμυνταίου (VIDEO)
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα με μηχανή παραμονή Χριστουγέννων στην Ακρινή-Στο ΑΧΕΠΑ σε κρίσιμη κατάσταση 35χρονος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25/12
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Lindsey Stirling – Carol of the Bells (2017)
Τα κάλαντα στο ΕΚΑΒ Κοζάνης από την ΠΑΝΔΩΡΑ
ΕΠΙΣΗΜΟ: Παράταση πρόσθετων περιοριστικών μέτρων στην ΠΕ Κοζάνης
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα (24/12)- 25 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 873 νέα κρούσματα σήμερα 24/12 – 476 διασωληνωμένοι και 55 νέοι θάνατοι
ΕΛΤΑ Courier: Black out, λόγω εορταστικού φόρτου: Σταματούν τις παραλαβές από τις 28 Δεκεμβρίου
Το Brexit είναι γεγονός: Ευρωπαϊκή Ενωση και Μεγάλη Βρετανία κατέληξαν σε συμφωνία
Ξεχρέωσε τη ΔΕΗ ο Δήμος Σερβίων
Συγκίνηση στο Παπανικολάου: Είπαν τα κάλαντα κάτω από τα παράθυρα των ασθενών με κορωνοϊό
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα από την Πανδώρα της Κοζάνης και το προσωπικό της Μαιευτικής -Γυναικολογικής κλινικής  του Νοσοκομείου (φωτογραφίες)
«Έμφραγμα» στην ΕΛΤΑ Courier: Σταματάει για δέκα μέρες τις παραλαβές μέσα στις γιορτές!
“Εορδαία τέλος” – Το Χριστουγεννιάτικο δέντρο που στόλισε στην Πτολεμαΐδα, με μηνύματα που προβληματίζουν, ο σύλλογος για την απολιγνιτοποίηση και αποκατάσταση του περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Λίγο πριν το ρεβεγιόν: Οδηγός για τα μέτρα που ισχύουν -Μετακινήσεις, sms, συναθροίσεις σε σπίτια
Πτολεμαΐδα: Ο μικρός Λουκάς ανταποκρίθηκε στο κάλεσμα της ΝΙΦΑΔΑΣ, βγήκε σε μια όμορφη αυλή και υπό τους ήχους ακορντεόν, μαζί με τον Άγιο Βασίλη, είπαν τραγουδάκια για τον Χριστούλη (VIDEO)
Δράμα: Εντυπωσιάζει το γκράφιτι με θέμα τον κορονοϊό σε πολυκατοικία της πόλης – Δείτε φωτογραφίες
Ευχαριστήριο Ιάκωβου Ξυνά στον Ιατρό Γαστρεντερολόγο Νίκο Ελευθεριάδη
Κεραμέως: Πώς τα πανεπιστήμια θα ορίζουν την ελάχιστη βάση εισαγωγής – Τι είπε για το άνοιγμα των σχολείων
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Πάνω από 375 εκατομμύρια στους Έλληνες αγρότες για Εξισωτική Αποζημίωση και Μέτρο Ενίσχυσης του ελαιολάδου
Συνεδριάζει διά περιφοράς την Δευτέρα 28 Δεκεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
ΠΟΜΕΑμεΑ: Διαπιστώθηκε για άλλη μια φορά η αδυναμία της πολιτείας να ανταπεξέλθει στις υποχρεώσεις της απέναντι στους πολίτες με αναπηρία
Κοινό μέτωπο των “γαλάζιων” βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης- Πανδημία, διόδια και μεταλιγντική επέβαλλαν συνεργασία
Ακούστε τα Ποντιακά κάλαντα από την Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα Εορδαίας -VIDEO
Χρονόπουλος : Ποινικές κυρώσεις σε όσους παραβιάσουν τα μέτρα για το ρεβεγιόν
Προληπτικά αναστέλλεται σήμερα Πέμπτη, 24.12.2020, η λειτουργία του Καταστήματος της Alpha Bank στην Πτολεμαΐδα (25ης Μαρτίου 39), καθώς επιβεβαιώθηκε κρούσμα Covid-19 σε Εργαζόμενο του Καταστήματος
Συσκέψεις στο Μέγαρο Μαξίμου: Ολα έτοιμα για τους εμβολιασμούς -Καθοριστικό να τηρηθούν τα μέτρα στις γιορτές
Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης” εύχεται σε όλους διαδικτυακά Χρόνι πολλά  (βίντεο)
Το όμορφο βίντεο με τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα από τον Δήμο Γρεβενών
Με σύμμαχο την παράδοση η Μπεσίκτας
Σχολεία: Πιθανή η επιστροφή στα θρανία σε δύο «κύματα» -Τα σενάρια για δημοτικά, γυμνάσια, λύκεια
Η Κομισιόν στέλνει το εμβόλιο της Pfizer στις 27 χώρες της ΕΕ
Οργισμένη ανακοίνωση του αντιπροέδρου σωματείου καφετεριών Κοζάνης ΕΡΜΗΣ Αλέκου Βουτηρή κατά της  κυβέρνησης για τα μέτρα στήριξης που σχεδίασε η κυβέρνηση για τους  επαγγελματίες που έπληξε το lockdown
Μήνυμα Χριστουγέννων Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Ξεπέρασε τις προσδοκίες η συμμετοχή του Τραπεζικού Τομέα στο Ταμείο Εγγυήσεων του ΠΑΑ
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 49 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία με τα 32 να είναι στην Π.Ε. Κοζάνης. Η αναλυτική αναφορά
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2021
Κυριάκο, εδώ είμαστε… (του Ζήση Πιτσιάβα)
Πανελλαδικές: Πώς θα «δουλεύει» το νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ
Μετακίνηση εκτός νομού τα Χριστούγεννα: Πότε επιτρέπονται -Οι 6 εξαιρέσεις, τα δικαιολογητικά
Στo μητρώo αθλητικών σωματείων οι ομάδες του Ατρόμητου και του Εθνικού Πτολεμαΐδας
«Κόκκινος συναγερμός» για τα Χριστούγεννα: Σαρωτικοί έλεγχοι και αυστηρά μέτρα για την αποφυγή νέου κύματος
Πῶς θεσπίσθηκε ἡ Ἑορτή!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Φεύγουν οι μετανάστες από τα ξενοδοχεία της Καστοριάς
Η FITCH αξιολογεί για πρώτη φορά την πιστοληπτική ικανότητα της ΔΕΗ
Απάντηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σε ανυπόστατο δημοσίευμα της Ζεμπιλιάδουγια τις τροποποιήσεις έργων  στο ΕΑΠ 2012-2016
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Χάθηκαν τα Χριστούγεννα, να μη χαθεί και το Πάσχα”
Επιστολή ανεξαρτητοποίησης του Δημήτρη Ζάκη από την παράταξη του δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου: “Οι μάσκες ¨κάποιων¨ τις τελευταίες μέρες έπεσαν!”
Εικόνες που σε κάνουν να λιώνεις: Στο Κιλκίς έντυσαν νεογέννητα βρέφη… αγιοβασιλάκια [εικόνα]
«Βόμβα» Τραμπ: Ασκησε βέτο στο νομοσχέδιο με τις κυρώσεις για την Τουρκία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24 Δεκεμβρίου
Τα διαδικτυακά ΚΟΛΙΑΝΤΑ της Εράτυρας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Violeta Rivas – Mi juramento (1965)
ΑΑΔΕ: Νέα παράταση για την απόσυρση των ταμειακών μηχανών που δεν συνδέονται με το TAXISnet
Κορωνοϊός – Σχέδιο «Ελευθερία»: Ποιοι είναι οι 45 αξιωματούχοι που θα εμβολιαστούν πρώτοι – Δείτε τη λίστα
Κικίλιας: Αυξήσαμε κατά 62% τον προϋπολογισμό για την ψυχική υγεία
Κορωνοϊός: Η γεωγραφική κατανομή: 32 στην ΠΕ Κοζάνης, 9 στην ΠΕ Φλώρινας, 5 στην ΠΕ Γρεβενών, 3 στην ΠΕ Καστοριάς
Κορωνοϊός: 937 κρούσματα σήμερα 23/12 ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ – 495 διασωληνωμένοι και 62 νέοι θάνατοι
Ο Ιωσήφ ερμηνευόμενος στην παλαιοχριστιανική και βυζαντινή εικόνα της Γεννήσεως του Χριστού – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
ΔΕΤΕΠΑ: Προσωρινή βλάβη στην τηλεθέρμανση Αμυνταίου από το μεσημέρι έως τις απογευματινές ώρες
«Θύμα» κορωνοϊού το κρατικό πρωτοχρονιάτικο λαχείο: Δεν θα γίνει κλήρωση μετά από 93 χρόνια
Τα αποτελέσματα των rapid tests σε Γαλατινή και Τσοτύλι Βοΐου
Ρωμιόπουλος: «Το βάρος μας στην Εορδαία, πιο καθαρός Δήμος τα Σέρβια»
Το συγκινητικό VIDEO του ΕΚΑΒ με ευχές: “Αυτές τις γιορτές θέλουμε τα φορεία μας άδεια – Δεν θέλουμε άλλες διακομιδές ασθενών…”
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά: “Αυτές τις μέρες ας αφήσουμε στην άκρη την απαισιοδοξία και ας κρατήσουμε την ανθρωπιά και την ευαισθησία μας” VIDEO
Επιβεβαίωση του «Π» για τις νέες προμήθειες μηχανημάτων μοριακών αναλύσεων στα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας- Τι είπε ο Περιφερειάρχης για την παράταση του lockdown
Εξιχνιάστηκε απάτη και υπεξαίρεση 22.000 ευρώ στα Γρεβενά – Δικογραφία σε βάρος 20χρονου
Σύλληψη 51χρονου στην Καστοριά για κλοπή από σουπερ μάρκετ
Εντός Φεβρουαρίου οι πληρωμές του προγράμματος των 40εκ.- Τι είπε ο Αντιπεριφερειάρχης Νίκος Λυσσαρίδης
Μητσοτάκης από Βέροια: Μόνο σε στενό οικογενειακό κύκλο για τις γιορτές -Ελλοχεύει 3ο κύμα πανδημίας
Τέλη κυκλοφορίας 2020
834.000 € για την αποκατάσταση του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Βλάστης
Χριστουγεννιάτικα δώρα στους μαθητές του Ειδικού Δημοτικού και Νηπιαγωγείου Κοζάνης από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Γ. Τσιούμαρης, αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης: 870.500 € για την αποκατάσταση του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Λιβαδερού
Δωρεά δύο υπερσύγχρονων κλινών ΜΕΘ στο «Ιπποκράτειο» από την δικηγορική εταιρεία «RHETOR LAW FIRM» – Ανακοινώθηκε στο Διαδίκτυο από τον Ανδρέα Παπαμιμίκο
Tέλη κυκλοφορίας 2021: Παράταση πληρωμής μέχρι τέλη Φεβρουαρίου, η διαδικασία
1.700.000 ευρώ από το Υπουργείο Εσωτερικών στο Δήμο Καστοριάς για τα χρέη στη ΔΙΑΔΥΜΑ  – Γ. Κορεντσίδης: «Μεγάλη οικονομική ανάσα για το Δήμο»
Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Απορρίφθηκε από την αντιπολίτευση
Αυτό είναι το σχέδιο «Ελευθερία»: Δείτε αναλυτικά πώς θα γίνει ο εμβολιασμός του πληθυσμού στην Ελλάδα
Σούπερ μάρκετ: Πώς θα λειτουργήσουν τις παραμονές των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς -Το εορταστικό ωράριο
Έκκληση της «Ηλιαχτίδας» να υποβληθεί εκ νέου πρόσκληση για το έργο των Στεγών Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Αναπηρίες
Επιμελητήριο Καστοριάς: “Ψωνίζω από τοπικές επιχειρήσεις. Ψωνίζω τοπικά προϊόντα” – “Μπαίνω στο https://www.digitalkastoria.gr και με click away διαλέγω και ψωνίζω”
Σχολεία: Οι δύο πιθανές ημερομηνίες για την επιστροφή στις τάξεις -Πότε θα ληφθεί η κρίσιμη απόφαση
Διπλή συνεδρίαση  (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) την Τετάρτη 30 Δεκεμβρίου του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας-
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Πάνω από 8,5 εκατ. ευρώ στους παραγωγούς λαϊκών αγορών – Ολοκληρώθηκε η πληρωμή των δικαιούχων
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας  Ιερός Ναός Aγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου  Κατηχητικά Αμυνταίου- Διαδικτυακή Χριστουγεννιάτικη Γιορτή
Μεγάλη μάχη στο «Μπομπονέρα»
Δήμος Εορδαίας: Με τη μέθοδο drive through και όλα τα απαραίτητα μέτρα προστασίας η διανομή στους δικαιούχους των τροφίμων δωρεά του Ομίλου Χρηστίδη (φωτό-βίντεο)
Το αφιέρωμα της τελευταίας ώρας και μέρας της Γυμνασιακής διδασκαλίας την 29-5-1974 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/12/2020
Ποδόσφαιρο στα χρόνια της πανδημίας
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
Δωρεάν rapid test με drive through αύριο Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου στην T.K. Κέλλης
Κορωνοϊός: 25 από τα 26 χθεσινά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Κανένα σε Φλώρινα και Γρεβενά- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Το διάλειμμα στο Γυμνάσιο την 12η Μαρτίου 1957– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/12/2020
Το σχέδιο της ΕΛ.ΑΣ. για τις γιορτές: 5.000 αστυνομικοί, drones και ρολά στο μετρό Συντάγματος
Οι χριστουγεννιάτικες ευχές του Βουλευτή της Ν.Δ. Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου
Κορωνοϊός: Το ρεβεγιόν της εποχής Covid – Τι πρέπει να κάνουμε ως επισκέπτες και τι ως οικοδεσπότες
Πρόσφυγες του Πόντου και σημερινοί κάτοικοι του Δουρουτλάρ, στα Καϊλάρια , 1923-1924– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/12/2020
Μαθητές του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, το 1954 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 23/12/2020
Τελευταία παράταση της προθεσμίας υποβολής ΙΒΑΝ έως τις 28 Δεκεμβρίου 42.751 δικαιούχοι της ενίσχυσης των 400 ευρώ δεν έχουν υποβάλλει ΙΒΑΝ
testing.gov.gr: Πώς λειτουργεί το σύστημα δωρεάν τεστ για τον κορωνοϊό -Τι άδεια προβλέπεται για τους εργαζόμενους
Ν.Δ. (Δ.Ε.Ε.Π.) Καστοριάς: Επίδομα θέρμανσης και σε αυτούς που χρησιμοποιούν  φυσικό αέριο, το υγραέριο, τα πέλλετ, ακόμη και τα καυσόξυλα
Σε ποια επαγγελματικά οχήματα δόθηκε παράταση «ζωής» για 1 χρόνο
Νέα μηχανήματα ανίχνευσης δειγμάτων covid-19 σε όλα τα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας- 10.000 τεστ PCR στο εργαστήριο του Μαμάτσειου- Τι θα ανακοινώσει σήμερα στο Περιφερειακό ο Γιώργος Κασαπίδης
Τέλος στους αιώνιους φοιτητές: Μπαίνει ανώτατο όριο φοίτησης στα ΑΕΙ
CESME: Κυκλική Οικονομία για Μικρές και Μεσαίες Επιχειρήσεις  Μπορούν οι τοπικές αρχές να βοηθήσουν τις τοπικές επιχειρήσεις να γίνουν πιο πράσινες;  Του Θοδωρή Καραουλάνη (euractiv.gr)
Εξαδάκτυλος: Περιμένουμε διασπορά του κορωνοϊού τις γιορτές -Ανάσα θα πάρουμε την Ανοιξη
Στα 90εκ. Ευρώ ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2021
Εκοιμήθη ο π. Αναστάσιος και η πρεσβυτέρα του Ευφροσύνη
Η COSMOTE έφερε πρώτη το 5G στην Ελλάδα
Εκπρόσωπος ΕΛΑΣ για Χριστούγεννα: Μετακινήσεις μετά τις 22:00 μόνο για λόγους εργασίας και υγείας
Κορωνοϊός: Χριστούγεννα χωρίς κάλαντα, με μεσημεριανό ρεβεγιόν και έξοδο μέχρι τις 10 το βράδυ
Το ΣΤΙΓΜΑ 23/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Palito Ortega & Rosario Ortega – Algo Tonto (2020)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 23/12
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23 Δεκεμβρίου
Το απίθανο σποτ της Ελληνικής Αστυνομίας με μήνυμα για τα φετινά Χριστούγεννα: Ο έλεγχος μετακίνησης στον Άγιο Βασίλη! (VIDEO)
Το γράμμα μίας μαθήτριας στον Αγιο Βασίλη που συγκίνησε την Κεραμέως
Χριστούγεννα … αλλιώς! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Χαρδαλιάς: 367 τα ενεργά κρούσματα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης
Πως κατανέμονται στη χώρα τα σημερινά (22/11) κρούσματα – 25 στην ΠΕ Κοζάνης
Ο περιφερειάρχης για τη σύσκεψη με τον πρόεδρο του ΕΟΔΥ – Τι προσπάθειες γίνονται για περισσότερες διαγνώσεις στην περιοχή (VIDEO)
Η ενημέρωση του ΕΟΔΥ για τα σημερινά (22/12) κρουσματα κορωνοϊού
Πώς θα γραφτείτε στην άυλη συνταγογράφηση για να κάνετε το εμβόλιο κορονοϊού
Lockdown: Εντατικοί έλεγχοι, τσουχτερά πρόστιμα και αυστηρά μέτρα για τις «κόκκινες» περιοχές
Το ‘’Ημερολόγιον 2021’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης,  αφιερωμένο ‘’στους πειρασμούς στη ζωή των ανθρώπων’’ – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Οι αλλαγές σε Πανελλήνιες και Πανεπιστήμια: Ελάχιστη βάση εισαγωγής και τέλος στους αιώνιους φοιτητές
Π. Πλακεντάς για τη σύσκεψη με ΕΟΔΥ: “Γίνεται μια ενημέρωση αλλήλων – Δόθηκαν διευκρινήσεις αλλά ως εκεί – Χρήσιμο εργαλείο η γραπτή ενημέρωση, θα δούμε πως θα αξιοποιηθεί”-VIDEO
Μ. Στεργίου (δήμαρχος Βελβεντού) για σύσκεψη με Αρκουμανέα: Καλύτερη ενημέρωση από τον ΕΟΔΥ για τα κρούσματα – “Είχαμε συγκεκριμένα περιστατικά και δεμένα χέρια”-VIDEO
Ο Λ. Μαλούτας για τη σύσκεψη με τον πρόεδρο του ΕΟΔΥ – Ζήτησε στοχευμένη ενημέρωση με αριθμό κρουσμάτων γεωγραφική και ηλικιακή κατανομή-VIDEO
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Η ΚΕΔΕ βρίσκεται στο πλευρό των Δήμων Ελευσίνας και Κοζάνης που δοκιμάζονται σκληρά από την πανδημία
Την Πέμπτη θα καταβάλλει ο ΕΛΓΑ αποζημιώσεις σε ανταποκριτές για δηλώσεις φυτικής παραγωγής, ζωικού κεφαλαίου και ενισχύσεων
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 24 Δεκεμβρίου η Λαϊκή Αγορά λόγω Χριστουγέννων-Υποχρεωτική από όλους η τήρηση των μέτρων πρόληψης για τον κορονοϊό
Ιερώνυμος σε Κικίλια: Αν δεν είχα νοσήσει θα εμβολιαζόμουν πρώτος
Κοζάνη: Ξεκίνησε η σύσκεψη φορέων με τον πρόεδρο του ΕΟΔΥ Π. Αρκουμανέα – Που απέδωσε την αύξηση κρουσμάτων τοπικά, τι είπε για την ιχνηλάτηση και τη συνεργασία με τους δήμους-VIDEO
Η επόμενη μέρα- Γράφει ο Αλέξης Γούλας
Ζητείται κοπέλα για συνεργείο καθαρισμού στη περιοχή των Σερβίων
Κούριερ: 1.000.000 δέματα στα ράφια – Στη μάχη τα ταξί, πότε αναμένεται ομαλοποίηση
Την Κυριακή θα εμβολιαστούν στον «Ευαγγελισμό» Μητσοτάκης, Σακελλαροπούλου -Πότε θα κάνουν το εμβόλιο οι πολιτικοί αρχηγοί
Φλώρινα: Νεκρός 59χρονος νοσηλευτής από κορωνοϊό -«Ησουν ήρωας», γράφει ο γιος του
Έλληνας κέρδισε το βραβείο της Unicef για τη φωτογραφία της χρονιάς
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Έτσι εννοούν τη Δίκαιη Μετάβαση ;
Κορονοϊός: Μονιμοποιούνται με κρίση οι γιατροί στις ΜΕΘ – Όλα τα κριτήρια
23 χρόνια χωρίς ισοπαλία στο Σαν Σεμπαστιάν
Διανομή τροφίμων από τον Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια του προγράμματος «Δωρεά Ομίλου Αφων Ι. Χρηστίδη ΑΕΕ»
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης για την «Προμήθεια Οχημάτων Μηχανημάτων Έργου Και Εξοπλισμού Για Την Υποστήριξη Υπηρεσιών του Δήμου»
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης: Κεκλεισμένων των θυρών η  Θεία Λειτουργία των Χριστουγέννων
Δήμος Σερβίων- Υπεγράφη η Σύμβαση για την «Αντικατάσταση Δικτύου Ύδρευσης Οικισμού Ελάτης»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Εκδόθηκε η Υ.Α. για την υποχρεωτική μείωση του ενοικίου 40% για τον μήνα Δεκέμβριο»
Ανακαλείται πανευρωπαϊκά αντισηπτικό που μπορεί να προκαλέσει ακόμα και τύφλωση
ΕΛΓΑ: Καταβάλλονται σήμερα αποζημιώσεις σε 9301 δικαιούχους σε όλη τη χώρα
Κυριάκος Μητσοτάκης “Το ζήτημα του μαζικού εμβολιασμού, θα το χαρακτήριζα το μεγάλο εθνικό στοίχημα των επόμενων μηνών. Σε αυτό το διάστημα προφανώς θα εξακολουθούν να ισχύουν τα μέτρα αποτροπής μετάδοσης του ιού”
ΕΟΦ: Ανακαλείται αναλγητικό που χορηγείται σε καρκινοπαθείς
BioNTech: Ετοιμάζει εμβόλιο κατά των μεταλλάξεων του κορωνοϊού σε 6 εβδομάδες
ΚΕ.Π.ΚΑ.  Χρήσιμες συμβουλές για την ασφάλεια των παιχνιδιών
Δημιουργική Γραφή «Έκφρασις»: Γράφω για τα Χριστούγεννα…  Τα παιδιά γράφουν ποιήματα, γράμματα και παραμύθια
SMS για τα τραπέζια Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς -Με τον κωδικό 6 οι μετακινήσεις
Επίδομα Θέρμανσης 2020
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Το νέο ωράριο λειτουργίας
“Share Your Knowledge / Μοιράσου τη γνώση σου”: Διαδικτυακή συζήτηση με τον Δρ. Δημήτριο Μπούρα
Long-Term NBA κι όσα πρέπει να ξέρετε για τη νέα σεζόν
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19,την Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου στο Τσοτύλι και στην Γαλατινή»
Σωματείο κομμωτών- κουρέων Πτολεμαΐδας- Γιατί  άλλα αντί άλλων;
Τα Χριστούγεννα θα κρίνουν τυχόν πιο αυστηρά μέτρα -Σήμερα οι ανακοινώσεις για τις μετακινήσεις στις γιορτές
Αστικό ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας: Χωρίς δρομολόγια το τριήμερο 25-27 Δεκεμβρίου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 32 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Τα 26 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Περιφέρειας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης Μετάδοση εκδήλωσης «ΚΟΛΙΑΝΤΑ ΜΠΑΜΠΟΥ»
Μόσιαλος: Η σχέση της μετάλλαξης του κορωνοϊού με τα παιδιά
Στον αέρα η νέα εφαρμογή του gov.gr: Όλα όσα μπορούμε να κάνουμε με ένα κλικ
Κορωνοϊός: Η μετάλλαξη αλλάζει τα σχέδια – Νέα μέτρα και διαρκής συναγερμός
ΠΕΠ Δυτ. Μακεδονίας 2014-20: Σε ανοδική πορεία για ακόμα ένα μήνα
Επιχείρηση «Ελευθερία»: Το χρονοδιάγραμμα για τον εμβολιασμό στην Ελλάδα -Η διαδικασία με τα ραντεβού
Σύλληψη τριών ατόμων στην Κοζάνη για κλοπή από  σούπερ μάρκετ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22 Δεκεμβρίου
Άνοιξε η πλατφόρμα για το Επίδομα Θέρμανσης – Πώς θα υποβάλετε την αίτηση
Το πρωτοσέλιδο του Πρωτολεμαίου της Τρίτης 22 Δεκεμβρίου
Μεγειρεύοντας με την Αρετή- Νηστίσιμο κέϊκ πορτοκάλι με γλάσο
Εφαρμογή και τήρηση, μέχρι κεραίας, του πρωτόκολλου για την αναχαίτιση του covid-19 ζητά ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ
Πανεπιστήμια: «Ναι» στη θεσμοθέτηση βάσης εισαγωγής στα ΑΕΙ από τους Πρυτάνεις
Η ετοιμότητα της Αντιδημαρχίας Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Καστοριάς  για τη χειμερινή περίοδο και οι διευκρινήσεις προς τους πολίτες
To Επιμελητήριο Καστοριάς καλεί τοπικές επιχειρήσεις που κάνουν CLICK AWAY πωλήσεις και θέλουν να διαφημιστούν να το δηλώνουν στο Επιμελητήριο μέσω ιστοσελίδας
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων – 26 στην ΠΕ Κοζάνης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Timshel – Dance Me to the End of Love (Leonard Cohen Cover)
Στα γραφεία των Δημάρχων για πρώτη φορά η αναφορά του ΕΟΔΥ για τα θετικά κρούσματα- Τι αναφέρεται στο «ΕΜΠΙΣΤΕΥΤΙΚΟ» έγγραφο
Κορωνοϊός: 526 νέα κρούσματα – 505 διασωληνωμένοι και 85 νέοι θάνατοι
Στην Κοζάνη αύριο ο Πρόεδρος του ΕΟΔΥ, Παναγιώτης Αρκουμανέας
Συμμετοχή δύο μελών του Τμήματος Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων στην κριτική επιτροπή των διεθνών βραβείων GOOD DESIGN®
«ΝΑΙ» σε όλα τα αιτήματα των παραγωγικών φορέων είπε το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Εξουσιοδότηση του Δημάρχου για διαμόρφωση κοινής πρότασης με το πολιτικό προσωπικό του Νομού
Στην Κοζάνη το πρώτο πλωτό φωτοβολταϊκό από την ΔΕΗ στην Ελλάδα
Εγκρίθηκε το εμβόλιο της Pfizer από τον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Φαρμάκων
Στο ΤΕΒΑ, τα συσσίτια Κοζάνης, Πτολεμαΐδας, Σιάτιστας, το Γηροκομείο και άλλες δομές διανεμήθηκαν τα αγαθά της λαϊκής αγοράς του Σαββάτου της Κοζάνης
Ο Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την τροπολογία του ΥΠΕΝ που επιβαρύνει μικροπαραγωγούς ΑΠΕ
Οι τοποθετήσεις των επικεφαλής των παρατάξεων του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Μόλις ένα θετικό σε 211 από τα rapid tests που έγιναν σήμερα σε δύο σημεία στην Πτολεμαΐδα
Σχολεία: Τα πιθανά σενάρια για την επιστροφή στα θρανία -Γιατί διαφωνούν οι ειδικοί
Σημερινή εικόνα της Πτολεμαΐδας! -Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Οι τοποθετήσεις των Βουλευτών- Κων/νίδης: «Δεν υπάρχει στοχοποίηση»- Βρυζίδου: «Ακούει τις προτάσεις μας η κυβέρνηση»- Αμανατίδης: «Δεν είμαστε γνώστες όλων των αποφάσεων»- Βέττα: «Απέτυχε η κυβέρνηση»
Διαδικτυακή εκδήλωση  με θέμα Πτωχευτικός Νόμος: Πανδημία- Οικονομική κρίση και οι επιπτώσεις στην τοπική κοινωνία διοργανώνει ο ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας αύριο Τρίτη
Προσφορά 100 δεμάτων πρώτης ανάγκης σε ασθενείς συμπολίτες του Δήμου Εορδαίας από το  Centro Cash & Carry σε συνεργασία με τον Δήμο
Εξιχνιάσθηκαν από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, 3 περιπτώσεις απάτης σε βάρος ηλικιωμένων ατόμων, στην ευρύτερη περιοχή της Καστοριάς -Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 46χρονης αλλοδαπής
Επιστολή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στον πρωθυπουργό με θέμα το master plan Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών
Λάζαρος Μαλούτας: «Συγκυριακή η αύξηση των κρουσμάτων»- Επαγγελματικοί φορείς: «Στοχοποίηση της περιοχής»
Καταβάλλονται αύριο Τρίτη οι αποζημιώσεις στις καλλιέργειες ΕΛΓΑ φυτικού και ζωϊκού – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
Δήμος Εορδαίας:  Αναστολή λειτουργίας της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας στις 23-12-2020
Κόντρα Τουμπουλίδου- Κουζιάκη με την έναρξη του Δημοτικού Συμβουλίου- «Γράφτηκαν κακοήθειες και ψεύδη για τη λειτουργία του οργάνου»- «Δικαίωμά μου να εκφράζομαι…»
Ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μ. Χρυσοχοΐδης στο MEGA για το σκληρό lockdown που πάρθηκε στην Κοζάνη και τι έφταιξε (VIDEO)
Συνεχίζεται η αυξημένη ανταπόκριση ανέργων και επιχειρήσεων στο myOAEDlive – «Έκλεισαν» όλα τα διαθέσιμα ραντεβού για ανέργους το Δεκέμβριο
Άμεση λήψη σειράς μέτρων ειδικής μέριμνας για όλες τις πληττόμενες επιχειρήσεις της Π.Ε. Κοζάνης ζητούν με επιστολή στα αρμόδια Υπουργεία ο δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς και ο πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Μ. Δεληκώστας
Δήμος Σερβίων Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου αντικατάστασης δικτύου ύδρευσης της Κοινότητας Μεταξά
Ανακοίνωση προγράμματος του ΕΛΓΑ για την ενεργητική προστασία των καλλιεργειών
«Δεν ξέρεις την Καλυψώ;»: Η απάντηση της Σακελλαροπούλου στον Μητσοτάκη όταν άκουσε μια… γάτα να νιαουρίζει στο Προεδρικό
Φλώρινα: Μετέφεραν παράνομα με μικρό λεωφορείο 11 παράτυπους μετανάστες, έναντι αμοιβής – Δύο συλλήψεις
Κορωνοϊός: Στις 27 Δεκεμβρίου θα εμβολιαστεί ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Η ΔΙΑΔΥΜΑ συμμετείχε στο τελικό συνέδριο του έργου SYMBIOSIS, στα Μπίτολα
“Τόπος να Ζείς” με αφορμή το σημερινό έκτακτο Δ.Σ. Κοζάνης: “Μονόδρομος η κοινή δράση για την αντιμετώπιση των οικονομικών και κοινωνικών συνεπειών του παρατεταμενου lock down”
Αφοί Χρηστίδη: Δωρεά στον δήμο Αμυνταίου 6 τόνων τροφίμων για τη στήριξη 300 οικογενειών – Το ευχαριστήριο μήνυμα του δημάρχου
Το χριστουγεννιάτικο μήνυμα του Τοπικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας εν μέσω πανδημίας
Δήμος Γρεβενών: Πανέμορφη και από ψηλά η χιονισμένη Σαμαρίνα (Βίντεο)
Με την έδρα της Ροσάριο στο 2.40!
Πως κατανέμονται στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία τα χθεσινά κρούσματα (20/12)
Στο τραπέζι το άνοιγμα των καταστημάτων σε ζώνες, ποιες «καθαρές» περιοχές έχουν προτεραιότητα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επιβεβαιώνεται η επικείμενη αλλαγή στις επιστρεπτέες προκαταβολές 1, 2 και 3 από τοποθέτηση υπουργών
Η Θρακική Εστία Εορδαίας άναψε το χριστουγεννιάτικο δέντρο της
Η ΝΙΦΑΔΑ μας καλεί να πούμε όλοι μαζί τα κάλαντα των Χριστουγέννων σε μπαλκόνια και αυλές
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (21-12-20)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21 Δεκεμβρίου
Διασωληνωμένος στο Νοσοκομείο ο Μητροπολίτης Καστοριάς
Με νόμο οι συνελεύσεις στις πολυκατοικίες μέσω Ζoom και Webex
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας: Οι προτάσεις για στήριξη του πληττόμενου από την πανδημία κλάδου – Επιστολή προς φορείς
Πως κατανέμονται τα σημερινά (20/12) κρούσματα – 20 στην ΠΕ Κοζάνης
Συμβολική διαμαρτυρία του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης αύριο Δευτέρα: “Ελλιπέστατη στήριξη των επιχειρήσεων! Απαιτούμε πραγματική αποζημίωση”
Κορωνοϊός: 588 νέα κρούσματα – 515 διασωληνωμένοι και 70 νέοι θάνατοι σήμερα Κυριακή
Η βραδιά που ο Μέσι ισοφάρισε τον Πελέ
Κορωνοϊός: Τα αποτελέσματα των rapid tests σε Εράτυρα και Νεάπολη Βοΐου
Πάρις Κουκουλόπουλος: “η κυβέρνηση αντιμετωπίζει την περιοχή μας όπως η Μαρία Αντουανέτα το γαλλικό λαό και η ευθύνη αυτής της στάσης βαραίνει την κυβέρνηση αλλά και τους θεσμικούς μας εκπροσώπους με πρώτους τους βουλευτές”
Χ.Τσεβεκίδης, πρ. Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης: “Στα χρόνια της ανθρωποφαγίας, θα πρέπει να αναλωνόμαστε σε εξηγήσεις τύπου big brother, για να γίνουμε κατανοητοί- Η εκτίμηση μου στο πρόσωπο, στο ήθος, και επιστημονικό κύρος του κ Ρωμιόπουλου αλλά και του συνόλου των συνεργατών του, τεράστια”
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το ΜΕΤΑΠΤΥΧΙΑΚΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον» Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Μιχάλη Δεληκώστα
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα κρούσματα το διήμερο Παρασκευής και Σάββατου στην Δυτική Μακεδονία- Τα μέτρα που ισχύουν για τις επόμενες μέρες- Η αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Παρακμή – Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Νο Ζλάταν, no… party
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στις εισόδους της Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 20 Δεκεμβρίου
Τα αιτήματα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας- Εορδαίας μετά το νέο lockdown και το κλείσιμο των καταστημάτων
«Καλλιόπη Βέττα: Η ΠΕ Κοζάνης πληρώνει με βαρύ τίμημα την αποτυχία της κυβέρνησης σε όλα τα επίπεδα. Οι αρμόδιοι Υπουργοί οφείλουν να δώσουν άμεσες απαντήσεις»
Συζητάμε στο e-ptolemeos .gr με την αθλήτρια χαντ-μπολ του Εθνικού Κοζάνης Αναστασία Καραγιαννίδου
Έρημη πόλη η Κοζάνη από τις 6 το απόγευμα – Εικόνα στην πλατεία της πόλης, πρώτη μέρα εφαρμογής των αυστηρότερων μέτρων του lockdown
ΙΕΚ ΑΛΦΑ: Νέα Τμήματα Φεβρουαρίου για ποιοτικές σπουδές, και με την κορυφαία πλατφόρμα e-learning!
Μόλις 2 θετικά από τα 236 rapid tests που έγιναν στην Φλώρινα
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα (19/12) – 39 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 901 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- 534 διασωληνωμένοι και 58 νέοι θάνατοι
Πάρις Κουκουλόπουλος: Τα λάθη που οδήγησαν την Κοζάνη στο λουκέτο
Η περιφέρεια αγοράζει τα τρόφιμα των παραγωγών που θα συμμετείχαν στη σημερινή λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Που θα μοιραστούν
Τι αναφέρει αναλυτικά η απόφαση για τα μέτρα στην ΠΕ Κοζάνης που ισχύουν από σήμερα έως και το Σάββατο 26 Δεκεμβρίου
14 τόνους τρόφιμα από τον ΌΜΙΛΟ ΧΡΗΣΤΊΔΗ προσφορά στον δήμο Εορδαίας για να καλύψουν τις ανάγκες 700 οικογενειών
34 χρόνια η Μπάγερν, προηγούμενα 25 ετών για τη Γιουβέντους!
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Κυριακή 20 Δεκεμβρίου στην Εράτυρα και στην Νεάπολη»
Χάρης Κουζιάκης (Δημοτική Κίνηση): “Ζητήσαμε άμεσα Δημοτικό συμβούλιο, σήμερα η αύριο, αλλά η δημοτική αρχή επέλεξε να γίνει τη Δευτέρα πριν την προγραμματισμένη συνεδρίαση- Θα είμαστε εκεί έχουμε ευθύνη να αντιδράσουμε”
Κοζάνη:  Κλείνουν για επτά ημέρες Δημοτικός Κήπος και  Στρατιωτικό Γήπεδο
Σταγόνα Ελπίδας: Συνεχίζεται με όλα τα προβλεπόμενα μέτρα, η δράση εθελοντικής αιμοδοσίας στο ΔΑΚ Κοζάνης
Η καμήλα δεν βλέπει την καμπούρα της – Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Κοζάνη Τόπος Να Ζεις: Αίτημα για την διεξαγωγή έκτακτου Δημοτικού Συμβουλίου
Να εμφανιστεί η Σάλκε του Στέφενς
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19 Δεκεμβρίου
Παναγιώτης Πλακεντάς: Με την ίδια ευκολία που αποφάσισαν το lockdown να στηρίξουν την τοπική αγορά ΤΩΡΑ. Διαφορετικά στοχοποιούν ΞΑΝΑ την περιοχή
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Πάλι εμείς; ΝΑΙ πάλι εμείς!»- “Με τι λεφτά; ΤΕΛΟΣ! αξιότιμοι κύριοι βουλευτές, κύριε περιφερειάρχη και κύριε Δήμαρχε της πόλης”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Anne Marie David – Tu te reconnaitras (1973)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Τι θα ισχύσει με το ωράριο των σούπερ μάρκετ εν μέσω lockdown
Π. Κουκουλόπουλος: “Μετά από 9 εβδομάδες lockdown στην Κοζάνη τώρα θα ξεκινήσουν μαζικά τεστ…”
Κορωνοϊός: Ο Διευθυντής της ΔΟΥ Κοζάνης για τα τεστ που έχουν γίνει όλο αυτό το διάστημα στην υπηρεσία
Αναστέλλεται για επτά ημέρες η λειτουργία των λαϊκών αγορών του Δήμου Κοζάνης – Δεν θα γίνει ούτε η αυριανή λαϊκή
Κραυγή αγωνίας του προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για το νέο lockdown: “Άλλη μια φορά η Κοζάνη γίνεται πειραματόζωο. Με τι θα ζήσουμε, να μας πούνε”
Καλλιάνος: Τι καιρό θα κάνει τα Χριστούγεννα (βίντεο)
Πρωτοφανής ανακοίνωση – δριμύ κατηγορώ Πάτση κατά Κασαπίδη: «Όψιμοι επαναστάτες της Περιφέρειας – Master Plan ταφόπλακα για τα Γρεβενά- Πλήρης αδιαφορία και υποκρισία του περιφερειάρχη»
Κορωνοϊός: Πρόγραμμα μαζικών rapid test -Πότε ξεκινά, πως θα λάβετε μέρος, πως γίνεται η επιλογή
Αυστηρό lockdown στην ΠΕ Κοζάνης ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς – Τι μέτρα θα ισχύσουν και από πότε
Θεσσαλονίκη: Ποιo click away; Αγορές μέσω βίντεο-κλήσης
Το Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συγχαίρει τον ειδικό διαπραγματευτή της ΕΛΑΣ, τους αστυνομικούς της ομάδα ΔΙΑΣ και του Α.Τ. Κοζάνης για το χειρισμό τους στην απόπειρα αυτοκτονίας συμπολίτη μας, που τελικά απετράπη
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα (18/12) πανελλαδικά – Στα 37 τα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 916 νέα κρούσματα σήμερα (18/12) – 527 διασωληνωμένοι και 96 νέοι θάνατοι
Απαντήσεις Ρωμιόπουλου για τις μομφές περί γρήγορης ιχνηλάτησης- Τι είπε για την πορεία της πανδημίας
Ατομική ευθύνη και άλλες χριστουγεννιάτικες ιστορίες…. – Γράφει ο Αναστάσιος Χ. Φούντογλου*
Οι τιμές των διοδίων στη Σιάτιστα. Φωτογραφία
Τι είπε ο περιφερειάρχης στην έναρξη του περιφερειακού συμβουλίου για την επίσκεψη Χρυσοχοΐδη και τις ανακοινώσεις Χαρδαλιά σήμερα – Κριτική στην περιφερειακή αρχή για τη διαχείριση της πανδημίας
Ρωμιόπουλος: «Ζήτησα διευκρινιστική δήλωση από τον Πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου για την ιχνηλάτηση και μου είπε πως δεν έχει χρόνο”
Δωρεά κρέατος από τη Σχολή Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Γηροκομείο Φλώρινας
Άντρας απειλoύσε να πέσει από κτίριο κοντά στο γήπεδο της Κοζάνης – Αίσιο τέλος μετά από επέμβαση και της Αστυνομίας
Τεστ ταχείας ανίχνευσης έγιναν σήμερα μετά από κρούσματα κορωνοϊού σε αστυνομικούς της Εορδαίας – Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: «Δεν μείναμε σπίτι – Δεν πήραμε άδειες. Για να συνεχίσουμε το έργο μας πρέπει να είμαστε υγιείς και δυνατοί»
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ένταξη στο ΠΕΠ της νέας πτέρυγας του Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο “Μαμάτσειο” Νοσοκομείο
Προς αυστηρότερο lockdown Κοζάνη-Πτολεμαΐδα- Σιάτιστα σύμφωνα με τον ΣΚΑΙ- Το απόγευμα οι ανακοινώσεις
Ο ΕΟΔΥ απαντά στον δήμαρχο Κοζάνης για την άδεια διενέργειας rapid tests  – “Ο δήμαρχος είχε δεσμευθεί για δωρεά 3000 κιτ δειγματοληψίας χωρίς να την έχει υλοποιήσει μέχρι σήμερα”-Τι λέει για την άδεια διενέργειας τεστ
Αυτοί θα είναι οι πρώτοι δύο που θα εμβολιαστούν στην Ελλάδα – Το αποκάλυψε ο Κ. Μητσοτάκης
Ξεκίνησε από το πρωί η καταβολή της οικονομικής ενίσχυσης στα ερασιτεχνικά σωματεία
Σε λειτουργία η ιστοσελίδα του Δημοτικού Καταφυγίου αδέσποτων ζώων Εορδαίας
Απεμπλοκή της ΕΤΒΑ από τις ΒΙΠΕ ζητά η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Ποια είναι η κατάσταση σε Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά- Αποφασίζει το Περιφερειακό Συμβούλιο
Υπογράφηκε η τροποποίηση της προκήρυξης  για τη Δράση «Εξωστρεφής Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία». Παράταση προθεσμίας υποβολής και προσθήκη νέων ΚΑΔ
Επίδομα θέρμανσης: Αλλαγές στα κριτήρια – Μέχρι πότε οι αιτήσεις
Την αξιοποίηση των κοιτασμάτων Νικελίου και Κοβαλτίου στο όρος Βέρμιο διερευνά η Περιφερειακή Αρχή
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο για τη συγκινητική ανταπόκριση του κόσμου στο κάλεσμα για συγκέντρωση χριστουγεννιάτικων καρτών με ευχές
Διπλή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου την Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου
Λήξη λειτουργίας της πλατφόρμας για την έκτακτη μηνιαία αποζημίωση εποχικών στον τουρισμό και επισιτισμό χωρίς δικαίωμα υποχρεωτικής επαναπρόσληψης
«Μπαμπά, πείνασα»: Viral ο γιος καθηγητή του Πανεπιστημίου Ιωαννίνων που τον διέκοψε σε live συνέντευξη [βίντεο]
Κυριάκος Μητσοτάκης: 26 Δεκεμβρίου στην Ελλάδα τα εμβόλια
ΔΕΗ: Η αλήθεια για τις αποκοπές ρεύματος –  Απάντηση σε δημοσίευμα της εφημερίδας ΑΥΓΗ
Τι καιρό θα κάνει τα Χριστούγεννα, με χιόνια και κρύο η Πρωτοχρονιά
Γεωργιάδης: Έρχεται νέο χρηματοδοτικό εργαλείο 500 εκατ. ευρώ για μικρές επιχειρήσεις
Η ενημέρωση στον νομό Κοζάνης- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κορωνοϊός: Στις 27 Δεκεμβρίου σε Ευαγγελισμό και Σωτηρία οι πρώτοι εμβολιασμοί
Ο Δήμος Αμυνταίου καταδικάζει τις δολοφονίες των αδέσποτων με φόλες
Συνεδριάζει την Δευτέρα 21 Δεκεμβρίου (με τηλεδιάσκεψη μέσω της ηλεκτρονικής πλατφόρμας Zoom) το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Ακατάσχετες και αφορολόγητες οι ενισχύσεις Covid-19 που λαμβάνουν οι Έλληνες αγρότες με απόφαση του ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη
Ώρα για αντίδραση
Χαντ-μπολ: Ολίνα (Ολυμπία) Ανδρίτσου: Είναι πολύ δύσκολη η κατάσταση που βιώνουμε, ελπίζω η κοινωνία να δείξει την κατάλληλη στήριξη στον ερασιτεχνικό αθλητισμό για να μπορέσει να επιβιώσει
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Αργή αλλά θεαματική η ανάρρωση του Μίτκο
Κορωνοϊός: Η χθεσινή κατανομή των κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία- Μικρή μείωση στην Π.Ε. Κοζάνης. Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς- Η αναλυτική ενημέρωση από την Π.Ε. Κοζάνης
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τους Ηλίας Χατζησάββα και Χρήστο Φυραρίδη για το παρελθόν, το παρόν και το μέλλον του χαντ-μπολ στην Πτολεμαΐδα και τον Αρίων
Κορωνοϊός – Χριστούγεννα: Προς μέτρα τύπου «Ασπρόπυργος» και άλλες «κόκκινες» περιοχές- Αγωνία για την Π.Ε. Κοζάνης
Μία φανταστική “Μαγική Λιμνοπολιτεία” στολίζει το Δημαρχείο Καστοριάς!
Ξεκινά η χιλιομετρική χρέωση στα διόδια για πρώτη φορά στην Ελλάδα  Ο Υπουργός Υποδομών και Μεταφορών κ. Κώστας  Καραμανλής δοκίμασε πρώτος το υβριδικό σύστημα της Ολυμπίας Οδού
Μήνυμα του Κυριάκου Μητσοτάκη στο twitter για τα μέτρα ενάντια στον κορωνοϊό με πρωταγωνιστή τον Γιάννη Αντετοκούνμπο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Bennett – Christmas Waltz (1992)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18 Δεκεμβρίου
Μαξίμου: Αρνητικός σε κορωνοϊό ο Κυριάκος Μητσοτάκης -Υποβλήθηκε σε τεστ μετά τη διάγνωση Μακρόν
Εμβόλιο – Κορονοϊός: Στις 27 Δεκεμβρίου εμβολιάζονται οι πρώτοι 100 υγειονομικοί
Τέλος το Καρναβάλι της Πάτρας και το 2021
Γρεβενά: Εντυπωσιακές οι “Χριστουγεννιάτικες Γειτονιές” των Δημοτών
«Tετ-α-τετ» Πλακεντά – Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας για την Πυροσβεστική Ακαδημία – Ζητήθηκαν εξηγήσεις και αναμένονται ανακοινώσεις
Τελική παράταση της προθεσμίας υποβολής ΙΒΑΝ έως τις 22 Δεκεμβρίου -Πάνω από το 1/3 των δικαιούχων της ενίσχυσης 400 ευρώ δεν έχει υποβάλλει ΙΒΑΝ
Κορωνοϊός: 47 τα σημερινά κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης (17/12) – Κανένα σημέρα στην ΠΕ Καστοριάς – Η πανελλαδική κατανομή
Ο Ιγνάτιος Γαβριηλίδης στο WEB TV του e-ptolemeos.gr για την αναγκαστική αναβάθμιση των ταμειακών μηχανών – Η καταληκτική ημερομηνία και οι λύσεις που προσφέρονται σε επαγγελματίες (VIDEO)
Παρελθόν από την Ακαδημία του Ερμή Αμυνταίου Ανδρέας Τεκίδης και Αργύρης Σιώμος
Κορωνοϊός: Γενικό lockdown σε Ελευσίνα, Μάνδρα, Ασπρόπυργο ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς
Κορωνοϊός: 1155 νέα κρούσματα σήμερα – 542 διασωληνωμένοι – 78 νέοι θάνατοι
Εναρκτήρια συνεδρίαση της επιτροπής αντιμετώπισης χειραγωγημένων αγώνων, σύνδεσή της και με το νέο μοντέλο της ΕΕΑ, που ετοιμάζεται, αποκάλυψε ο κ. Αυγενάκης
e Kαταναλωτής: Η εφαρμογή που συγκρίνει τις τιμές των σούπερ μάρκετ
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Έκτακτες ανακοινώσεις από τον Χαρδαλιά στις 18.00
Επιχορήγηση ύψους 100.000 ευρώ, έλαβε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, από το Υπουργείο Πολιτισμού για τη στήριξη του κλάδου των καλλιτεχνών
Στις τρεις υποψήφιες περιοχές για το εργοστάσιο της Next.e.GΟ και η Κοζάνη
Άννα Διαμαντοπούλου: «Μεταρρυθμίστρια και δοκιμασμένη σε κρίσεις» γράφει η FAZ
Κορωνοϊός: Το παρασκήνιο της σύσκεψης Χρυσοχοΐδη με δημάρχους – φορείς στην Κοζάνη
Οι τρεις νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr και της στήλης “Μαγειρεύοντας με την Αρετή” που κερδίζουν από 1 κιλό πευκόμελο και μια κεραλοιφή
Θλίψη στα Γρεβενά: «Εφυγε» από κορωνοϊό ζευγάρι μετά από 60 χρόνια γάμου -Με διαφορά δύο ημερών
Ζευκλής: “Υπάρχει πάντα η απειλή αυστηροποίησης των μέτρων” – Μαλούτας: “Η αυξημένη συγκέντρωση κρουσμάτων στο δήμο προήλθε από μνημόσυνο σε κοινότητα” (VIDEO)
Π. Πλακεντάς: “Δεν θα γίνει η ΠΕ Κοζάνης η Ιφιγένεια της Ελλάδας” – “Δεν είμαι υγειονομικός ή αστυνομικός, είμαι αυτοδιοικητικός και απάντησα στο τι κατά την άποψή μας φταίει και δεν μειώνονται τα κρούσματα-Ελλιπής ιχνηλάτηση και ενίσχυση της αστυνομίας για ελέγχους” -VIDEO
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
ΔΕΤΗΠ: Οδηγίες και διαδικασίες συστήματος και αυτονομίας και ατομικού λογαριασμού τηλεθέρμανσης
Κορωμοϊός: Η επιδημιολογική «κατάταξη» όλων των περιοχών της χώρας [πίνακας]-Στην 2η θέση η Π.Ε. Κοζάνης
Χρυσοχοΐδης: “Είμαστε αποφασισμένοι να βάλουμε φρένο στην πανδημία στο Ν. Κοζάνης – Έχουμε σχέδιο – Θα εφαρμοστούν όλα τα μέτρα για την εξάπλωση της πανδημίας” -VIDEO
Δωρεάν τάμπλετ σε 120 μαθητές από τον Δήμου Αμυνταίου για τις ανάγκες της τηλεκπαίδευσης
Αττικόν: Υγιές μωρό γεννήθηκε για πρώτη φορά στον κόσμο από μεταμοσχευμένη μητέρα με Covid, προεκλαμψία και διαβήτη κύησης
Σύλλογος Μακρυγιάννης: Μνήμες δικαίων μετ΄ εγκωμίων – Εις μνημόσυνον
Σιάτιστα: Ξεκίνησε η δοκιμαστική λειτουργία των διοδίων
Μαγικός- στολισμός σε είσοδο πολυκατοικίας στην Πτολεμαΐδα
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ:ΑΙΜΑ: Το πολυτιμότερο δώρο του κόσμου Εθελοντική αιμοδοσία την Δευτέρα 21/12
Το «ΧΑΡΤΙΝΟ ΚΛΕΙΔΙ», το μαθητικό λογοτεχνικό περιοδικό του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, απέσπασε το Βραβείο «Αγγελικής Βαρελλά» της Γυναικείας Λογοτεχνικής Συντροφιάς
Αυστηρή προειδοποίηση Πέτσα για τοπικά σκληρά lockdown -Νέο “καμπανάκι” για την ΠΕ Κοζάνης – «Στις γιορτές αν δεν προσέξουμε θα κινδυνέψουμε»
Rapid Tests στην είσοδο της Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Ο Μακρόν θετικός στον κορωνοϊό
Ψάχνεις Ταμειακή Μηχανή; Βρήκες την καλύτερη.. εδώ: IGNETECHNOLOGY- Η Καλύτερη επιλογή
Γέφυρα Ζωής: Στην Άνω Κώμη την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου η 40η  Αιμοδοσία του 2020
Επιστολή της Καλλιόπης Κυριακίδου προς Δημάρχους και Προέδρους Δημοτικών και Τοπικών Κοινοτήτων για ανάπτυξη θέσεων επί του μεγάλου ενδιαφέροντος ανάπτυξης επενδύσεων Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Μαμάτσειο: Απολογισμός της μέχρι τώρα λειτουργίας της ΜΕΘ
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα Πέμπτη  17 Δεκεμβρίου- Διαβάστε σε ποιες
Ποδόσφαιρο- Αλέξανδρος Χατζησάββας (Ατρόμητος Πτολεμαΐδας)- Πολύ ψυχοφθόρος περίοδος για όλους τους ποδοσφαιριστές καθώς σταματάμε να κάνουμε αυτό που αγαπάμε περισσότερο,  να παίζουμε δηλαδή ποδόσφαιρο
H επανένταξη των άνεργων γυναικών θυμάτων έμφυλης και ενδοοικογενειακής βίας στο επίκεντρο της βελτίωσης των προγραμμάτων του ΟΑΕΔ
Έφτασε στην Κοζάνη ο Μιχάλης Χρυσοχοΐδης – Ξεκίνησε η σύσκεψη φορέων για την εξέλιξη της πανδημίας
Απόφαση-σοκ για τα απλήρωτα Τέλη Κυκλοφορίας-Tι ισχύει
Πρόεδρος Γιατρών Κοζάνης: Έχουμε έλλειψη πληροφόρησης, ο ΕΟΔΥ δεν συνεργάζεται μαζί μας
Κεραμέως: Μείωση των εισακτέων στα Πανεπιστήμια -Tέλος οι «αιώνιοι φοιτητές»
Η βοήθεια του Δήμου Καστοριάς  σε συνανθρώπους μας που έχουν ανάγκη ενόψει των εορτών
ΔΕΤΕΠΑ: Χορήγηση έκπτωσης σε όσους είχαν δυσλειτουργίες στη θέρμανση κατά τη περίοδο δοκιμών των νέων λεβήτων
Ανταγωνιστικός στην Τυνησία ο Τσιτσιπάς
Έρχονται διοικητικές εξελίξεις στην Κοζάνη!
Κορωνοϊός – Βατόπουλος : Ίσως αλλάξει η απόφαση για 9 άτομα στο xριστουγεννιάτικο τραπέζι
Κορωνοϊός: Δείτε πως κατανέμονται τα 80 χθεσνικά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Και πάλι πολύ αυξημένα στην Π.Ε. Κοζάνης με 60 – Δείτε την αναλυτική αναφορά
Λόγω ομίχλης στα αεροδρόμια Κοζάνης αλλά και Καστοριάς δεν μπόρεσε να προσγειωθεί το αεροπλάνο με τον Υπουργό Μ. Χρυσοχοΐδη
Ξεκινά η καταγραφή των υγειονομικών που θέλουν να εμβολιαστούν – Κικίλιας: «Να γίνουν παράδειγμα για όλους»
Αλκ. Βατόπουλος: Υπό εξέταση lockdown τύπου Μαρτίου στις περιοχές όπου δεν υποχωρούν τα κρούσματα Τι είπε για το όριο των 9 ατόμων στο γιορτινό τραπέζι
Από Δεκέμβρη… Μάρτη για την Π.Ε. Κοζάνης- Θέμα ωρών η επιβολή νέων μέτρων- Δυσοίωνες προβλέψεις για 90 κρούσματα την ημέρα μέχρι τέλος του έτους- Τι εντολές μεταφέρει ο Μιχάλης Χρυσοχοϊδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτης 17 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dalida – Reviens Moi (Last Christmas) (1985)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Επέμβαση της πυροσβεστικής μετά από κλήση για φωτιά σε σοφίτα (φώτο-βίντεο)
Δείτε το νέο εορταστικό φυλλάδιο προσφορών του Super Market CENTRO από 12/12 έως και 20/01
Οι καταναλωτές δικαιούνται αποζημίωση για τις απαράδεκτες καθυστερήσεις των εταιρειών ταχυμεταφορών
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Στ. Παπασωτηρίου στο Top Channel για το πόσοι ασθενείς νοσηλεύονται σήμερα στο νοσοκομείο και την εικόνα που υπάρχει με τα κρούσματα
Απίστευτο: Στα Γιαννιτσά «απήγαγαν» από το νοσοκομείο 62χρονο συγγενή τους που νοσηλευόταν με κορωνοϊό
Καταψηφίστηκε και ο Προϋπολογισμός του 2021, του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Άλλη μια εκκωφαντική ήττα για τον Νίκο Σαρρή
Κορωνοϊός: 60 κρούσματα σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – Η πανελλαδική κατανομή
Μπαμπινιώτης : Πρόκληση γλωσσική και το Merry Christmas – Μπορεί και να μού επιφέρει λιποθυμία η εκτόξευση αγγλιστί αυτής της ευχής
“Καμπανάκι” Κικίλια για τον Ν. Κοζάνης – Συνεδριάζει η επιτροπή επιδημιολόγων για τα μέτρα που πρέπει να παρθούν
Πληρωμές από Ιανουάριο μέχρι και Μάρτιο για το νέο επίδομα θέρμανσης – Tην επόμενη Τρίτη ανοίγει η πλατφόρμα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Herb Alpert & The Tijuana Brass – Jingle Bell Rock (1981)
1190 νέα κρούσματα σήμερα 16/12 – 552 διασωληνωμένοι και 85 νέοι θάνατοι
Έκοψαν πρόστιμο σε καρκινοπαθή σε αναπηρικό καροτσάκι που επέστρεφε από χημειοθεραπεία
Διαδικτυακή εκδήλωση για την αποκατάσταση λιγνιτικών πεδίων και την ανάκτηση του περιβάλλοντος και της εργασίας, από τον Σύλλογο Απολιγνιτοποίησης και Αποκατάστασης Περιβάλλοντος, με καλεσμένους ευρωβουλευτές, βουλευτές και αυτοδιοικητικούς
Δέματα για το εορταστικό τραπέζι και γιορτινά δώρα σε παιδιά από την Κοινωνική δράση Χριστουγέννων του Φιλοπρόοδου Κοζάνης που φέτος αφιερώνεται στον Δημήτρη Δαϊρούση
Προσλήψεις 4 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Μέχρι πότε δόθηκε παράταση για διόρθωση δηλώσεων στο Κτηματολόγιο  –	Ο δικηγόρος Γ. Αυγερινός για την κτηματογράφηση και τις μεταβιβάσεις ακινήτων στη χώρα μας
Κορωνοϊός: Εκτακτη σύσκεψη Χρυσοχοΐδη στη Δυτική Αττική -Αν χρειαστεί θα σφραγισθούν περιοχές, ακόμη και σπίτι-σπίτι
Γιατί είναι ντέρμπι τα ματς της Λίβερπουλ με… τον Μουρίνιο
Δήμος Βοΐου: «Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου στη Σιάτιστα»
Πτολεμαΐδα: 174 γεύματα αγάπης καθημερινά και εν μέσω πανδημίας από τον «Καλό Σαμαρείτη» – Διπλασιάστηκαν από πέρυσι οι αιτήσεις για σίτιση
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης χαιρετίζει τη δήλωση – δέσμευση του Υπουργού Μ. Χρυσοχοΐδη για το βαθμολόγιο του αστυνομικού προσωπικού – “Ζητούμε να αποζημιωθούν όλοι οι αστυνομικοί για την υλική ζημιά και την βλάβη που έχουν υποστεί από το 2019 με τις διαρκείς αποφάσεις περί αναστολής αδειών”
Πέτσας στα “Παραπολιτικά”: “Ενδεχόμενο ολικού lock down στην Π.Ε. Κοζάνης”
Βέτο από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη στο εμπρόσθιο σύστημα επισήμανσης τροφίμων στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Κορωνοϊός: Εκτακτη επιχορήγηση 10 εκατ. ευρώ στις περιφέρειες της χώρας με απόφαση Θεοδωρικάκου- 560 χιλιάδες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
50 rapid test σε Υπαλλήλους της Π.Ε. Καστοριάς. Όλα Αρνητικά (-)
Πέτσας: Πιθανόν πριν το τέλος του έτους ο πρώτος εμβολιασμός στην Ελλάδα -Μόνο 300.000 δόσεις εμβολίου τον Ιανουάριο
“Connected We Stand”: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης στη Φλώρινα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ« Σχεδιασμός και τελευταία νέα για το άνοιγμα της εστίασης»
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για το πιλοτικό πρόγραμμα αναβάθμισης δεξιοτήτων 100 εποχικά εργαζομένων στον τουρισμό μέσω συνεργασίας ΟΑΕΔ και Οικονομικού Πανεπιστήμιου Αθηνών
Στο βρόντο η καραντίνα των 2 μηνών- Η Π.Ε. Κοζάνης ξανά στο “κόκκινο”- Ανεξέλεγκτα κρούσματα και πρόβλημα στην ιχνηλάτηση εκτόξευσαν τα κρούσματα- Θέμα στην επιτροπή λοιμωξιολόγων και επίσκεψη Χρυσοχοϊδη στην περιοχή
Σχόλιο αναγνώστη για το ανεξέλεγκτο και άτακτο πέταμα σκουπιδιών από συμπολίτες μας, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Next e.GO Mobile: Διερευνάται εκτενώς η Δ. Μακεδονία για το νέο εργοστάσιο παραγωγής ηλεκτρικών αυτοκινήτων – Σε λίγη ώρα τα αποκαλυπτήρια του σχεδίου από τον Κ. Μητσοτάκη
Οριστικό: Κλειστά τα εστιατόρια στα ξενοδοχεία παραμονή και ανήμερα τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά
Και έβλεπαν τα τρένα να περνούν……….Γράφει ο Γιάννης Δεμερτζίδης
Δωρεάν Drive-Through rapid tests στο Δήμο Εορδαίας αύριο Πέμπτη 17 Δεκεμβρίου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 91 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία από τα οποία τα 69 ήταν στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Επαφές κ. Γιώργου Κασαπίδη με Υπουργούς και εκπροσώπους οργανισμών για θέματα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Rapid tests μέσα από το αυτοκίνητο το Σάββατο στη Φλώρινα
Τράπεζες: Μικρότερη δόση για τα δάνεια των πληγέντων – Διευκολύνσεις για έως και 2 έτη
Επίδομα κοινωνικής αλληλεγγύης συνταξιούχων  (ΕΚΑΣ) -Άρθρο του Μιχάλη Ραμπίδη
Η Σχολή Κοπτικής-Ραπτικής της Ιωάννας Κουσουντίδου, στην Πτολεμαϊδα, το 1953 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/12/2020
Παπαθανάσης: Θα βγει απόφαση να σταματήσουν τα ρεβεγιόν στα ξενοδοχεία
Δημήτρης Σιαπανίδης: Δύσκολη περίοδος για το ποδόσφαιρο και για τον αθλητισμό αλλά πιστεύω όλα θα πάνε καλά
Η πρώτη γενιά των ξεριζωμένων, Μικρασιατών συμπατριωτών μας, το 1922 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/12/2020
Κορωνοϊός: Στο Ν. Κοζάνης αύριο Πέμπτη ο Μιχάλης Χρυσοχοΐδης
Κορωνοϊός: Πώς lockdown και μέτρα περιορίζουν και την εποχική γρίπη -Ο ρόλος των ανθεκτικών ρινοϊών
Οικονόμου : Κάντε το μεσημέρι το ρεβεγιόν – Η βραδινή χαλαρότητα ενισχύει τον ιό
Πτολεμαϊδα 1949. Σχολική γιορτή στο προαύλιο του Γυμνασίου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/12/2020
Δυάδα από EuroLeague kai EuroCup
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Η πρώτη γενιά των ξεριζωμένων προσφύγων Μικρασιατών συμπατριωτών μας στα Καϊλάρια-Πτολεμαϊδα και Έδεσσα το 1922 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/12/2020
Βρούτσης: Στο τέλος του 2021 θα έχουμε τελειώσει με τις 160.000 εκκρεμείς συντάξεις
Πώς θα λειτουργήσουν οι εκκλησίες τις γιορτές -Οι ιεράρχες καλούν τους πιστούς για τήρηση των μέτρων
«Η συνοχή δίπλα μας» –  Άρθρο του Νικόλαου Χρ. Λυσσαρίδη*
Συνελήφθη 35χρονος στη Φλώρινα που είχε στην κατοχή του 31 φυσίγγια, 8 κάλυκες και 14 δισκία χαπιών
Η COSMOTE στηρίζει το έργο της φύλαξης των συνόρων με δωρεά ύψους 500 χιλ. ευρώ -Για τις επιχειρησιακές ανάγκες του ΓΕΕΘΑ
Ολα τα μέτρα για τις γιορτές -Ρεβεγιόν με… όριο, μαγαζιά με click away και drive through -Τι ισχύει για τις μετακινήσεις
ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ: Το πιο γνωστό και πετυχημένο πρόγραμμα του ΕΣΠΑ, με πόρους της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ Πως κερδίζουν όλοι από τις επενδύσεις σε κατοικίες για εξοικονόμησης ενέργειας – το Εξοικονομώ Κατ’ Οίκον γίνεται πλέον ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ-ΑΥΤΟΝΟΜΩ
Οι πυροσβέστες ντύθηκαν… Αγιοβασίληδες και πήγαν δώρα στην Ογκολογική Μονάδα «Ελπίδα»
Το ΣΤΙΓΜΑ 16/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Πανελλαδικές: Τι αλλάζει – Πότε θα υποβάλλονται τα δύο μηχανογραφικά
Κορωνοϊός: Τώρα ξέρουμε – Ας διδαχθούμε από τα λάθη μας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Επιχείρηση «Ελευθερία»: Πυρετώδεις προετοιμασίες για την εφαρμογή του εθνικού σχεδίου εμβολιασμού
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 16 Δεκεμβρίου
Ξανά στο πορτοκαλί η Π.Ε. Καστοριάς σύμφωνα με τον Χάρτη Γεωγραφικής Διασποράς του ΕΟΔΥ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Eros Ramazzotti – Buon Natale (Se Vuoi) (2015)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 16 Δεκεμβρίου
Μίδας ο Γιάννης Αντετοκούνμπο: Υπογράφει με τους Μπακς μέχρι το 2026 -Για την επόμενη 5ετία θα πάρει 228 εκατ.δολάρια!
Η ιστορία του Ποντιακού Ελληνισμού σε σειρά διαλέξεων-ντοκιμαντέρ από την Έδρα Ποντιακών Σπουδών του ΑΠΘ
Μητσοτάκης : Μειώνεται κατά 80% το ενοίκιο των πληττόμενων επιχειρήσεων
Το βιντεοκλίπ του μαθητή από την Καστοριά που μας θυμίζει πως «Είναι Χριστούγεννα» – Βίντεο
Νέος αριθμός “ρεκόρ” στην ΠΕ Κοζάνης σήμερα με 69 κρούσματα! Η κατανομή πανελλαδικά
Διαδικτυακή εκδήλωση των οργανώσεων νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης και Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση και το μέλλον της νέας γενιάς στην περιοχή
Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή: Έναρξη του προγράμματος EVIDENT του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του προγράμματος Η2020
1240 νέα κρούσματα σήμερα 15/12 – 550 διασωληνωμένοι και 98 θάνατοι
Η (αυτο)κριτική Κασαπίδη, για την παντελή απουσία σχεδίου τα προηγούμενα χρόνια, για τη Μεταλιγνιτική Περίοδο
Μητρώτο Αθλητικών Σωματείων: Δείτε ποια 105 από την Δυτ. Μακεδονία  θα πάρουν την οικονομική ενίσχυση- Την Παρασκευή 18 Δεκεμβρίου η πληρωμή
Ο κατάλογος των 3.408 αθλητικών σωματείων που εισπράττουν 9.672.000 ευρώ ως οικονομική ενίσχυση-αποζημίωση για την αντιμετώπιση των συνεπειών της πανδημίας
Ένα σπίτι – πολύχρωμο χριστουγεννιάτικο παραμύθι στην Πτολεμαΐδα – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ
«Τόπος να ζεις» κατά Μαλούτα: «Ο προϋπολογισμός δεν προτείνει οποιαδήποτε αναπτυξιακή προοπτική» –	«Το τεχνικό πρόγραμμα του Δ. Κοζάνης αποτελείται από έργα που συμβατοποιήθηκαν κατά την προηγούμενης δημοτικής θητείας»
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμος Κοζάνης: «Η δημοτική αρχή πανηγυρίζει για το γεγονός ότι πάγωσε τα δημοτικά τέλη»  – «Τα λαϊκά νοικοκυριά έχουν αφαιμαχθεί»
Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας: «Προσέχετε που εμπιστεύεστε την υγεία και το κεφάλι σας»
Διοργάνωση του 2ου Εκπαιδευτικού Εργαστηρίου του έργου SMARTRURAL – “BALKAN-MED 2014-2020”
1.028.000 ευρώ για 4 αναδασμούς σε Σπάρτο, Καισαρειά, Σισάνι και Λουκόμι της Π.Ε. Κοζάνης
Ετήσια άδεια έως το τέλος του έτους, τι ισχύει και για όσους βρίσκονται σε αναστολή σύμβασης
Και επίσημα έως εννέα άτομα το γιορτινό τραπέζι, ανοιχτά από τις 7 τα σούπερ μάρκετ, ανατροπή με τις εκκλησίες
Γ’ Εθνική: Αισιόδοξο σενάριο για επιστροφή στη δράση!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Έντυπο 13 – Υποχρέωση του εργοδότη υποβολής του για την εκτέλεση της εργασίας του ντελιβερά με μοτοποδήλατο- Αφορά παντός είδους επιχειρήσεις με κωδικό delivery (ΦΕΚ Β΄ 5474/11-12-2020)»
Φιλίπο Ιντσάγκι εναντίον Σιμόνε Ιντσάγκι!
Τροποποίηση Πρόσκλησης Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος του υπομέτρου 3.1 «ΣΤΗΡΙΞΗ ΓΙΑ ΝΕΕΣ ΣΥΜΜΕΤΟΧΕΣ ΣΕ ΣΥΣΤΗΜΑΤΑ ΠΟΙΟΤΗΤΑΣ» του ΠΑΑ 2014-2020
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Βελβεντού στις 19 και 24 Δεκεμβρίου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται- Συμμετέχοντες
Συνεχίζεται ως την Παρασκευή 18/12/20 η Συγκέντρωση Τροφίμων για Συμπολίτες μας στην Π.Ε. Καστοριάς
Νέος Super Εορταστικός διαγωνισμός από το e-ptolemeos και την στήλη «ΜΑΓΕΙΡΕΥΟΝΤΑΣ ΜΕ ΤΗΝ ΑΡΕΤΗ»-Κερδίστε 1 set Κατσαρόλες Izzy Natura 6LT & 8LT
Έκτακτη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου (με τηλεδιάσκεψη ) για τη διευθέτηση χρόνιων εκκρεμοτήτων των υφιστάμενων ΒΙ.ΠΕ. και ενεργειών για τη δημιουργία νέων στις  Π.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
«Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας – Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας»
Γρεβενά: Βρέφος 13 μηνών θετικό στον κορονοϊό στο Νοσοκομείο
Χριστουγεννιάτικο μήνυμα ΚΤΕΛ Κοζάνης- Ενημέρωση για τα δρομολόγια και τις κρατήσεις τις ημέρες των γιορτών
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής σε δύο εκδηλώσεις για τον ομογενειακό ελληνισμό
Αίτημα στον Υπ. Οικονομικών για τη χορήγηση επιδόματος θέρμανσης από τον Δήμαρχο Αμυνταίου Άνθιμο Μπιτάκη
Κορωνοϊός: Στις 23 Δεκεμβρίου θα εγκρίνει η ΕΕ το εμβόλιο της Pfizer
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Μια ανθρώπινη πρωτοβουλία απο το καφέ “Στάζει Μέλι” στην Πτολεμαΐδα
Επίσκεψη κλιμακίου της Περιφερειακής Αρχής με επικεφαλής τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη, σε αρδευτικά δίκτυα της Π.Ε. Κοζάνης
Σχολεία: Ανοιχτό να γίνει σε δύο «κύματα» η επιστροφή στα θρανία -Πότε σταματά η τηλεκπαίδευση για τα Χριστούγεννα
Υπεγράφησαν οι Συμβάσεις για την Εκτέλεση Έργων Συντήρησης και Ασφαλτόστρωσης Εθνικού και Επαρχιακού Οδικού Δικτύου της Π.Ε. Φλώρινας
Υπ. Παιδείας: Επιταγές 200 ευρώ για tablet, laptop ή desktop -Τα κριτήρια του προγράμματος, οι 560.000 δικαιούχοι
Oι ΗΠΑ, επανακάμπτουν στην Μεσόγειο – Κυρώσεις στην Τουρκία- Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Γώγος: Θα πούμε ναι στα αιτήματα της εκκλησίας για τα Χριστούγεννα
Κορωνοϊός: Προσοχή στα εορταστικά τραπέζια – Τι δείχνει νέα μελέτη για τη μεταδοτικότητα στα σπίτια
Πιερρακάκης: Πώς θα κλείνουν ραντεβού οι πολίτες για το εμβόλιο κορωνοϊού -4 τρόποι
Μετά το click away έρχεται το drive through στα εμπορικά κέντρα -Πώς λειτουργεί
Πάρις Κουκουλόπουλος: Ευρωπαϊκό έτος σιδηροδρόμου το 2021 γιατί η Κλιματική Αλλαγή δεν αντιμετωπίζεται χωρίς πράσινο σχέδιο στις μεταφορές
Παιχνίδι σε τρεις διοργανώσεις
Ο Π. Μητλιάγκας για την εφημερίδα ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ, τον Τ. Δημητρακόπουλο, την έντυπη δημοσιογραφία και ένα σεμινάριο στο Κοβεντάρειο το 1996 !
Ετήσιες Συνδρομές  μελών της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 39 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 27 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της περιφέρειας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τρίτη 15 Δεκεμβρίου
Και επίσημα Πρόεδρος των ΗΠΑ ο Μπάιντεν -Επικυρώθηκε η νίκη του από τους εκλέκτορες
Κορωνοϊός: Ποιοι δεν θα εμβολιαστούν σε πρώτη φάση, στον εμβολιασμό που ξεκινάει τον Ιανουάριο -Οσα εξήγησε η Βάνα Παπαευαγγέλου
Έγκριση Σχεδίου Καταστατικού για τη συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Ενεργειακή Κοινότητα με διακριτικό τίτλο «Ενεργειακή Κοινότητα Δυτικής Μακεδονίας»
ΟΑΕΔ: 63% των δικαιούχων της ενίσχυσης μακροχρόνια ανέργων έχουν υποβάλλει ΙΒΑΝ Λήγει η προθεσμία υποβολής την Πέμπτη 17 Δεκεμβρίου
Εκκλησίες – Χριστούγεννα: Κρίσιμη συνεδρίαση της Διαρκούς Ιεράς Συνόδου
Άρση μέτρων: Πώς θα κάνουμε Χριστούγεννα – «Πρεμιέρα» για την περιποίηση νυχιών
Παναγιώτης Πλακεντάς: Μαζεύουμε τρόφιμα….Μοιράζουμε αγάπη
Διακοπή τηλεθέρμανσης στην πόλη της Κοζάνης σήμερα Τρίτη 15 Δεκεμβρίου- Διαβάστε σε ποιες οδούς
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η διαδικτυακή εκδήλωση για την προώθηση της προσβασιμότητας στη φύση που διοργάνωσε η Ε.Σ.Α.μεΑ. και οι Π.Ε.Δ. Ιονίων Νήσων και Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου BIO2CARE
Οι ευχές του προέδρου της Τ.Κ. Αναργύρων Γεώργιου Τσισμαλίδη για τις Άγιες Ημέρες των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Amy Grant – Sleigh Ride (2008)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15 Δεκεμβρίου
Γάμος μέσω… viber για τη βουλευτή Δωδεκανήσων Μίκα Ιατρίδη
Αρχίζουν αύριο Τρίτη οι εργασίες στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Κυρώσεις κατά Τουρκίας ανακοινώνει ο Τραμπ
Επικοινωνία Μητσοτάκη – Ιερώνυμου για τη λειτουργία των εκκλησιών στις γιορτές
Παπαευαγγέλου για ρεβεγιόν: Αρκούν 8 λεπτά για να γίνει διασπορά σε ένα σπίτι με 20 καλεσμένους
‘’Ολοκαύτωμα Πιερίων, Δεκέμβριος 1943 – Ημέρα Μνήμης, Δεκέμβριος 2020’’: Μια αλλιώτικη επέτειος φέτος, λόγω της πανδημίας -του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Κ. Πασαλίδης: “Η διοίκηση του “Μαμάτσειο” βάφτισε τις μονάδες ως ΜΕΘ για επικοινωνιακούς λόγους”
39 τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία (14/12) – Τα 27 στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης πανελλαδικής κατανομής
Αρχές 2022 θα ολοκληρωθούν τα αντιπλημμυρικά έργα στην Πτολεμαΐδα 5 – Που θα εκβάλλονται όμβρια και επεξεργασμένα απόβλητα
Κορωνοϊός: Πώς θα λειτουργούν τα κέντρα περιποίησης νυχιών – Δείτε όλα τα μέτρα
Κορωνοϊός: 639 νέα κρούσματα – 558 διασωληνωμένοι και 62 νέοι θάνατοι σήμερα 14/12
195εκ. Ευρώ στη Δυτική Μακεδονία από επιχορηγήσεις για στήριξη εργαζομένων και επιχειρήσεων λόγω πανδημίας- Δείτε αναλυτικά τα ποσά
Υπουργείο Ενέργειας: Συγκροτεί Ομάδα για τη Χάραξη Εθνικής Στρατηγικής για το Υδρογόνο – Συμμετέχει και ο Θοδωρής Ξανθόπουλος
Στα 89εκ. Ευρώ ο Προϋπολογισμός του Δήμου Κοζάνης- 23εκ. το Τεχνικό Πρόγραμμα
Ολοκληρώθηκε η πρώτη εθελοντική αιμοδοσία από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Προχωρά το σχέδιο για τη φύλαξη των πανεπιστημίων: Η Κεραμέως ενημερώνει τη Σύνοδο των Πρυτάνεων -Τι προβλέπει
Δήμος Βοΐου: «Περεταίρω αναβάθμιση του στόλου αποχιονισμού του Δήμο Βοΐου»
Αραχωβίτης-Τελιγιορίδου: Κυβέρνηση της ΝΔ: Διαζύγιο με τη Κοινωνία και την Αλήθεια
Με αδυναμίες ξεκίνησε το CLICK AWAY στα καταστήματα της Κοζάνης – Μεγάλες οι λίστες στα κομμωτήρια  -Σ. Δραγατσίκας: «Πολύπλοκο, δύσχρηστο σύστημα»
Έρχεται η χιλιομετρική χρέωση στα διόδια
Συντήρηση και αποπληρωμή υποχρεώσεων για τα 48 ΤΟΕΒ της Δυτικής Μακεδονίας- Επίσκεψη Κασαπίδη στο Σισάνι και για το υδροηλεκτρικό- Η πρόταση στο “Αντώνης Τρίτσης” για την ανάπλαση της περιοχής
Τα νέα δρομολόγια των Υπεραστικών ΚΤΕΛ Κοζάνης – Πότε φεύγουν λεωφορεία μέχρι τα Χριστούγεννα προς Αθήνα-Θεσσαλονίκη και άλλες περιοχές  – Πόσο κίνηση έχει
Κλήρωση Europa League: Με Αϊντχόφεν ο Ολυμπιακός στους “32” της διοργάνωσης
Απαγορεύτηκε η πώληση απολυμαντικού χεριών
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας της Τετάρτης – Σε ποσοστό 50% οι θέσεις πωλητών στην κύρια αγορά όσο και στην επέκταση της– Με όλα τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Διανομή τροφίμων από τον Δήμο Εορδαίας σε ευπαθείς ομάδες που επλήγησαν από τον COVID-19- Δωρεά του Ιδρύματος Σταύρος Νιάρχος, υπό την συντονισμό της ΚΕΔΕ
Ελένη Γλύκατζη – Αρβελέρ- Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Πέτσας: Ρεβεγιόν με έως 9 άτομα από 2 οικογένειες -Ανοίγουν αύριο οι υπηρεσίες μανικιούρ-πεντικιούρ
Νέο σοκ στο παγκόσμιο ποδόσφαιρο: Πέθανε ο Ζεράρ Ουγιέ
H κλήρωση του Champions League: Η φάση των “16”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Επικείμενες ενδιαφέρουσες αλλαγές για τις επιστρεπτέες προκαταβολές 1-2 και 3»
Γιώργος Δεληζήσης: “Νομίζω ότι ισχύουν σε αρκετά μεγάλο βαθμό όσα ακούστηκαν”
Ολυμπιακός: Επίσημη καταγγελία για απόπειρα δωροδοκίας του τερματοφύλακα του Άρη-Μήνυση καταθέτει ο ΠΑΟΚ
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 35 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 25 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική αναφορά
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία με ραντεβού και μάσκα την Τετάρτη 16 Δεκεμβρίου στα γραφεία του συλλόγου
Ο Αδωνις προαναγγέλλει ότι θα ανοίξουν και τα καταστήματα για μανικιούρ-πεντικιούρ
Δήμος Αμυνταίου: Υπογράφτηκε η σύμβαση για την κατασκευή εξωτερικού δικτύου αποχέτευσης Δ.Σ. Φιλώτα
Μετά την απόφαση του Π.Σ είναι ώρα για κοινές δράσεις και πρωτοβουλίες όλων των φορέων.   Αποφάσεις του Δ.Σ και Κάλεσμα του ΕΚΝΚ
Η Ραχήλ Μακρή το τερμάτισε: «Αποκάλυψε» το… κρυφό μήνυμα στο εμβόλιο της Moderna (pic)
Covid-19: Το ισχυρό ανοσοποιητικό μπορεί να γυρίσει μπούμερανγκ;- Τι υποστηρίζει νέα έρευνα
Εξιχνιάστηκαν -9- περιπτώσεις κλοπών από Ιερό Ναό σε περιοχή της  Κοζάνης  Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονου
Γιατί να κολλήσει η Θέλτα;
Λασσάνης Κοζάνης: Ελεάννα Κρανιώτη: «Δεν θα πω ψέματα μου λείπει το μπάσκετ και  οι φίλοι μου. Είναι δύσκολο να μένεις για τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα μακριά από το άθλημα που αγαπάς.
Καταστήματα -Παπαθανάσης: Πώς θα λειτουργήσουν τα εμπορικά
Γεωργιάδης: Δεν θα υπάρξει επέκταση στις ώρες μετακινήσεων τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά
“Στέγνωσε” η ελληνική αγορά από φωτοβολταϊκά πάνελ με τις τιμές να ανεβαίνουν ραγδαία
Σύψας: Θα ζοριστούμε τον Ιανουάριο -«Καμία επίσκεψη από συγγενείς και φίλους στις γιορτές για να προστατευτούμε»
Κορωνοϊός και γρίπη: Ανησυχία Παγώνη  για Ιανουάριο-Φεβρουάριο
Ελληνική «dream-team» στη βιοφαρμακευτική στήνει το Μαξίμου
Γεωργιάδης για δοκιμή παπουτσιών στον δρόμο: Μην παραβιάζετε τα μέτρα, θα σταματήσουμε το Click away
Εντονες αντιδράσεις από ιερείς για το άνοιγμα των ναών μόνο για δύο ημέρες -Πρόστιμο σε ναό στα Μεσόγεια
Η ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου στην συζήτηση για τη ψήφιση του κρατικού προϋπολογισμού
Nέες προκηρύξεις του Αναπτυξιακού Νόμου 4399/2016, συνολικού προϋπολογισμ7ού 525 εκατ. €.
Click away: «Σταυρόλεξο για δυνατούς λύτες» το μέτρο – Άνοιξαν κομμωτήρια, βιβλιοπωλεία
Αύγουστο του 1950: Οταν η ΔΕΗ μπήκε στην… πρίζα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14 Δεκεμβρίου
Συνέντευξη του δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή, στην Ελεύθερο Τύπο της Κυριακής: “Είμαστε ο ορισμός του εναλλακτικού τουρισμού”
Κώστας Μυλωνάς: Το γελαστό παιδί ‘’έφυγε’’ στους ουρανούς.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα κορωνοϊού (13/12) στη Δυτική Μακεδονία και τη χώρα
Κορωνοϊός: 693 νέα κρούσματα σήμερα 13/12 – 552 διασωληνωμένοι και 85 νέοι θάνατοι
Dalgona coffee: Ένας καφές στην κορυφή των αναζητήσεων της Google στην Ελλάδα
Ξεκίνησε το CLICK AWAY – Μουδιασμένη η αγορά της Πτολεμαΐδας – POS στις πόρτες των καταστημάτων
Από το 1926 κρατά το clasico Αρη και ΠΑΟΚ. Η ιστορία του
Τριτοβάθμια παροχή υγείας τώρα στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας -Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σταγόνα Ελπίδας: Εθελοντική αιμοδοσία στο κλειστό του ΔΑΚ Κοζάνης το Σάββατο 19 Δεκεμβρίου
Ε.Μ.Υ.: Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών Φαινομένων
Σύλληψη 49χρονου, σε περιοχή της Φλώρινας,  ο οποίος προωθούσε προς το εσωτερικό της χώρας  παράτυπο αλλοδαπό
Sunlight: Επένδυση 200 εκατ. ευρώ στη Δυτική Μακεδονία- Νέα μονάδα παραγωγής μπαταριών λιθίου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 88 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 62 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναφορά της Περιφέρειας
Συνελήφθη 29χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή μικροποσότητων ακατέργαστης κάνναβης και ηρωίνης
Ο Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης για τον θάνατο του Δημήτρη Δαϊρούση
Περί Δικαίου η παρέμβασή μας… « ΦΥΣΙΚΟ ΑΕΡΙΟ  ΣΤΟ ΣΥΝΟΛΟ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΣΕΡΒΙΩΝ»-της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ανέμελη και αποτυχημένη κυβέρνηση της ΝΔ στη διαχείριση της υγειονομικής, οικονομικής και εθνικής κρίσης
Πληγωμένο θηρίο η Αούστρια!
Νέο «χτύπημα» του Γιώργου Μπαμπινιώτη: Πώς πρέπει να λέμε το «click away» και το κούριερ
Ανοίγει ο δρόμος για την έναρξη προπονήσεων και σε FL,Γ’ Εθνική, Ερασιτεχνικό και μπάσκετ
Συζητάμε στο e-ptolemeos.gr με τον Κώστα Κυρατζή για μπάσκετ και κορωνοϊό, για το σήμερα και αύριο στο μπάσκετ και στον ερασιτεχνικό αθλητισμό καθώς και και για το Μητρώο Αθλητικών Σωματείων
ΑΝΚΟ: Συμφωνία για τη χρηματοδότηση Περιφερειών και του Ταμείου Συνοχής της ΕΕ για το 2021-2027
Στο Μητρώο Αθλητικών σωματείων Φ.Σ. Αρίων και Α.Ο. Κοζάνης
Περέκ, το τέλειο Ποντιακό brunch, από την Σοφία Εμερτζιάδου (Video)
Η UEFA βάζει “stop” στο νόμο για την αναγνώριση των πτυχίων του ΤΕΦΑΑ από την ΕΠΟ!
Η μικρή νιφάδα και η παρανιφάδα σώζουν τα Χριστούγεννα – Το δεύτερο παραμύθι του δήμου Εορδαίας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13 Δεκεμβρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Δημήτρη Δαϊρούση
Ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης για τον θάνατο του Δημήτρη Δαϊρούση
Άγνωστοι προκάλεσαν φθορές με συνθήματα στα γραφεία της ΔΗΜ.Τ.Ο. Εορδαίας της ΝΔ & ΟΝΝΕΔ και του Μιχ. Παπαδόπουλου, πρ.Υπουργού και Βουλευτή της ΝΔ
Η συγκινητική ιστορία ζωής του ψυχιάτρου Τριαντάφυλλου Τριανταφυλλίδη που λόγω σπάνιας πάθησης χρειάστηκε και έκανε μεταμόσχευσης ήπατος, βγαίνοντας νικητής – Η ιστορία του έγινε Ρεπορτάζ στο BBC (video)
Δείτε το νέο εορταστικό φυλλάδιο προσφορών των SUPER MARKETS “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 14/12 έως και 31/12
Η κατανομή των σημερινών (12/12)  κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 62 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 1194 νέα κρούσματα – 577 διασωληνωμένοι και 68 νέοι θάνατοι και
Αττικό Νοσοκομείο: Γεννήθηκε το πρώτο μωρό στον κόσμο με κορωνοϊό, ενώ η ασθένεια στη μητέρα ήταν σε αποδρομή
Πρωτοβουλία συλλογής τροφίμων από την ΟΝΝΕΔ Εορδαίας
El Derbi Madrileño… 114 ετών, η ιστορία του
Επίδομα θέρμανσης: Μέχρι τέλη Δεκεμβρίου ανοίγει η πλατφόρμα – Οι δικαιούχοι
Rapid tests με τη διαδικασία του drive through αύριο Κυριακή στη Σιάτιστα
Και τρίτος νεκρός από κορωνοϊό στην ΠΕ Κοζάνης τις τελευταίες ημέρες – Έφυγε από τη ζωή ο πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου Δημήτρης Δαϊρούσης
Δωρεάν τα μηνύματα για το click away από τα καταστήματα που δεν έχουν e-shop -Μέσω της πλατφόρμας e-katanalotis
Χαντ-μπολ: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 39 ετών ο Σωτήρης Ντάλας
Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντρικής και Δ. Μακεδονίας: “Ως πότε θα βλέπουμε τα μαγαζιά μας έτσι; – Δεν επαιτούμε – Απαιτούμε”
«Καλλιόπη Βέττα: Η επαγγελματική εκπαίδευση και κατάρτιση παραδίδεται βορά στην αγορά – Συνεχίζεται η απαξίωση της Δυτικής Μακεδονίας»
Συνελήφθησαν δύο άτομα στη Φλώρινα για κατοχή 120 γραμμαρίων κάνναβης, 4 χαπιών και σπόρων κάνναβης 1,2 γραμμαρίων
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Με τη μέθοδο του click away ανοίγει από την Κυριακή 13 Δεκεμβρίου το Λιανεμπόριο
Με αλλαγές και το μυαλό στο Λιμπερταδόρες η Μπόκα!
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 62 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 41 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική ενημέρωση
Μια ευχάριστη φιλική-γειτονική παρέα σε Πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση στο χώρο του αγροκηπίου, το 1936.
Αρχές και λαός στη μεγάλη αμφιθεατρική αίθουσα του πνευματικού Κέντρου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/12/2020
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η εξέλιξη των κρουσμάτων στην ΠΕ Κοζανης είναι άκρως ανησυχητική
Εξήντα τρία χρόνια από τη Θεμελίωση της 1ης μονάδας της ΔΕΗ/ΑΗΣ Πτολεμαϊδος, το 1957– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/12/2020
Ο Μητροπολίτης μας, κ.κ. Βασίλειος με τον, Μποδοσάκη – Αθανασιάδη, το 1957 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/12/2020
Πτολεμαΐδα: Έφυγε από τη ζωή η μικρή Λυδία, το παιδί που αγάπησε και στήριξε, ένα χρόνο πριν, μια ολόκληρη πόλη
Στα λευκά ξύπνησαν οι κάτοικοι στα ορεινά της Δυτικής Μακεδονίας – Χιονοπτώσεις στο Νυμφαίο Φλώρινας, Πισοδέρι Φλώρινας και Σαμαρίνα Γρεβενών- Δειτε live εικόνα
Η ατυχής στρατηγική του Περιφερειάρχη για το ΣΔΑΜ, και το πάνε-έλα στην ψήφιση του από το ΠΣ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Οι 5 ανεξαρτητοποιήσεις φέρνουν τη διάλυση στην Παράταξη Σαρρή – Σε πλήρες αδιέξοδο ο Πρόεδρος, χάνει τον έλεγχο και της Διοικητικής Επιτροπής του ΕΒΕ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Carla Thomas – Gee Whiz It’s Christmas (1963)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 12 Δεκεμβρίου
O Μπάμπης Σιαπαλίδης, έμπορος ρούχων από την Πτολεμαΐδα, μας “ξεναγεί” στον κόσμο του CLICK AWAY, και στο επιτυχημένο ηλεκτρονικό του κατάστημα SIAPALIDIS.GR (VIDEO)
ΚΤΕΟ: Ανοίγουν τη Δευτέρα 14 Δεκεμβρίου, τι πρέπει να γνωρίζετε
Ο ΠΑΟΚ δίνει χώρο στο κλειστό γήπεδο μπάσκετ στην Πυλαία για να γίνει κέντρο εμβολιασμού για τον κορωνοϊό
Συγκρότηση της «Εθνικής Πλατφόρμας Αθλητικής Ακεραιότητας»
62 τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία με τα 41 εξ αυτών να εντοπίζονται στην ΠΕ Κοζάνης – Η πανελλαδική γεωγραφική κατανομή
Δεν θα ανοίξουν τα καταστήματα για μανικιούρ και πεντικιούρ
Κορωνοϊός: 1395 κρούσματα – 583 διασωληνωμένοι και 102 νέοι θάνατοι (11/12)
Πτολεμαΐδα: Ανοίγουν εκ νέου τα κομμωτήρια, με αυστηρά μέτρα και ζήτηση – «Πλασματική, αυξητική τάση και πτώση τζίρου, η πραγματικότητα», τονίζει η πρόεδρος του Σωματείου Κομμωτών –Κουρέων
Η Κοζάνη και η Πτολεμαΐδα… Τα Καϊλάρια όπως αρέσει σε κάποιους…. – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς*
Χθες φοβήθηκα… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Σκληρή επιστολή ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ  Κοζάνης – Καλλιόπης Βέττα για τη ΜΕΘ στο Μαμάτσειο: Τι λέει για «επικοινωνιακή φούσκα», την έλλειψη εμπειρίας στους γιατρούς που τη στελεχώνουν – «Ανεπίτρεπτοι ερασιτεχνισμοί»
Ασθενής χιονόπτωση σε εξέλιξη στο Νυμφαίο Φλώρινας
ΕΣΕΕ: Οριστική η απώλεια του εορταστικού τζίρου για τις μικρομεσαίες εμπορικές επιχειρήσεις – Επιβάλλονται άμεσα νέα μέτρα ενίσχυσης του εμπορίου
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης καιρού από αργά σήμερα το απόγευμα
Επιτροπή Θεμάτων Γης και επιλύσεων διαφορών Περιφ. Δυτ. Μακεδονίας: Αναστολή των Δημοπρασιών στις 17 και 18 Δεκεμβρίου
Συμφωνία για τη χρηματοδότηση Περιφερειών και του Ταμείου Συνοχής της ΕΕ για το 2021-2027
Σε πλήρη λειτουργία η ΜΕΘ στο Μαμάτσειο με 5 ασθενείς- Οι 2 από την περιοχή της Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο ανάβει φέτος διαδικτυακά
ΒΟΜΒΑ: Ανεξαρτητοποιούνται ακόμα 4 μέλη Δ.Σ. από την παράταξη Σαρρή – Μιλούν για αδιέξοδο: “Αυτή η κατάσταση δεν τιμά κανέναν”
Πέτσας: Επιβαρυμένη επιδημιολογικά η κατάσταση, παρά το lockdown -Στις 10 περιοχές με τα περισσότερα κρούσματα  και η Φλώρινα
Δυο νεκροί μέσα σε λίγες ώρες από κορωνοιό στην Π.Ε. Κοζάνης – Έφυγαν από τη ζωή 59χρονος και 46χρονος
Το Περιφερειακό Συμβούλιο απέρριψε το master plan με ευρεία πλειοψηφία- Κασαπίδης: “Σηματοδοτούμε μια νέα αρχή, εκφράζω την ικανοποίησή μου”
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου της Δευτέρας – Σε ποσοστό 50% οι θέσεις πωλητών – Με όλα τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Οταν ο Ρόσι συνάντησε τον Μαραντόνα
Στα «κάγκελα» οι έμποροι σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη για το «click away» – Δεληκώστας: «Ολική καταστροφή – Θέλουμε στήριξη» –	Δραγατσίκας: «Εκτός πραγματικότητας –Αυτό που ζούμε είναι επιστημονική φαντασία» – «Καλώς λειτουργούσαν παράτυπα τα μαγαζιά στην καραντίνα– Προσπαθούν να ζήσουν τις οικογένειές τους»
Συνέντευξη του Αντώνη Πουγαρίδη στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ3 (102 FM) για την απολιγνιτοποίηση
NEWECOENERGY: Κατασκευή επτά νέων έργων συνολικής ισχύος 6 MW
Μαμάτσειο Νοσοκομείο χωρίς αναισθησιολόγο- Τεράστιο πρόβλημα λίγες ώρες πριν την έναρξη λειτουργίας της ΜΕΘ
Κλίμα συναίνεσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο μετά την πρόταση απόρριψης του master plan- Καρυπίδης: “Μήνυμα ενότητας”- Ζεμπιλιάδου: “Κάλιο αργά παρά ποτέ”
Στρατολογική Υπηρεσία Δυτ. Μακεδονίας: Απογραφή στρατεύσιμων  που γεν-νήθηκαν το 2003
Έναρξη για το “Εξοικονομώ” με χρόνο- ρεκόρ στην Ήπειρο- Αύξηση μέχρι και 500% στις αιτήσεις ενδιαφέροντος στη Δυτική Μακεδονία
1ο ΕΠΑ.Λ ΣΕΡΒΙΩΝ: Πρόσκληση ενδιαφέροντος προς απόφοιτους – τελειόφοιτους ΕΠΑ.Λ για συμμετοχή στη Μαθητεία
Κορονοϊός: Lockdown και στα κέντρα αισθητικής για τις γιορτές
Η εισήγηση της περιφερειακής αρχής για το ΣΔΑΜ: «Εισηγούμαστε την μη αποδοχή…»
Διαβούλευση Προγράμματος Τουριστικής Προβολής   της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2021
Γεωργιάδης : Λιανική πώληση με click away – Έρχονται και πρόστιμα
Αλλάζει ώρα η απαγόρευση κυκλοφορίας
Τα ΒορΟινά των Χριστουγέννων στέλνουν το μήνυμα «Ένα Κρασί Για Μία Ευχή»
« Και του χρόνου στο μέτρημα»-Γράφει η Τάσα Σιόμου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 65 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Αναστολή της λειτουργίας του ειδικού νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Aπό την Δευτέρα 14 Δεκεμβρίου: Λιανεμπόριο με click away- Κομμωτήρια ανοιχτά  με ραντεβού και διευρυμένο ωράριο, όπως και τα βιβλιοπωλεία και εκκλησίες ανοιχτές με περιορισμούς Χριστούγεννα και Φώτα
Lockdown: Δείτε live τις ανακοινώσεις από Πέτσα και Γεωργιάδη
Παιχνίδι με τους πόντους στο ΟΑΚΑ
Συνεδριάζει (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) την Τρίτη 15 Δεκεμβρίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Δερμιτζάκης : «Έτσι όπως είμαστε φοβάμαι να ανοίξει οτιδήποτε»
Δήμητρα Κώττη: Είναι δύσκολο να μην προπονούμαστε και να μην αγωνιζόμαστε διότι βγαίνουμε εκτός των ρυθμών που έχουμε συνηθίσει αλλά η υγεία είναι πάνω από όλα
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test μέσα από το αυτοκίνητο το Σάββατο 12 Δεκεμβρίου και την Κυριακή 13 Δεκεμβρίου
Πέθανε ο αρχιμάγειρας του Αγίου Όρους, Γέροντας Επιφάνιος Μυλοποταμινός
Παπαθανάσης: Πώς θα λειτουργήσουν κομμωτήρια και click away -Θα απαγορεύεται η είσοδος στα καταστήματα
Προκριματικά Παγκοσμίου κυπέλλου 2022: Στην Ισπανία η πρεμιέρα για την εθνική ομάδα
Συνελήφθη 30χρονος στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Άρωμα γιορτών στην Πτολεμαΐδα- Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο
Ο Βελόπουλος κατάφερε να ενώσει ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ – Χαμός στη Βουλή από την εντιεμβολιαστική ρητορική
Lockdown -Γώγος: Δεν είναι δεδομένο ότι ανοίγουν τα δημοτικά 7 Ιανουαρίου -Οχι σε πλήρες άνοιγμα εκκλησιών
Ευαγγελιστάριο 1.000 χρόνων επιστρέφει στην Ι.Μ. Εικοσιφοίνισσας
Σύνοδος Κορυφής: Ηπιες κυρώσεις για Τουρκία και… ξαναβλέπουμε τον Μάρτιο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11 Δεκεμβρίου
Αποκαλυπτικός Μουσουρούλης στη Βουλή: Τι είπε για την εταιρεία ειδικού σκοπού «Μετάβαση Α.Ε.»  –  ποιες από τις προτάσεις Κασαπίδη δεν ενσωματώθηκαν στο masterplan,  –   γιατί δεν θεωρεί «βίαιη» την απολιγνιτοποίηση:  «Το MasterPlan θέτει άξονες για τη διαφοροποίηση του παραγωγικού μοντέλου – Δεν είναι τελικό σε επίπεδο ΕΕ  –  Για Καστοριά,  Γρεβενά η διαπραγμάτευση είναι σε εξέλιξη»
Συμβουλές για καλύτερο ύπνο μέσα στην πανδημία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11 Δεκεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Big Bad Voodoo Daddy – It Feels Like Christmas Time (2013)
Οι παρατάξεις Ζεμπιλιάδου – Καρυπίδη για την αποχώρηση από το Περιφερειακό: “Ο τόπος και η μοίρα των ανθρώπων του δεν μπορούν να είναι τελευταίο θέμα”- Για “δημιουργία εντυπώσεων” κάνει λόγο σε απάντησή της η περιφερειακή αρχή
Ο αντιδήμαρχος Κοζάνης Β. Βασιλακόπουλος στο TOP CHANNEL για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο και τις αμφισβητήσεις που υπήρξαν
Η τοπική αγορά μας έχει ανάγκη περισσότερο από ποτέ – γράφει ο Στάθης Σ. Καρκαντώνης
65 νέα κρούσματα σήμερα (10/12) στη Δ. Μακεδονία – 32 εξ αυτών στην ΠΕ Κοζάνης – Η πανελλαδική κατανομή
Τα πρώτα χιόνια στα Ορεινά Γρεβενά-Επί ποδός η Πολιτική Προστασία του Δήμου Γρεβενών σε Βασιλίτσα, Σαμαρίνα και Σμίξη
Αύριο Πέτσας και Γεωργιάδης ανακοινώνουν τι ανοίγει και τι όχι τις γιορτές
Κορωνοϊός: 1534 νέα κρούσματα σήμερα (10/12) – 571 διασωληνωμένοι και 81 νέοι θάνατοι
Κομμωτήρια κατ’ οίκον: 1 στους 3 κάνει «delivery» κομμώσεις
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων δια περιφοράς
Ως και το τέλος Μαρτίου η παράταση, λόγω της πανδημίας, για τις αρχαιρεσίες σε Ομοσπονδίες και Ενώσεις, έπειτα από τροπολογία Αυγενάκη
Ανοικτές εκκλησίες ζητούν τα Χριστούγεννα οι κληρικοί -Η επιστολή στον Μητσοτάκη
Προειδοποίηση Pfizer: Ποιοι δεν πρέπει να κάνουν το εμβόλιο κορωνοϊού
Skroutz: Πόσο πραγματικά «ευκαιρία» ήταν οι αγορές στην Black Friday
Λοιμωξιολόγοι: Χριστούγεννα με κλειστά μαγαζιά
53 Γερμανοί και Έλληνες ευρωβουλευτές καλούν τη Μέρκελ να αναστείλει την εξαγωγή υποβρυχίων στην Τουρκία.  Κοινή πρωτοβουλία των ευρωβουλευτών Hannah Neumann ( Greens) και Μαρία Σπυράκη (EPP)
Δήμος Βοΐου: «Υπογραφή Σύμβασης για την συντήρηση και ασφαλτόστρωση του εσωτερικού οδικού δικτύου στον οικισμό του Μικροκάστρου»
Γ. Κασαπίδης: Ικανοποίηση για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο – Παραγγελία για 10.000 rapid test και δειγματοληψίες στη Δ. Μακεδονία
ΕΛΓΑ: 2η πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ένταξη στο υπομέτρο 5.1 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης
Αυτή είναι η εισήγηση της επιτροπής λοιμωξιολόγων για τα καταστήματα
Ο Μητροπολίτης Σεραφείμ μιλάει συγκινημένος μέσα από το νοσοκομείο– Τι λέει για την μάχη με τον κορωνοϊό και το άνοιγμα των εκκλησιών τα Χριστούγεννα (VIDEO)
Δώδεκα κρούσματα κορωνοϊού στο στρατόπεδο του Μαυροδεντρίου
Νέος κύκλος διαμάχης στο Περιφερειακό για το master plan- Ζεμπιλιάδου: “Εξαπάτηση από τον Περιφερειάρχη”- Καρυπίδης: “Μην υποβαθμίζουμε το θέμα”- Κασαπίδης: “Παλεύουμε να ικανοποιηθούν όλες οι προτάσεις μας”- Αποχώρησαν οι παρατάξεις Ζεμπιλιάδου – Καρυπίδη – Πράσσου
Τηλεδιάσκεψη με τον πρωθυπουργό είχαν ο Στ. Κιάνας και ζευγάρι κτηνοτρόφων από την Κοζάνη που εντάχθηκαν στο «Εξοικονομώ» -Τι είπαν για τα οφέλη του προγράμματος -«Είναι ξεκάθαρο ποιος κρατάει τους λογαριασμούς του σπιτιού», η ατάκα του Πρωθυπουργού (VIDEO)
11 Δεκεμβρίου 2020: Παγκόσμια Ημέρα του Παιδιού-Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Προβλήματα σε Facebook και Instagram
Το Κέντρο Υγείας Σερβίων και το Περιφερειακό ιατρείο Βελβεντού οριστηκαν Κέντρα Εμβολιασμών COVID-19 – Σχετική ενημέρωση προς τους πολίτες για ενεργοποίηση της άυλης συνταγογράφησης
Θετική ανταπόκριση του Υπουργού Εσωτερικών κ. Θεοδωρικάκου στο αίτημα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για έγκριση τουλάχιστον 200 εκ ευρώ για υλοποίηση έργων του προγράμματος «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ» στη Δυτική Μακεδονία
Να υποβληθούν σε rapid test καλεί όλους τους εργαζόμενους και τους επαγγελματίες σε ταχυμεταφορές, υπηρεσίες courier, delivery και διανομής κατ’ οίκον η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Γεωργιάδης: Τα κομμωτήρια έχουν προτεραιότητα σε άνοιγμα -Ανοικτά προαιρετικά τα σούπερ μάρκετ την Κυριακή 13 Δεκεμβρίου
Ανοίγουν τα κομμωτήρια το Σαββατοκύριακο
Κύπελλο Ελλάδας: Η απόφαση για τη συνέχεια και τα παράβολα συμμετοχής
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Κύκλος διαδικτυακών διαλέξεων “Η φιλοσοφία στην εποχή της κρίσης”
Γ’ Εθνική: Τα σενάρια για το μέλλον της κατηγορίας
Αποχή από κάθε Διαδικασία που αφορά στις εκλογές των αιρετών      αντιπροσώπων στα Υπηρεσιακά Συμβούλια αποφάσισαν οι υπάλληλοι στους Ο.Τ.Α. της Π.Ε. Κοζάνης
ΚΕΘΕΑ Ήπειρος: Άνοιξαν οι πρώτες μονάδες αντιμετώπισης της εξάρτησης στη Δυτική Μακεδονία
MASTER PLAN!!!  Δίκαιη μετάβαση!- Γράφει η Αθανασία Βακωνάκη
Μόσιαλος : Μόνο αλλεργικές, όχι σοβαρές οι παρενέργειες του εμβολίου
ΑΝΚΟ: Διαβούλευση Ε.Ε. σχετικά με τις επιπτώσεις του COVID-19 στις επιχειρήσεις. Ζητάει τη γνώμη τους
Υπογραφή συμβάσεων με κτηνιάτρους από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, λόγω της εξάπλωσης του Covid 19
Πέτσας: Βέβαιο ότι δεν θα πάμε σε άνοιγμα όπως πολλοί το είχαν φανταστεί
Παναγιώτης Πλακεντάς: Σταματήστε επιτέλους τις ανόητες κι επικίνδυνες συγκεντρώσεις. Εφαρμόζουμε τις οδηγίες
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα 88 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 21 στον Δήμο Εορδαίας και 19 στον Δήμο Φλώρινας- Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Έχει πάρει φόρα
10 Δεκεμβρίου 2020: Ημέρα Δικαιωμάτων του Ανθρώπου! -Της Κούλας Πουλασιχίδου
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής στο πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Δεύτερες σκέψεις για το 30% στις ηλεκτρονικές πληρωμές -Κίνδυνος επιβαρύνσεων για νοικοκυριά
Ενεργειακή δημοκρατία-  Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος*
Τηλεκπαίδευση: Πώς θα βαθμολογηθούν οι μαθητές Γυμνασίου-Λυκείου -Ολη η εγκύκλιος
Γιώργος Κωνσταντίνου: Πρέπει  να είμαστε υπομονετικοί και δυνατοί για να το ξεπεράσουμε όλο αυτό υγιείς και να επιστρέψουμε στις καθημερινότητές μας
Ποδόσφαιρο: Θρήνος στην Ιταλία: Έφυγε σε ηλικία 64 ετών ο Πάολο Ρόσι
Διαδικτυακή εκδήλωση των οργανώσεων Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση το Σάββατο 12 Δεκεμβρίου
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: Επί τον τύπον των ήλων Η ώρα της αλήθειας για μια ΑΔΙΚΗ Κυβερνητική απόφαση και έναν ΑΝΑΞΙΟΠΙΣΤΟ Περιφερειάρχη
Κορωνοϊός: Εξετάζεται μετάθεση στο άνοιγμα για τις γιορτές – Σήμερα ή αύριο οι ανακοινώσεις
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πολη της Κοζανης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου
Συζητάμε με τον Παύλο Καλεμκερίδη στο e-ptolemeos.gr για το μέλλον του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου μετά το Covid
Σκληρή ανακοίνωση Π. Κώττα: «Μήπως ήρθε η ώρα να καταθέσουμε όλοι τις παραιτήσεις μας;»
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 10 Δεκεμβρίου
Γ. Κασαπίδης: 10.000 επιπλέον rapid test στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για Σχολή Πυροσβεστών στο Τσοτύλι: Η ΝΔ «ξηλώνει» κατακτήσεις των προηγουμένων ετών και της Κυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ
Χρήσιμες συμβουλές της Αστυνομίας για την αποφυγή εξαπάτησης μέσω διαδικτύου -Με διάφορα προσχήματα και τεχνάσματα οι δράστες εξαπατούν τους πολίτες και τους αποσπούν χρήματα μέσω του διαδικτύου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Anna-Maria Zimmermann – Letzte Weihnacht (2014)
Δεν ξεχνώ: Κώστας Καραμανλής στο Βελλίδειο –  Σχόλιο–Επισήμανση-ΦΩΤΟ: του Μιχάλη Ραμπίδη από το Βελλίδειο 26 Ιουνίου 2019
Για το ‘’ΟΛΟΚΑΥΤΩΜΑ ΤΩΝ ΠΙΕΡΙΩΝ – ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΣ 1943’’, φέτος 2020, λόγω της πανδημίας, παραμένουμε στα σπίτια μας και ενεργοποιούμε την κατ’ οίκον Εκκλησία
Κορονοϊός – Κικίλιας: 9 περιοχές στο «κόκκινο» – Και η Φλώρινα – Ανησυχία για την Δυτική Αττική
Θεοδωρικάκος: Απόλυτη προτεραιότητα για έργα στη Δυτική Μακεδονία μέσω «Αντώνη Τρίτση» – Τηλεδιάσκεψη με Κασαπίδη και δημάρχους της περιοχής
Ισχυρή χιονόπτωση από το πρωί στο χιονοδρομικό της Βασιλίτσας – Βίντεο
44 τα σημερινά κρούσματα κορωνοϊού στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης της κατανομής
Αναλυτική παρουσίαση του προγράμματος για την απολιγνιτοποίηση στη Βουλή – Tα βασικά σημεία τοποθετήσεων Χατζηδάκη-Μουσουρούλη – Το επικαιροποιημένο Master Plan
Πτολεμαΐδα: Αλλαγές του υπουργείου, της τελευταίας στιγμής αύξησαν στα ..χαρτιά τους εκθέτες στη λαϊκή αγορά
Γ. Αμανατίδης στον “Π”: “Ρήτρα εντοπιότητας για τις τοπικές επιχειρήσεις στη διαμόρφωση αλλαγής παραγωγικού μοντέλου- Δημιουργούμε εισόδημα τα πρώτα χρόνια της Μετάβασης” – Τι θα γίνει με τις Ζώνες Απολιγντιτοποίησης και ο ρόλος της ΔΕΗ με τα εδάφη
Κορωνοϊός: 1677 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 578 διασωληνωμένοι και 95 νέους θανάτους
Νέα υπηρεσία «ψηφιακών ραντεβού» για ανέργους και επιχειρήσεις  μέσω της πλατφόρμας myOAEDlive
Επικριτικός κατά Μαλούτα ο Δημοτικός Σύμβουλος της συμπολίτευσης Α. Δερμιτζάκης: “ Σιβυλλική η στάση του Δημάρχου Κοζάνης στο θέμα της ΜΕΘ- Αυτή τη στιγμή που μιλάμε δεν υφίσταται, στο Μαμάτσειo νοσοκομείο Κοζάνης, λειτουργία ΜΕΘ (COVID 19), παρά τις εξαγγελίες της 1ης Δεκέμβρη, εκ μέρους του Διοικητού του νοσοκομείου (Σ. Γκανάτσιου) ”
ΕΣΗΕΜ-Θ: Νέα 24ωρη απεργία στους τηλεοπτικούς σταθμούς
Ο Γ. Αμανατίδης για την εγκατάσταση της νέας σειράς Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας, στο Τσοτύλι (VIDEO)
Στις αρχές Ιανουαρίου τα πρώτα δάνεια στις επιχειρήσεις μέσω του ΤΑΔΥΜ  – Τι λέει ο αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης για το πως θα λειτουργεί το Ταμείο Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας (VIDEO)
Τηλεδιάσκεψη Καράογλου με φορείς της ΠΕ Γρεβενών για την πορεία του COVID-19: “Θα κερδίσουμε τον πόλεμο με τον κορωνοϊό, δεν επενδύουμε στην μάχη των εντυπώσεων”
Το κύμα δεμάτων «πνίγει» τις εταιρείες κούριερ – Δεν άντεξε τον φόρτο η αγορά, παρά τις επενδύσεις
Γ. Αμανατίδης για Ζώνες Απολιγνιτοποίησης και Ειδικά Χωροταξικά, για τις χρήσεις γης και το ρόλο της ΔΕΗ, για την αναβολή μείωσης τιμών σε ΑΠΕ, και για το θέμα με την Πυροσβεστική Σχολή στο Τσοτύλι (VIDEO)
ΑΝΚΟ: Συνεργασία του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων με τη Google Ελλάδος, για την ενίσχυση των επιχειρήσεων λιανικού εμπορίου
Εθελοντική αιμοδοσία από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Πριν 1 χρόνο …τέτοια μέρα! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Ανοίγει την Παρασκευή η ΜΕΘ στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Τι είπε στο e-ptolemeos.gr ο Γ.Γ. του υπουργείου Υγείας (VIDEO)
Lockdown: «Σύνδρομο Harrods» φοβούνται στην κυβέρνηση για το άνοιγμα του λιανεμπορίου
Η Πόρτο, ο Ολυμπιακός και… ο Μουρίνιο
Άμεση εκκίνηση του Ταμείου Ανάκαμψης με απολιγνιτοποίηση και ψηφιοποίηση
Επίδομα θέρμανσης: Πώς θα υπολογίζεται το φετινό επίδομα θέρμανσης
Επιδότηση μικρών επιχειρήσεων για δημιουργία e-shop
Πέτσας: Αλλάζει το ωράριο για μετακινήσεις στις γιορτές -Ενδεχομένως να αργήσει η άρση των μέτρων
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Συζήτηση για θέματα εντάξεων έργων του ΠΔΜ και τη στήριξη του ιδρύματος
Φλώρινα: Πλήρωσε 2. 480 ευρώ για αγορά αγροτικού αυτοκινήτου μέσω διαδικτύου που ποτέ δεν παρέλαβε – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονης, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν και τα στοιχεία ενός ακόμα ατόμου
Παρουσιάζεται διαδικτυακά η Ερευνητική Υποδομή FoodOmicsGR_RI για την ανάδειξη της ποιότητας των ελληνικών τροφίμων   –	Γ. Θεοδωρίδης (Καθηγητής Χημείας ΑΠΘ): «Να συνδιαμορφώσουμε με τους ανθρώπους του μόχθου, το μέλλον των τροφίμων για τα επόμενα χρόνια» (video)
Το site aftodioikisi.gr για τους τριγμούς στο Δ. Κοζάνης, μετά το πρωτοσέλιδο του “Π”: “Πλακώνονται οι αντιδήμαρχοι με θεατή το δήμαρχο”
9 Δεκεμβρίου 2019: όταν η Πτολεμαΐδα ετοιμαζόταν για τη ΛΕΥΚΗ ΝΥΧΤΑ !
Η ανακοίνωση της μητρόπολης Καστοριάς για την κατάσταση της υγείας του μητροπολίτη Σεραφείμ
Πανδημία: Καμπανάκι από το «παράδοξο» της Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: Η Κυβέρνηση ακούει και παρεμβαίνει με προτεραιότητα και παραγωγικά στις περιοχές εφαρμογής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης αποτυπώνοντας τη συνέπεια λόγων και έργων
Αύριο Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου  διαδικτυακά το άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Αιμοδοτών ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ: Αιμοδοσία την Παρασκευή 11 Δεκεμβρίου στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής
Λασσάνης Κοζάνης: Ευτέρπη Κοτζαΐτση: Αυτή την χρονιά την περιμέναμε πως και πως για να ζήσουμε όλη αυτή την εμπειρία της Α2. Ελπίζω όμως να συνεχιστεί το πρωτάθλημα και να μην πάει χαμένη αυτή η χρονιά
Κορωνοϊός: Ακόμη πέντε ιερείς από την Καστοριά νοσούν
Φοβούνται «στήσιμο» οι Ιταλοί
Άρχισε ο στολισμός – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Δεκεμβρίου
105 εκ. ευρώ για έργα και παρεμβάσεις από το Περιφερειακό Πρόγραμμα Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας 2021-2025
Έλαμψε δια της απουσίας του το Επιμελητήριο Ν. Κοζάνης από τη διαβούλευση στο opengov για το masterplan
Η ‘’σαλαμαποίηση’’ δυστυχώς  συνεχίζεται – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Δεκεμβρίου
Champions League: Το “ala negru” του 4ου διαιτητή προκάλεσε τον χαμό στο Παρί – Μπασακσεχίρ που θα συνεχιστεί σήμερα
Τι αναζήτησαν το 2020 οι Ελληνες στο Google: Τσιόδρα, Χαρδαλιά, κορωνοϊό, Τραμπ και συνταγές -Δείτε αναλυτικά
Κορωνοϊός: Που κατανέμονται τα 68 χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 42 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτικά αναφορά από την Π.Ε. Κοζάνης
Ούτε το όνομα του “Μποδοσάκειου” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Δεκεμβρίου
Πανελλαδικές: Τι αλλάζει στις Βάσεις, τα τμήματα και τον αριθμό εισακτέων -Ερχεται νέος νόμος-πλαίσιο
Πάρις Κουκουλόπουλος: Μένουμε Δυτική Μακεδονία και αποφασίζουμε για τον τόπο μας
Ο ρόλος του σχολικού ψυχολόγου στα ΕΠΑΛ – Από την βελτίωση της σχολικής επίδοσης μέχρι και περιστατικά κακοποίησης! -Μέσω του προγράμματος «Μια Νέα Αρχή στα ΕΠΑΛ» και ευρωπαϊκά κονδύλια
MELTEMI: Ενώνοντας δυνάμεις (και την κοινωνία) για τον καθαρισμό των θαλασσών
Γιορτές στο σπίτι, εν μέσω πανδημίας -Τι θα είναι κλειστό, τι θα ισχύσει με απαγόρευση κυκλοφορίας, μετακινήσεις από νομό σε νομό
Στο μητρώο ερασιτεχνικών σωματείων της Γ.Γ.Α. ο Εορδαϊκός
Το ΣΤΙΓΜΑ 09/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9 Δεκεμβρίου
Θεσσαλονίκη: Στο 424 με κορωνοϊό ο Μητροπολίτης Καστοριάς, Σεραφείμ
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Diana Krall – Is You Is Or Is You Ain’t My Baby
Ερευνα : Το lockdown αυξάνει την υπερβολική κατ’ οίκον κατανάλωση αλκοόλ
Η Γιούλα Γκατζάβελη Πρόεδρος της Επενδυτικής Επιτροπής στο ΤΑΔΥΜ- Δείτε την απόφαση Κασαπίδη
Το πρωτοσέλιδο της εφημερίδας Πτολεμαίος της Τετάρτης 9 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 9 Δεκεμβρίου
Β΄ συνέδριο της Εταιρείας Δυτικομακεδονικών Μελετών τον Ιούνιο στην Κοζάνη
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς της Τετάρτης – Πότε μπορούν να τοποθετήσουνε πάγκους και εμπορεύματα λόγω νέων μέτρων COVID19 – Ποιοι θα συμμετέχουν
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – George Michael – December Song (I Dreamed Of Christmas) (2008)
Νοσταλγία και πολύ όμορφες εικόνες στη διαδικτυακή παρουσίαση φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου στην Καστοριά
Αντιπαράθεση για τη ΜΕΘ του Μαμάτσειου στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης- Ιωαννίδης: «Διγλωσσία της δημοτικής αρχής»- Μαλούτας: «Αφωνία τα προηγούμενα χρόνια»
Super Διαγωνισμός από το e-ptolemeos.gr και το «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» – Κερδίστε 3 κιλά πευκόμελο Θάσου
Έκτακτη επίσκεψη του ΓΓ Υπηρεσιών Υγείας και του προέδρου του ΕΚΑΒ σε Κοζάνη, Ξάνθη, Κομοτηνή
Η κατανομή των σημερινών (8/12) κρουσμάτων στη χώρα και τη Δ. Μακεδονία – 42 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 1382 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 579 διασωληνωμένοι και 102 νέοι θάνατοι
Ποιοι είναι οι 63 συμμετέχοντες στη δημόσια διαβούλευση για το Masterplan – Δείτε αναλυτικά τις τοποθετήσεις
Περιπλέκει την κατάσταση με το “Εκθεσιακό” ο Ν. Σαρρής – Αλληλογραφία με το ΠΤΑ
Σέρβια και Βελβεντό διεκδικούν φυσικό αέριο- Τι συζήτησαν με τον Περιφερειάρχη και το… παράδειγμα της Μεγαλόπολης για την επιδότηση των κατοικιών
Σχολεία: Πότε σταματούν τα μαθήματα με τηλεκπαίδευση για τα Χριστούγεννα -Τι ισχύει για τις ειδικές μονάδες
Elegant chic και pop αισθητική στο νέο project των αρχιτεκτόνων της Πτολεμαΐδας K Tzimika Architects – Αφιέρωμα σε αρχιτεκτονικό περιοδικό
Διενέργεια ελέγχων για τον COVID-19 στις Πρέσπες
Δήμος Βοΐου: «Χορήγηση Υποτροφιών συνολικού ύψους 432.000 ευρώ σε φοιτητές και 38.520 ευρώ σε αριστούχους μαθητές από τα έσοδα του ιδρύματος του «Θεοδώρου Μανούση»
Εικόνες συνωστισμού τις πρωινές ώρες στην Κοζάνη- Ξεχύθηκαν για τράπεζες, λογαριασμούς και… ψώνια
«Μαζεύουμε τρόφιμα, μοιράζουμε αγάπη», η πρώτη δράση του Τοπικού Δικτύου Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» –	Η Αντιδήμαρχος Εορδαίας Ρ. Σεβαστού στο e-ptolemeos.gr για την έναρξη της δράσης του Δικτύου
“Η  ΜΕΘ στο Νοσοκομείο Κοζάνης και η διγλωσσία του Δήμου Κοζάνης” – Ηχηρή ανακοίνωση της Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ξεκινά ο 5ος κύκλος επιστρεπτέας προκαταβολής το 50% δεν θα επιστραφεί»
Επιτέλους ξανά μαζί στο τερέν! Μέσι, Ρονάλντο στατιστικά
Ο ΕΟΦ ανακαλεί βρεφική κρέμα Nestle, ανιχνεύθηκε κάδμιο
Ο Ορέστης Τσιριπίδης για την παραχώρηση τμήματος της πτέρυγας της Χειρουργικής κλινικής για τα ύποπτα περιστατικά ασθενών με COVID-19 καλώντας τους πολίτες να μείνουν ασφαλείς και στο σπίτι
Η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ενημερώνει με έκτακτο δελτίο για επιδείνωση του καιρού
Πραγματοποιήθηκε από το ΠΔΜ ο Διαδικτυακός Διαγωνισμός καινοτόμας ιδέας
Ευχαριστήριο της Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας σε όσους συνέδραμαν στο πρόβλημα με το Γηροκομείο και τη βοήθεια στους τρόφιμους που νόσησαν με COVID-19
Εμβόλιο για τον κορωνοϊό: Ποια είναι η διαδικασία μέσω SMS -Πώς θα απαντάμε θετικά ή αρνητικά για το ραντεβού
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα Τρίτη 8 Δεκεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Ξανά επιθέσεις αδέσποτων στο Μποδοσάκειο
Ίδρυση Σχολής Αρχιτεκτονικής Ανάπλασης Τοπίου ζητά από τον Πρύτανη του Παν/μίου Δυτικής Μακεδονίας ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Το Υπουργικό Συμβούλιο δεν συμπεριέλαβε την Καστοριά και τα Γρεβενά στο master plan της δίκαιης μετάβασης
Τα ταξί έγιναν… courier λόγω lockdown -Παραδόσεις πακέτων και δεμάτων ακόμα και αυθημερόν [εικόνες]
Πέτσας: Ποιοι θα εξαιρεθούν για μετακίνηση σε άλλο νομό -Τι θα ισχύει με τα SMS
Η γεύση μας- Γράφει ο Πίστη Κρυσταλλίδου
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά 45 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Αθανασία Λαβαντσιώτη: Είναι αρκετά δύσκολο να απέχουμε από προπονήσεις και αγώνες. Αλλά αγωνιζόμαστε βάζοντας προτεραιότητες, διότι η υγεία είναι το πολυτιμότερο αγαθό!
«Εναρκτήρια τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “T-Games”»
Ο ζάμπλουτος Σεΐχης που… ψάχνεται να επενδύσει στη Φλώρινα
Παιχνίδι σε όλη την Ευρώπη
Ξεκινά σήμερα Τρίτη 8 Δεκεμβρίου η Εορταστική Περίοδος “8με8” του Δήμου Καστοριάς με τη διαδικτυακή φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου
Ένταξη στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» της Πράξης «Κατασκευή ραμπών και χώρων υγιεινής για την πρόσβαση και την εξυπηρέτηση ΑΜΕΑ σε σχολικές μονάδες του Δήμου Εορδαίας»
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: «Αναφαίρετο δικαίωμα η συμμετοχή  των κατοίκων των Καμβουνίων, στην απόφαση για το μέλλον των Μ.Α.Β.Ε»
Ερχεται νομοσχέδιο-σταθμός για τα διαζύγια: Οι 5 αλλαγές που εξετάζονται για την επιμέλεια των παιδιών
Κορωνοϊός: Οδηγός επιβίωσης για τα φετινά Χριστούγεννα – Όλα τα μέτρα μέχρι τις 7 Ιανουαρίου
Ο Κοζανίτης Νικόλαος Αμαραντίδης εκφράζει ερωτήματα σχετικά με την καθημερινή ενημέρωση των κρουσμάτων από την Π.Ε. Κοζάνης
V-Day: 90χρονη Βρετανή έγινε η πρώτη στον κόσμο που έκανε το εμβόλιο για τον κορωνοϊό
Συνεργασία Περιφερειών Δυτικής Μακεδονίας και Κορυτσάς για τη βελτίωση των συνθηκών κτηνοτροφικής παραγωγής και ποιότηταςτων ζωοκομικών προϊόντων στα όρια ευθύνης τους
Σύλληψη 53χρονου στα Γρεβενά για κατοχή 18,09 γραμμαρίων κάνναβης και 57,23 γραμμαρίων άγνωστης ουσίας
Πώληση εμπορευμάτων κάτω του κόστους- Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8 Δεκεμβρίου
Κυριάκος Μιχαηλίδης για ΜΕΘ Μαμάτσειου: «Εγώ συμφωνώ με την άποψη Σιδηρά. Αυτός εκφράζει το Δήμο για θέματα υγείας, ο Βασιλακόπουλος είναι Αντιδήμαρχος Καθαριότητας»- Νέα ρήξη στη δημοτική αρχή Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο της εφημερίδας Πτολεμαίος της Τρίτης 8 Δεκεμβρίου
Την ερχόμενη εβδομάδα ξεκινά η καταβολή της οικονομικής ενίσχυσης για τα ερασιτεχνικά σωματεία -Από 2.500 ευρώ για κάθε σωματείο και 1.000 ευρώ επιπλέον για κάθε άλλο άθλημα που καλλιεργούν
225 Δήμοι εκδήλωσαν ενδιαφέρον για την εκπόνηση Σημείων Φόρτισης Ηλεκτρικού Οχήματος, με χρηματοδότηση από το Πράσινο Ταμείο
ΥΠΕΝ: Παρουσίαση του masterplan για την απολιγνιτοποίηση στο Υπουργικό Συμβούλιο – 5 πυλώνες – 16 επενδύσεις – Ο ειδικός ρόλος της ΔΕΗ στις λιγνιτικές περιοχές-Χρηματοδότηση του masterplan- Ειδικά κίνητρα -Επέκταση Ρήτρας Δίκαιης Μετάβασης
Με Ισπανία, Σουηδία, Γεωργία, Κόσοβο η Ελλάδα στα προκριματικά για το Μουντιάλ του Κατάρ
Μητσοτάκης: Τα Χριστούγεννα μάξιμουμ με εννέα άτομα στο σπίτι -Επρεπε να κλείσουμε νωρίτερα τη Θεσσαλονίκη
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία και όλη τη χώρα
Εκπαίδευση Συνοριοφυλάκων ή Δημ. Αστυνομικών στο Τσοτύλι: Είχε προαναγγελθεί από το Δήμαρχο ως αντισταθμιστικό για τη Δομή Μεταναστών
Κορωνοϊός: 1251 νέα κρούσματα – 600 διασωληνωμένοι και 89 νέοι θάνατοι σήμερα (7/12)
Κορονοϊός: τι πάει λάθος τον τελευταίο μήνα; -Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Παράρτημα ή παρένθεση φιλοξενίας; – Πως θα λειτουργήσει η Πυροσβεστική Ακαδημία- Λύση ανάγκης ή επιλογή διάσπασης;
Κορονοϊός: Μέχρι 9 άτομα στα οικογενειακά τραπέζια τα Χριστούγεννα
Επιστολή του Βουλευτή Μ. Παπαδόπουλου προς τους αρμόδιους υπουργούς για την ενίσχυση του κλάδου των ΤΑΞΙ στο Ν. Κοζάνης λόγω πανδημίας
Καλλιόπη Βέττα: «H έγκριση του master plan από το Υπουργικό Συμβούλιο, ερήμην της τοπικής κοινωνίας, αποδεικνύει ότι οι αποφάσεις ήταν προειλημμένες»
Διαδικτυακό σεμινάριο διοργανώνει ο Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης
Συνάντηση της φοιτητικής ομάδας αεροδιαστημικής ASPiRE του ΠΔΜ με τους αντιπεριφερειάρχες Ν. Λυσσαρίδη και Ο. Πουταχίδου
Διαμαρτυρία: “Απαράδεκτη η κατάσταση με τις αποχετεύσεις στη ΖΕΠ, στις “έξυπνες” εργατικές κατοικίες. Τα λύματα βγαίνουν στο δρόμο και η δυσοσμία είναι ανυπόφορη για πολλοστή φορά”
Τέλη κυκλοφορίας: Παράταση δύο μήνες στην πληρωμή τους
Κ. Χατζηδάκης στο Υπουργικό για το Τελικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης: “Πέντε πυλώνες ανάπτυξης – Προτεραιότητα η προσέλκυση επενδύσεων – Στόχος για Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη η μετάβαση σε ένα βιώσιμο παραγωγικό μοντέλο”
Καταβληθήκαν 101 εκ. ευρώ για Δώρο Χριστουγέννων και προπληρωμές επιδομάτων ανεργίας και ειδικής παροχής προστασίας μητρότητας Δεκεμβρίου
Πως κατανέμονται τα κρούσματα του τριημέρου στην ΠΕ Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία – 30 νέα χθες στην Εορδαία
Πως θα λειτουργήσει η Λαϊκή Αγορά Βελβεντού το Σάββατο 12 Δεκεμβρίου- Ποιοι θα πάρουν μέρος και τι μέτρα πρέπει να ληφθούν από παραγωγούς και καταναλωτές
Δύο ημέρες την εβδομάδα θα λειτουργεί τελικά το υποκατάστημα της Τράπεζας Πειραιώς στη Δεσκάτη – Η ανακοίνωση του Δήμου
Διάκριση μαθήτριας του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σε ποιητικό διαγωνισμό
Τουλάχιστον 11 κρούσματα στο θεραπευτήριο “Σπινάρη” – Πέντε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Η αναφορά Μητσοτάκη στο σημερινό υπουργικό συμβούλιο για το Τελικό Σχέδιο της Αναπτυξιακής Μετάβασης Δ. Μακεδονίας και Μεγαλόπολης: “Προσπάθεια αλλαγής του παραγωγικού μοντέλου των περιοχών”-VIDEO
Περιφερειακή Ενότητα Εορδαίας- Ποτέ δεν είναι αργά- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πέτσας: Κλειστά έως τις 7 Ιανουαρίου σχολεία, εστίαση, διασκέδαση -Απαγόρευση μετακινήσεων από νομό σε νομό
Μεγάλες καθυστερήσεις στις ταχυμεταφορές – Ανακοινώσεις από ACS και Γενική Ταχυδρομική – Ανακοίνωση και από Speedex
Άρωμα Χριστουγέννων  στην Πτολεμαΐδα. Τοποθετήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην πλατεία
Ενίσχυση της πρωτοβουλίας των κοινωνικών λειτουργών του Μποδοσάκειου από το WINCANCER και το παράρτημα της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας Ν. Κοζάνης – Κάρτες με προσωπικές ευχές για ασθενείς!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τα πραγματικά στοιχεία για την ενίσχυση έως 5000 ευρώ για θέρμανση εξωτερικού χώρου στην εστίαση»
Μητσοτάκης: Να αποφύγουμε αναζωπύρωση της επιδημίας -Ο εμβολιασμός θα ξεκινήσει αρχές Ιανουαρίου
Όχι οι Τούρκου στην Ε.Ε. – Γράφει  ο  Πολυχρονης Σαρ. Ρουσσακης
Η πολυπλευρική ΑΟΖ- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Έθιμο της φωτογράφισης με τον νεκρό- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Γιάννης Μήτσιαλος: Πιστεύω  ότι θα έρθει η ώρα που θα παίξουμε και θα χαρούμε την Α2. Πρώτα όμως να είμαστε υγιείς και θα έχουμε την ευκαιρία μας να αγωνιστούμε ξανά και να βρεθούμε όλοι στα γήπεδα
Lockdown: Ανακοινώσεις Πέτσα για τον οδικό χάρτη των εορτών -Τι θα παραμείνει κλειστό
Παραχώρηση Χρήσης  Drone στην  Υποδιεύθυνση Ασφάλειας  από την  Π.Ε. Καστοριάς
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας της Τετάρτης – Σε ποσοστό 50% οι θέσεις πωλητών – Με όλα τα μέτρα ασφαλείας – Συμμετέχοντες
Σειρά της Μαγιόρκα
Γιώργος Μαυροματίδης: Είναι τρομακτικά δύσκολο να μην υπάρχουν αγώνες και προπονήσεις. Αλλάζει όλη η διάθεση, η ψυχολογία, τα πάντα αλλά η υγεία πάνω από όλα
Ο εν κρυπτώ ακρωτηριασμός της Πυροσβεστικής Ακαδημίας, και ο πληγωμένος εγωισμός της Εορδαίας-Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Καταστρέφεται ο κλάδος της εστίασης- 1 στις 3 επιχειρήσεις κλείνουν οριστικά»
Έκκληση του Δημάρχου Αμυνταίου στους πολίτες του Δήμου  για αυστηρή τήρηση όλων των μέτρων ενάντια στον Covid
Με πολύ μεγάλη επιτυχία ξεκίνησαν οι εξαγωγές αλιευμάτων από την Λίμνη Πολυφύτου
Κορωνοϊός -Δημόπουλος: 5+2 στοιχεία που γνωρίζουμε για τη θεραπεία 10 μήνες μετά το ξέσπασμα του ιού
Γιατί δεν πέφτουν τα κρούσματα – Κρίσιμος μήνας ο Δεκέμβριος
Καιρός: Ραγδαία επιδείνωση με βροχές, καταιγίδες και χαλάζι -Πού θα είναι έντονα τα φαινόμενα και που θα χιονίσει
Άρση μέτρων: Πρόβα τζενεράλε σήμερα για το λιανεμπόριο – Ποια καταστήματα άνοιξαν
Το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας και το Εθνικό Κέντρο Έρευνας και Τεχνολογικής Ανάπτυξης (ΕΚΕΤΑ) υλοποίησαν διαδικτυακή συνάντηση Business2Finance με τη συμμετοχή Φορέων Χρηματοδότησης και Υποστήριξης της Επιχειρηματικότητας της Δυτικής Μακεδονίας
Το ευχαριστώ της Νιφάδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7 Δεκεμβρίου
Η σημερινή κατανομή των κρουσμάτων (6/12) στη Δυτική Μακεδονία και τη χώρα- 44 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 904 νέα κρούσματα- 600 διασωληνωμένοι και 101 νέοι θάνατοι σήμερα Κυριακή
Φωτίσια ΄ς σ’ οσπίτ’.. Ανατολικόν 1953 – του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Όποιος πρόλαβε… πρόλαβε! Κατέβασε ρολά ξανά το eshop του Jumbo
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με καταιγίδες και χαλαζοπτώσεις και στη Δ. Μακεδονία
3 αναμνηστικά μετάλλια από τον ΣΕΓΑΣ για τον ΤΕΜΟΝΑΕΚ (Γιώργο Ζαχαριάδη), αφιερωμένα στις Μαρτυρικές κοινότητες Ερμακιάς, Μεσοβούνου και Πύργων
Βάζουν μπροστά αλλά… μπάζουν πίσω!
Ο παππούς αη Νικόλας. Ένα αφιέρωμα στον πολιούχο Άγιο της Κοζάνης
Κορωνοϊός – Κικίλιας: Ξεκινάμε εμβολιασμούς 24 ώρες μετά την παραλαβή – Ποιοι έχουν προτεραιότητα
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος Να Ζεις: Διερεύνηση καταγγελιών για την παράνομη χρήση του κλειστού κολυμβητήριου του Λιάπειου
ΑΝΚΟ: Διοργάνωση του 1ου Εκπαιδευτικού Εργαστηρίου του έργου SMARTRURAL – “BALKAN-MED 2014-2020”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 6 Δεκεμβρίου
Φωταγωγήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κοζάνη
Που κατανέμονται τα νέα κρούσματα σήμερα στη Δυτική Μακεδονία και τη χώρα
Κορωνοϊός: 1383 νέα κρούσματα σήμερα- 594 διασωληνωμένοι και 98 νέοι θάνατοι
Κορωνοϊός: Ο οδικός χάρτης για την αγορά των Χριστουγέννων – Με ποια σειρά θα ανοίξουν τα καταστήματα για τις γιορτές
ΚΙΝ.ΑΛ. Ν.Ε. Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντισμού στην πράξη
Γιουβέντους – Τορίνο, η ιστορία του «Derby della Mole»
Κορωνοϊός: Έχασε τη μάχη 37χρονη βοηθός ακτινολόγου στο νοσοκομείο Νάουσας
Τηλεδιάσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη για το σχέδιο εμβολιασμού κατά του COVID-19
Βγαίνει αντίδραση στη Ρεάλ
Επέτειος Γρηγορόπουλου: Απαγορεύονται αύριο οι συναθροίσεις άνω των 4 ατόμων -Η απόφαση της ΕΛΑΣ
Τη μετεγκατάσταση των επαγγελματικών τους δραστηριοτήτων στη Βόρεια Ελλάδα εξετάζουν Δανοί εκτροφείς μινκ
5 Δεκεμβρίου: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντισμού Οι Έλληνες Πρόσκοποι με περισσότερες από 6.500.000  ώρες κοινωνικής προσφοράς ετησίως καλούν την Κοινωνία των Πολιτών  να γίνει συμμέτοχη στη δημιουργία ενός καλύτερου κόσμου!
Επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Βοϊου: “Το κτίριο της πρώην Σχολής της Δημοτικής Αστυνομίας στο Τσοτύλι θα φιλοξενήσει 115 σπουδαστές της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας”
Συνελήφθη 51χρονος στην Καστοριά για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 5 Δεκεμβρίου
Με πράσινο υδρογόνο η θέρμανση σπιτιών στη Σκωτία
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 5 Δεκεμβρίου
Π. Πλακεντάς: «Προβληματισμός αλλά και συγκρατημένη αισιοδοξία για τα κρούσματα» – Για την πρόταση Μαλούτα για νέο νοσοκομείο: “Αφορά τον δήμο Κοζάνης – Το Μποδοσάκειο υπηρετεί περιφερειακή διάσταση” – Για τη Σχολή Πυροσβεστικής: “Εν αγνοία της Σχολής και του Δήμου η συζήτηση για το Τσοτύλι”
65 νέα κρούσματα σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Ο πανελλαδικός χάρτης κατανομής (4/12)
Αυτά τα καταστήματα θα ανοίξουν τη Δευτέρα, το ωράριο λειτουργίας και το SMS στο 13033
Αναθεωρεί την απόφασή της για κλείσιμο κάποιων εκ των καταστημάτων της η Τράπεζα Πειραιώς – Καλά νέα για το υποκατάστημα Δεσκάτης
Το “άδειασμα” με τηλε-καυγάδες των Αντιδημάρχων της Κοζάνης, και ο απαθής Δήμαρχος
Κρίσιμο 48ωρο για την Π.Ε. Φλώρινας και άλλες 5 περιοχές της χώρας- Σαφείς εντολές από Τσιόρδα, Χρυσοχοϊδη, Χαρδαλιά στους Δημάρχους
Στο επίκεντρο η επιδημιολογική κατάσταση σε Ξάνθη, Δράμα, Πέλλα, Φλώρινα, Πιερία και Ημαθία – Τηλεδιάσκεψη στην Πολιτική Προστασία
1667 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – 612 διασωληνωμένοι και 98 νέοι θάνατοι
Συζητήσεις Πολιτικής Προστασίας – Πυροσβεστικού Σώματος για φιλοξενία της νέας σειράς της Σχολής Πυροσβεστικής στο …Τσοτύλι λόγω πρωτοκόλλων ασφαλείας COVID-19
Πτολεμαΐδα… ώρα μηδεν τώρα! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
“Κι όλα αρχίζουν αλλιώς”, το νέο τραγούδι που μόλις κυκλοφόρησε και ερμηνεύει η Πτολεμαϊδιώτισσα Αγγελική Θεοφάνους
Υποστήριξη των Δήμων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μέσω της ΜΟΔ Α.Ε. για την υλοποίηση έργων του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΕΟΦ ανακαλεί οδοντόκρεμα
«Προμήθεια απορριμματοφόρου οχήματος  Δήμου Σερβίων»
Φωταγώγηση των Χριστουγεννιάτικων Δέντρων σε όλες τις Δημοτικές Ενότητες στον Δήμο Βοΐου
Πρόσληψη έξι ατόμων (εργάτες) στο Πρότυπο Κτηνοτροφικό Κέντρο Βλάστης
Πρόσληψη δύο ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Και επίσημα η αδειοδότηση του Καταφυγίου Αδέσποτων Ζώων του Δήμου Εορδαίας – Αναρτήθηκε στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Πέμπτη 10 Δεκεμβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Lockdown: «Συντηρητική» άρση των μέτρων προκρίνει ο πρωθυπουργός – Σενάρια για διάγγελμα πριν τη Σύνοδο Κορυφής
Νέος χώρος για τη διευκόλυνση του έργου των Κινητών Ομάδων Υγείας στην Κοζάνη- Σε ποιες περιπτώσεις λαμβάνονται δείγματα από πολίτες
Οδηγίες του ΕΟΔΥ στα σχολεία έστειλε σήμερα το υπ. Παιδείας – Δείτε τις επικαιροποιημένες Οδηγίες του EODY
Η δημιουργική συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη διαβούλευση για το ΣΔΑΜ – Άρθρο Του Παναγιώτη Ν. Πλακεντά, Δημάρχου Εορδαίας
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Κοινωνικής Μέριμνας και Εθελοντισμού Ρούλας Σεβαστού, για την Διεθνή Ημέρα Εθελοντισμού
Αμύνταιο: Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στην λαϊκή αγορά της Δευτέρας 7 Δεκεμβρίου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται από παραγωγούς και καταναλωτές
Μνημόνιο Συνεργασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και ΔΕΠΑ Εμπορίας Α.Ε. για την ανάπτυξη υποδομών πράσινου υδρογόνου
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Κλειστό το αθλητικό κέντρο λόγω καιρικών συνθηκών
Ξεπέρασε κάθε προηγούμενο το ενδιαφέρον στην πρόσκληση του ΠΑΑ για έκτακτη στήριξη με 126 εκατομμύρια ευρώ στους Έλληνες ελαιοπαραγωγούς
Άδωνις Γεωργιάδης : Μετά τα εποχικά θα ανοίξουν παιχνιδάδικα, βιβλιοπωλεία, ανθοπωλεία και κομμωτήρια
Εξιχνιάστηκε η υπόθεση με τα «τρυπημένα» λάστιχα αυτοκινήτων στον Κρόκο  Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 67χρονου για φθορά ξένης ιδιοκτησίας- Η επίσημη ανακοίνωση της Αστυνομίας
Εφαρμογή Covid-19 για smartphones ετοιμάζει το υπ. Ψηφιακής Διακυβέρνησης -Πώς θα λειτουργεί το app
Απίστευτο: Έκοψαν πρόστιμο 900 ευρώ σε ταξί που μετέφερε παντρεμένο ζευγάρι
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Επιστρεπτέα προκαταβολή; Όχι για όλους Αγρότες και νεοσύστατες επιχειρήσεις αποκλείονται
Λευτέρης Αυγενάκης : Με το νέο χρόνο η επανέναρξη πρωταθλημάτων
Storiesonair.gr/ Webradio στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας «Ιστορίες στον αέρα», φοράνε τα γιορτινά τους, κι υποδέχονται τα Χριστούγεννα!
Κορωνοϊός: «Μπλόκο» στις μετακινήσεις από νομό σε νομό τα Χριστούγεννα
Συνεργασία του Εργαστηρίου Ψηφιακών Μέσων και Στρατηγικής Επικοινωνίας του Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του ΠΔΜ με το Ελληνικό Ίδρυμα Πολιτισμού για τη 17η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Συνεχίζει μέσα από την άμυνα
Ενημέρωση και Μέσα Μαζικής Επικοινωνίας -Μικροί Δημοσιογράφοι στη Λογοτεχνία- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Στην Φλώρινα 44χρονος πλήρωσε 2500 ευρώ για αγορά μηχανήματος έργου που ουδέποτε παρέλαβε- Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 30χρονου
Κορωνοϊός: Που εντοπίζονται τα 71 κρούσματα της Πέμπτης στην Δυτική Μακεδονία. 27 στον Δήμο Εορδαίας- Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
«Καλλιόπη Βέττα: H κυβέρνηση έχει επιβαρύνει με τις παραλείψεις της την ψυχική υγεία των πολιτών»
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Το Master Plan που έχει εκτός Καστοριά και Γρεβενά έγινε με την έγκριση του κ. Κασαπίδη
Γιατί τα παιδιά κινδυνεύουν λιγότερο από τον Covid- 19;
SMS 13033: Τι κωδικό στέλνουμε για αγορές στα εποχικά καταστήματα
Παναγιωτόπουλος: Γιατί δεν πέφτουν τα κρούσματα κορωνοϊού -Τι θα συμβεί αν λήξει άκαιρα το lockdown
Ο Σαράτσον και τα καπνά…-του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης σήμερα Παρασκεύη 4 Δεκεμβρίου
Lockdown: Ποια καταστήματα θα λειτουργήσουν στις 7 και ποια στις 14 Δεκεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4 Δεκεμβρίου
Όλγα Πουταχίδου Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας και Πολιτισμού: Το μήνυμα της για την 3η Δεκεμβρίου «Παγκόσμια ημέρα ατόμων με αναπηρία»…
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4 Δεκεμβρίου
Αυτά είναι τα 110 καταστήματα εποχικών ειδών που ανοίγουν τη Δευτέρα
Άδειασμα δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα και αντιδημάρχου Β. Βασιλακόπουλου στον Τ. Σιδηρά για τα όσα είπε για τη ΜΕΘ
Κορωνοϊός: «Όχι» στο άνοιγμα των σχολείων από τους λοιμωξιολόγους -Μετά τις γιορτές
Καστοριά: Πέθανε ο εμπνευστής του «River Party» Δημήτρης Κουτσομύτης
39 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην ΠΕ Κοζάνης – 71 στη Δ. Μακεδονία – Η πανελλαδική κατανομή (3/12)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gwen Stefani & Blake Shelton – You Make It Feel Like Christmas (2017)
ΕΛΠΙΔΑ, Γ. Ζεμπιλιάδου: “Βαριά η σκιά των κομματικών δεσμεύσεων του Περιφερειάρχη στο καυτό ζήτημα της βίαιης απολιγνιτοποίησης”
Κορωνοϊός: 1882 νέα κρούσματα – Στα ύψη και σήμερα διασωληνωμένοι και νέοι θάνατοι (3/12)
ΠΔΜ: Δημιουργείται Ειδικός Φορέας Διαχείρισης ΒΙ.ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας – Για να ξεπεραστούν οι ολιγωρίες δεκαετιών
Live συζήτηση – forum για τους χειμερινούς προορισμούς στην Ελλάδα, με τη συμμετοχή του Αντιπεριφερειάρχη Γ. Βαβλιάρα, στην ITNEWS
Ασθενής χιονόπτωση τώρα στη Βασιλίτσα
Δήλωση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη: «Ικανοποιείται το αίτημα της Δυτικής Μακεδονίας για τους φωτοβολταϊκούς σταθμούς»
Κορωνοϊός: Πώς θα γίνει ο εμβολιασμός στην Ελλάδα – Όλο το σχέδιο
Ο Δήμος με τη μεγαλύτερη διασπορά κορωνοϊού βρίσκεται στη Δυτ. Μακεδονία με Θετικότητα 72%!- Δείτε ποιος είναι
Η Γεωργία Ζεμπιλιάδου στο e-ptolemeos.gr(web-tv): «Η τύχη της Δυτικής Μακεδονίας δεν είναι σε καλά χέρια- Ο κομματικός περιφερειάρχης έδωσε την έγκρισή του στο master plan- Η μετάφραση Μουσουρούλη για τα εδαφικά σχέδια βολεύει κάποιους»
Ο Γιάννης Λιάσης στο e-ptolemeos.gr(web-tv): «Αντίφαση η έγκριση του master plan και οι προτάσεις της περιφερειακής αρχής- Ακολούθησε τακτικισμό η παράταξη Κασαπίδη»
“Πτωχός” ο φετινός εορτασμός της μνήμης της Προστάτιδας των Λιγνιτωρύχων Αγίας Βαρβάρας, ελέω ΚΟΡΩΝΟΪΟΎ! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Υπογραφή ενταλμάτων πληρωμής συνολικού ύψους 88 χιλ. ευρώ από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για εργασία επικουρικών γιατρών
Ο Στέργιος Κιάνας στο e-ptolemeos.gr(web-tv): «Απαράβατος όρος η αναπλήρωση κάθε χαμένης θέσης εργασίας- Δεν μπορούμε να μένουμε με σταυρωμένα τα χέρια μπροστά σε αυτό που έρχεται»
Νοσηλευόταν με κορωνοϊό και το “έσκασε” από το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης-Τον συνέλαβε η Αστυνομία
ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης, στη Βουλή: Στήριξη άνευ προηγουμένου στον πρωτογενή τομέα με ενισχύσεις άνω των 360 εκατομμυρίων ευρώ
Επιστολή Υποστήριξης των αιτημάτων του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΠΕ ΔΜ) από την Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Υποδομών & Περιβάλλοντος, κας Καλλιόπης Κυριακίδου προς τον Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος κ. Κ. Χατζηδάκη
Τι λέει σήμερα ο διαιτητής που δεν είδε το «χέρι του Θεού»!
Ανελκυστήρες  & WC για Άτομα με Αναπηρία στο Διοικητήριο  της Π.Ε. Καστοριάς
Δήμος Βοΐου: « Στην διάθεση 100 tablets στα σχολεία του Βοΐου, προχώρησε ο Δήμος ,προκειμένου να συμβάλλει στην επίλυση των προβλημάτων που προέκυψαν από την διαδικασία της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης»
Επιστολή- Παρέμβαση του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γιώργου Βαβλιάρα για τη στήριξη του κλάδου των ξενοδοχειακών μονάδων και των τουριστικών καταλυμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σχόλιο με νόημα του γενικού αστυνομικού δ/ντη Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας Θεόδωρου Κεραμά: “Η βεβαίωση παραβάσεων δεν είναι το ζητούμενο, αλλά το έσχατο μέσο για να αντιληφθούν κάποιοι ότι όσοι δείχνουν ατομική και κοινωνική ευθύνη ΔΕΝ είναι τα κορόιδα…”
Κορονοϊός: Ο «Mr Χριστούγεννα» που στολίζει τις ΜΕΘ με χιλιάδες λαμπάκια
Θ. Καράογλου: “Στρέφουμε το βλέμμα και στην επόμενη ημέρα της πανδημίας”
Εξιχνιάστηκε η υπόθεση με τα «τρυπημένα» λάστιχα αυτοκινήτων στον Κρόκο- Συνελήφθη και ομολόγησε 67χρονος- Τι είπε στην Αστυνομία
Lockdown – Ανακοινώσεις Πέτσα: Παράταση έως τις 14 Δεκεμβρίου – Εθελοντικός και δωρεάν ο εμβολιασμός
Πυκνή ομίχλη αυτή την ώρα στον δρόμο Κοζάνη- Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Τροχαίο ατύχημα στις στροφές των Κοίλων (μετά το Κλιούγκι) (φώτο-βίντεο)
Αποκλειστικά μέσω της νέας ηλεκτρονικής υπηρεσίας η υποχρεωτική δήλωση παρουσίας των επιδοτούμενων ανέργων
Η ιστορία του πιο ξεχωριστού δασκάλου της Πτολεμαΐδας Πώς ο Μιχαλάκης έγινε κύριος Μιχάλης. Μια επίκαιρη  συνέντευξη του Πτολεμαιδιώτη Ευθύμη Σαββάκη στη lifo
Lockdown: Ανοίγουν τα εποχιακά καταστήματα στις 7 Δεκεμβρίου
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή σύμβασης για τη βελτίωση του εσωτερικού δικτύου ύδρευσης στον οικισμό της Νεράϊδας
Aνάργυρος Μαριόλης: «Έχουμε 100.000 ενεργά κρούσματα αυτή την ώρα. Τα σχολεία δεν θα ανοίξουν πριν από τις γιορτές»»
ΣτΕ: Να διαγράφονται από παιδικούς σταθμούς και νηπιαγωγεία ανεμβολίαστα παιδιά
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Χωρίς τηλεφωνικές γραμμές σήμερα Πέμπτη 3 Δεκεμβρίου
Κορωνοϊός: «Πανδημία» αναδουλειάς στους ορεινούς προορισμούς
Ποιοι απαλλάσσονται από δασμούς και Τέλη Κυκλοφορίας
Η  κατανομή των 100 κρουσμάτων της Τετάρτης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Η αναλυτική αναφορά της Π.Ε. Κοζάνης
Είναι το … κάρμα
Από την επίσκεψη του Δημάρχου της Αθήνας κ. Αβραμόπουλου Δημήτριου στην Πτολεμαϊδα το 1995 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/12/2020
Μόνο με ραντεβού η προσέλευση στην Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας
Οι πρώτοι μαθητές του νέου ιδιωτικού Γυμνασίου Κ. Παπαγεωργίου – Λεσγίδου, το 1956 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 02/12/2020
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για την Ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία
Ειδική σκηνή ως χώρος υποδοχής συνοδών ασθενών προς εξέταση τοποθετήθηκε στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο έξω από το τμήμα επειγόντων περιστατικών
Πέθανε από επιπλοκές λόγω κορωνοϊού ο πρώην πρόεδρος της Γαλλίας Βαλερί Ζισκάρ Ντ’ Εστέν
Κορωνοϊός – Νίκος Σύψας: To lockdown το μόνο μέσο που έχουμε για να αντιμετωπίσουμε τον ιό μέχρι την άνοιξη
Παρέμβαση Πανελλήνιου Συνδέσμου Αμοιβομένων Ποδοσφαιριστών στην Επιτροπή των Λοιμωξιολόγων
Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 29χρονου που αφαίρεσε χρεωστική κάρτα από τον ιδιοκτήτη της χωρίς να γίνει αντιληπτός και προέβη σε συναλλαγές
Κορωνοϊός: Συγκίνηση στη Θεσσαλονίκη -Επαιξαν μουσική για τους ασθενείς και το προσωπικό του «Παπανικολάου» [βίντεο]
Κορωνοϊός: Θέμα ωρών η παράταση του lockdown – Κλειδί για την επανεκκίνηση το εμβόλιο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Δεκεμβρίου
Οι επενδύσεις που περιλαμβάνει το νέο Επιχειρησιακό Σχέδιο της ΔΕΗ, σε ορίζοντα τριετίας
Μητσοτάκης: Κλειστή η νυχτερινή διασκέδαση μέχρι να έχουμε εμβόλια
Ναι στο master plan με 15 αδιαπραγμάτευτες προτάσεις – Κατά πλειοψηφία η πρόταση της περιφερειακής αρχής
Κασαπίδης: «Να διαρθρώσουμε τώρα ένα κοινό λόγο- Οι δικές μας 15 προτάσεις αδιαπραγμάτευτες αλλιώς απορρίπτουμε το master plan- Η ΔΕΗ δεν έχει ξεκαθαρίσει τις προθέσεις της»
Χατζηδάκης: Θα παρουσιαστεί στο υπουργικό συμβούλιο της επόμενης εβδομάδας το master plan της απολιγνιτοποίησης
Η ΝΙΦΑΔΑ του Δήμου Εορδαίας άνοιξε τα μάτια της μετά από ένα χρόνο – Βοήθησέ τη στέλνοντας το δικό σου παραμύθι – Δείτε το πρώτο οπτικοποιημένο VIDEO
Αδωνις: Προσανατολιζόμαστε σε άνοιγμα των εποχικών ειδών -Επίσημες ανακοινώσεις τις επόμενες ώρες
Κικίλιας: Γιατροί μεταβαίνουν εθελοντικά σε νοσοκομεία της Β. Ελλάδας που δοκιμάζονται – Στη λίστα των νοσοκομείων στο “κόκκινο” και η Φλώρινα
Κώστας Μουσουρούλης(Συντονιστής ΣΔΑΜ): «Αισθάνομαι πολίτης της Δυτικής Μακεδονίας- Το master plan είναι ένα δυναμικό κείμενο το οποίο θα εξελίσσεται»
Στα 100 σήμερα τα νέα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Τα 33 στην ΠΕ Κοζάνης- Η πανελλαδική κατανομή (2/12)
Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Εορδαίας για την 3η Δεκέμβρη
Μια γραφίστρια με μια σειρά από χιουμοριστικά σκίτσα δείχνει πώς άλλαξε ο κορωνοϊός τη ζωή μας [εικόνες]
Κορωνοϊός:  2186 νέα κρούσματα σήμερα 2/12 – 613 διασωληνωμένοι και 89 νέοι θάνατοι
Την Παρασκευή η μετάδοση της εκδήλωσης του Φιλοπρόοδου για τον Μίμη Πλέσσα «2 νύχτες μετά την πανσέληνο»
Άργος Ορεστικό Καστοριάς: Προσφέρει 1,5 τόνο ξύλων σε οικογένειες που βρίσκονται σε ανάγκη
«Ο κόσμος του απλού» (για την 3η Δεκεμβρίου, ημέρα αφιερωμένη στα άτομα με αναπηρία) – Γράφει ο Μανώλης Δάλας
Αντώνης Δασκαλόπουλος(Περιφερειακός Σύμβουλος): «Μήνυση σε αυτόν που διέδιδε ότι δεν τήρησα τα μέτρα της καραντίνας»
Προσλήψεις 621 μελών Ειδικού Εκπαιδευτικού Προσωπικού στα σχολεία
Δήμος Γρεβενών: Υπογραφή σύμβασης για την αποκατάσταση, συντήρηση και βελτίωση του δρόμου Σμίξη-Βασιλίτσα
Δημόσιες επενδύσεις για αποκατάσταση της λειτουργίας των αρδευτικών δικτύων και ενίσχυση του θρησκευτικού τουρισμού, προωθεί η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σήμερα Τετάρτη στις 19:00 και για 24 ώρες «Romeo + Ιουλιέτα», στο κανάλι του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στο Youtube
Κλειστές οι πόρτες του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης την παραμονή και ανήμερα του εορτασμού, σε εφαρμογή των μέτρων COVID-19
Προσλήψεις στο ΟΚΑΝΑ σε όλη την Ελλάδα και στη Δ. Μακεδονία
Γερμανία: Ελληνας γιατρός και το 2 μηνών κοριτσάκι του ανάμεσα στα θύματα στο Τρίερ
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενέκρινε την πρώτη πληρωμή για την ενίσχυση των δικαιούχων παραγωγών λαϊκών αγορών που επλήγησαν από τον κορωνοϊό
Η 37η Αιμοδοσία της “Γέφυρας Ζωής” στο Τσοτύλι
Βασίλης Γιαννάκης  στο δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας « Πρέπει να κατανοήσουμε όλοι μας  ότι κανείς δεν είναι άτρωτος. Ο κορωνοϊός είναι δίπλα μας και απειλεί την ίδια τη ζωή μας, αγαπημένων μας προσώπων, τους συνανθρώπους μας-
Ο Δήμος Αμυνταίου αξιοποιεί το ευρωπαϊκό πρόγραμμα WiFi4EU την εγκατάσταση σημείων ασύρματης πρόσβασης Wi-Fi σε δημόσιους χώρους
Το πρόγραμμα «ΕΥΔΟΚΙΜΗ ΓΗ» του TAP σε συνεργασία με το Ίδρυμα Μποδοσάκη ολοκληρώνεται, η κληρονομιά του συνεχίζεται
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Να απορριφθεί το master plan- Έντιμη συμφωνία 5 σημείων με παράταση χρονοδιαγράμματος»
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»- Όλοι διαφορετικοί, όλοι ίσοι
Το gov.gr τώρα και στο… χέρι σου, όλα τα έγγραφα που χρειάζεσαι στο κινητό σου!
Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή: Προβλήματα στη λειτουργία του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας στο ΓΝ Κοζάνης “Μαμάτσειο”
Γιάννης Λιάσης(αγορητής παράταξης Καρυπίδη): «Απορρίπτουμε το master plan ως καταστροφικό και άδικο»
Σφύριξα… κι άρχισες! Πρώτη γυναίκα διαιτητής στο Champions League
Στέργιος Κιάνας- Αντιπεριφερειάρχης ΣΔΑΜ: «Δεν είμαστε έτοιμοι ακόμα γι΄ αυτή την αλλαγή- Οι συνθήκες δεν επιτρέπουν την αλλαγή παραγωγικού μοντέλου»
Κορωνοϊός: Το σχέδιο για το «άνοιγμα» της αγοράς – Προτεραιότητα στα εποχικά καταστήματα
Τέλη κυκλοφορίας 2021: Πώς θα γίνεται η ψηφιακή κατάθεση πινακίδων -Πρόστιμα-«φωτιά» για τους παραβάτες
Champions League: Η UEFA φέρνει την “επανάσταση” με 10 ματς πριν απ’ τα νοκ άουτ και αγώνες το Σαββατοκύριακο
ΔΕΗ: Εορτασμός Αγίας Βαρβάρας προστάτιδας των απανταχού Λιγνιτωρύχων
Έχανε λίγο πιο αξιοπρεπώς
«e-δωρεές»: Τι είναι η νέα ψηφιακή πλατφόρμα που φέρνει διαφάνεια και… ταχύτητα στο Δημόσιο
Μαυρωτάς: “Τρεις βδομάδες μετά την άρση του lockdown η επανέναρξη των πρωταθλημάτων”
Κορωνοϊός: 29 κρούσματα Covid σε στρατόπεδο στην Τρίπολη
Πως κατανέμονται τα χθεσινά 98 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 43 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική ενημέρωση από την Π.Ε. Κοζάνης
Ενεργειακή εξάρτηση και απολιγνιτοποίηση – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
DEMO ABEE: Στηρίζει την μάχη εναντίον του Covid–19
Τουρισμός: Στο χείλος του γκρεμού 2.000 καταλύματα χειμερινών προορισμών -Τι θα γίνει με τις μετακινήσεις από νομό σε νομό τα Χριστούγεννα
Κορωνοϊός: Η Βρετανία ενέκρινε το εμβόλιο της Pfizer/BioNTech
Έτοιμο το στέγαστρο στην βόρεια είσοδο του Μποδοσάκειου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Δεκεμβρίου
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για κατοχή 7,5 γραμμαρίων κάνναβης
Αλλάζει εποχή η Δραματική Σχολή του Εθνικού Θεάτρου με ευρωπαϊκούς και ιδιωτικούς πόρους  Η Πολιτική Συνοχής της ΕΕ στηρίζει ένα νέο πρόγραμμα σπουδών σε μια ιστορική σχολή της Ελλάδας, σε ένα εμβληματικό αρχιτεκτόνημα της βιομηχανικής ιστορίας
Στέλιος Πέτσας: Απομακρύνεται η 7η Δεκεμβρίου για άρση του lockdown. τα κομμωτήρια θα ανοίξουν σύντομα
Σε εξέλιξη η διαδικασία αξιολόγησης των αιτήσεων χρηματοδότησης για τη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Το ΣΤΙΓΜΑ 02/12 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Κορωνοϊός: Φειδωλά τα Χριστούγεννα – Λιανεμπόριο με δόσεις, σχολεία και εστίαση από το 2021
Τηλεοπτικό αφιέρωμα σε Αμύνταιο, Βεγορίτιδα, Άγιο Παντελεήμονα (trailer, pics)
O καιρός σήμερα Τετάρτη 2 Δεκεμβρίου
Εξώδικη ανταπάντηση στον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη από το 4coffee: “Είναι φανερή πλέον η τακτική εκφοβισμού και φίμωσης που ακολουθείτε απέναντί μας”
Η νέα γενιά του εστιατορίου «Κοντοσώρος» στο Ξινό Νερό Φλώρινας μοιράζεται μαζί μας εικόνες και συνταγές που μυρίζουν Χριστούγεννα 26/11/2020
Google play: Oι κορυφαίες εφαρμογές του 2020
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Δεκεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Δεκεμβρίου
O Μικροβιολόγος-βιοπαθολόγος Β. Καζάκος στο Top Channel για τα θέματα που δημιουργεί στα εργαστήρια το πλαφόν στα τεστ κορωνοϊού – “Μας βάζει μέσα – εκτιμώ ότι αρκετοί θα σταματήσουν να τα διενεργούν” – Τι λέει για την καταχώρηση των κρουσμάτων στον ΕΟΔΥ
Μεγάλης αξίας βίντεο του Π. Μωυσιάδη, με παρακάθ’ μελών της Ευξείνου Λέσχης Πτολ/δας το 1996, με την παρέα να μιλά για την πολιτικοποίηση του Ποντιακού Ζητήματος, και τους Ποντίους της πρ. Σοβιετικής Ένωσης
Απολιγνιτοποίηση – Δίκαιη και Ισόρροπη Περιφερειακή Ανάπτυξη – Γράφει ο Κώστας Μιμίκος
Θετικός στον κορονοϊό ο Περιφερειάρχης Αττικής, Γιώργος Πατούλης – Το ανακοίνωσε ο ίδιος
Επίδομα θέρμανσης: Ανοίγει η πλατφόρμα – Ποιοι είναι δικαιούχοι και πώς θα το πάρουν
Οι 10 καλύτερες ταινίες του 2020 σύμφωνα με το TIME
Υποστήριξη των Δήμων με επιστημονικό προσωπικό μέσω της ΜΟΔ Α.Ε. για την υλοποίηση έργων του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΗ: Αντεπίθεση σε όλα τα μέτωπα με τριπλό χτύπημα σε ΑΠΕ, τηλεπικοινωνίες και δίκτυα
Η εισήγηση της περιφερειακής αρχής για το αυριανό περιφερειακό συμβούλιο επί του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Ο Στέργιος Γκανάτσιος στο TOP CHANNEL για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο με 6 κρεβάτια – “Το κομβικό σημείο η επιστροφή του Εντατικολόγου από το Μποδοσάκειο”
Αύξηση εκ νέου των κρουσμάτων στη Δ. Μακεδονία με 98 νέα κρούσματα σήμερα – 43 στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης κατανομής πανελλαδικά
Πολλά χρονίζοντα προβλήματα των ΑΜΕΑ έρχεται να αναδείξει η φετινή Παγκόσμια Ημέρα τους! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: 2199 νέα κρούσματα – 596 διασωληνωμένοι και 111 νέοι θάνατοι σήμερα 1/12
Ηλεκτρονική διαβούλευση με νέους από τη Δυτική Μακεδονία – «Οι Νέοι στις Περιφέρειες της Ευρώπης» – Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας
Ανοίγει ο δρόμος για το πλαφόν στις τιμές των τεστ κορωνοϊού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr:  Kevin Laliberte – Siesta (2005)
Λουτράκι: Άνδρας προσπάθησε να σφάξει με σπαθί τον Αντιδήμαρχο (vid)
Ώρα ΜΕΘ στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Με 6 κρεβάτια για νοσηλεία περιστατικών κορωνοϊού ξεκινάει η λειτουργία της
Ευρωπαϊκή Ένωση, κυρώσεις, ή το πρόβλημα που κάνουν ότι δεν υπάρχει……….- του Θεοφάνη Μαλκίδη  Δρ Παντείου Πανεπιστημίου
Λειτουργία Διαπεριφερειακού Γυμνασίου εξΑΕ των ΠΔΕ Ανατολικής Μακεδονίας-Θράκης, Δυτικής Μακεδονίας, Θεσσαλίας & Κεντρικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Όλο και πιο κοντά η έλευση του φυσικού αερίου μετά και την απόφαση που πήρε το Δημοτικό Συμβούλιο
Κορωνοϊός – Ευρωπαϊκός Οργανισμός Φαρμάκων: Στις 29 Δεκεμβρίου η απόφαση για το εμβόλιο της Pfizer
Partita della lattina, σκάνδαλο για ένα κουτάκι αναψυκτικού…
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου στον Ροταριανό Όμιλο «Ο Λασσάνης» για προσφορά υγειονομικού υλικού
Ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Εορδαίας για λανθασμένη ημερομηνία λήξης σε λογαριασμούς συγκεκριμένων οδών
4.350 νέες θέσεις εργασίας δημιουργήθηκαν τον Νοέμβριο μέσω των ενισχυμένων προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ, σημειώνοντας ετήσια αύξηση 180%
Ανακοινώσεις Μητσοτάκη την Παρασκευή για τον οδικό χάρτη των εορτών
Αναστολή λειτουργίας της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών και της Διεύθυνσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας & Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας λόγω θετικών κρουσμάτων COVID-19 σε εργαζόμενους
Το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης παρουσιάζει την ερευνητική υποδομή FoodOmicsGR_RI για την ανάδειξη της ποιότητας των ελληνικών τροφίμων
Τεχνική Εταιρεία ζητά Μηχανικό (Πολιτικός, Τοπογράφος, ΑΕΙ, ΤΕΙ)
Κορωνοϊός – Σε ΜΕΘ εισήχθη ο Υπουργός Ναυτιλίας Γιάννης Πλακιωτάκης
Σχολεία: Ολοταχώς για το 2021 η επιστροφή στα θρανία – Διστακτικοί επιστήμονες και κυβέρνηση
Τραγωδία στη Θεσσαλονίκη: Φωτιά σε διαμέρισμα, νεκρός 16χρονος
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακός Διαγωνισμός καινοτόμας ιδέας
Ο πρώην Δήμαρχος Αιανής Γιώργος Τζέλλος για την περιπέτεια με τον κορωνοϊό: “Ευχαριστώ το δημόσιο Νοσοκομείο και τους γιατρούς”
Νέος γύρος αντιπαράθεσης για το «τρώγατε και δεν πληρώνατε»- Κασαπίδης: «Να πάμε με εισαγγελέα στα μαγαζιά που έμειναν απλήρωτα»-  Κάτανας: «Η σπίλωση της προσωπικότητας δεν έχει υπομονή»- Τι ειπώθηκε για τις νομικές υποθέσεις και την ΕΠΤΑΚ
Πανελλήνιες 2021: Παράταση για την υποβολή αιτήσεων υποψηφίων -Η νέα προθεσμία και η διαδικασία
Παγκόσμια Ημέρα κατά του AIDS/HIV 2020 Πώς ο covid-19 άλλαξε τα δεδομένα
Για να εξασφαλίσει την 3η θέση ο Ολυμπιακός
Δήμος Εορδαίας: Δημιουργήθηκε Τοπικό Δίκτυο Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς»
Έως 5000 ευρώ στους επιχειρηματίες εστίασης για προμήθεια θερμαντικών σωμάτων
Πως κατανέμονται τα χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Πέτσας: 120 δόσεις «για να πατήσει ο κόσμος στα πόδια του» – 25.000.000 παραγγελίες για εμβόλια
Έκτακτη συνεδρίαση (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας σήμερα Τρίτη 1 Δεκεμβρίου
Αχιλλέας Γκίκας (Λοιμωξιολόγος): Αν δεν προσέξουμε θα έχουμε τρίτο κύμα κορωνοϊού
Πασχάλης Μητλιάγκας: Η ενδογενής ανάπτυξη πρέπει να είναι η μεγάλη προτεραιότητα
Formula 1: Χάμιλτον: Θετικός στον κορονοϊό, χάνει το GP του Μπαχρέιν
Με παγωνιά “κατέφθασε” ο Δεκέμβριος στην Δυτική Μακεδονία. -8 στο Νέο Καύκασο Φλώρινας, -6.2 στην Φλώρινα, -4,7 σε Βαρικό- Μεσόβουνο και -3.1 στην Πτολεμαΐδα
Τι θα κρίνει την άρση του lockdown -Επιφυλακτικοί οι λοιμωξιολόγοι, όλα δείχνουν παράταση
Γεραπετρίτης: Οικειοθελής ο εμβολιασμός -Μέσα στον Δεκέμβριο η πρώτη παρτίδα στην Ελλάδα
Αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος: Καθάρισε με τον ιό, όχι και με τους «διαδόχους»
Κορωνοϊός: Ποια είναι τα τρία φάρμακα που ίσως μας σώσουν από τον ιό
O Καιρός σήμερα Τρίτη 01 Δεκεμβρίου
Συγκεκριμένες προτάσεις για λύσεις στα αδιέξοδα που έρχονται! – Γράφει ο Μάκης Ιωσηφίδης
Μαρτυρία σοκ: Ψάχναμε 27 ώρες κρεβάτι ΜΕΘ στη Φλώρινα για τον σύζυγό μου
Δείτε το νέο φυλλάδιο των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 28/11 έως και 12/12
34 νέα κρούσματα σήμερα 30/11 στη Δ. Μακεδονία – Η πανελλαδική γεωγραφική κατανομή
Υπουργείο Υγείας: Ψυχική Υγεία – Φροντίδα του εαυτού σας και διαχείριση του άγχους στην περίοδο της πανδημίας (VIDEO)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr –  Massive Attack, Azekel – Ritual Spirit
Και πάλι υψηλά στις επιδημιολογικά επιβαρυμένες περιοχές οι ΠΕ Γρεβενών και Φλώρινας
Κορωνοϊός: 1044 νέα κρούσματα σήμερα (30/11) – Στους 600 οι διασωληνωμένοι – 85 νέοι θάνατοι
Το πρώτο ελληνικό rapid test για τον Covid-19
Όμορφη δράση της ΝΙΦΑΔΑΣ του Δήμου Εορδαίας: Οπτικοποιημένα παραμύθια του ενός λεπτού – Γράψε κι εσύ ένα παραμύθι!
Ποιες επιχειρήσεις θα μπορούν να παίρνουν άδεια λειτουργίας με ένα κλικ
Κ. Μουσουρούλης: Η Δυτική Μακεδονία και η Μεγαλόπολη μετά τη «μονοκαλλιέργεια» του λιγνίτη – Πρώτες θετικές ενδείξεις – Αρθρο του Κ. Μουσουρούλη στο worldenergynews.gr
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Βαρβάρα!
Παραιτήθηκε από τη θέση του Αντιπροέδρου της Επιτροπής Παραγωγικής Ανασυγκρότησης της Περιφέρειας ο Περ. Σύμβουλος Γιάννης Στρατάκης – “Ανευθυνότητα και μεθοδεύσεις της περιφερειακής αρχής”
Πήρε εξιτήριο ο Αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος -Μετά από νοσηλεία 12 ημερών
Ψηφιακός μετασχηματισμός, διαδικτυακές πωλήσεις & BLACK FRIDAY: μια ακόμη πρόκληση για τον ελληνικό εμπορικό κόσμο
Εμβόλιο Moderna: Στο 94% η αποτελεσματικότητά του -Καταθέτει σήμερα αίτημα για έγκριση
Ολοκληρώθηκε η Ασφαλτόστρωση Δημοτικών Οδών στον Δήμο Βοΐου
Δήμος Γρεβενών: Ράμπες πρόσβασης για άτομα με αναπηρία σε σχολεία όλων των βαθμίδων
Γιατροί όλων των ειδικοτήτων στη «μάχη» της πανδημίας στο Μποδοσάκειο – 29 νέα εξιτήρια – Πόσοι νοσηλεύονται σήμερα -Ο Σταύρος Παπασωτηρίου, διοικητής του Νοσοκομείου για τη διαχείριση του COVID19 και την προσπάθειες στελέχωσης με ιατρικό προσωπικό
Την Τετάρτη 2/12 συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) το Περιφερειακό Συμβούλιο για να πάρει απόφαση για το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
«Διοργάνωση του 11ου Συνεδρίου Ελληνικού Μελιού & Προϊόντων Μέλισσας» Διαδικτυακό Συνέδριο
Αφόρητη πίεση για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο- Η κατάσταση στο Νοσοκομείο της Κοζάνης
Έρχεται το πρόγραμμα των 5εκ. ευρώ για ενίσχυση των επιχειρήσεων- Πως θα χαλαρώσουν τα κριτήρια, ποιους αφορά και πόσο θα είναι το ύψος της ενίσχυσης
Μητσοτάκης: Δύσκολες μέρες μπροστά μας – Να μην μιλάμε με ημερομηνίες
Επιστροφή στο δημαρχείο Άργους Ορεστικού για τον δήμαρχο Π. Κεπαπτσόγλου
ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. 2 VOLTEROS: Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα Voucher για 10.000 άνεργους 30-49 ετών σε τομείς τεχνικών επαγγελμάτων
Ο Α. Πουγαρίδης στην ΕΡΑ Κοζάνης και στον Θ. Κάστια για τα 25 χρόνια της Εφημερίδας “Πτολεμαίος” και τον περιφερειακό τύπο
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις 2020 από το Δήμο Εορδαίας. Διασκεδάζουμε μαζί, μένουμε ασφαλείς κρατώντας αποστάσεις
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για την ημέρα ενάντια στο AIDS (1η Δεκεμβρίου)
Νέα ημερομηνία στις βεβαιώσεις μετακίνησης -Με βάση τα 534 ευρώ οι αποζημιώσεις του Δεκεμβρίου
Κορωνοϊός – Ζαχαράκη: Στο τέλος της εβδομάδας η απόφαση για το άνοιγμα των σχολείων
Πως κατανέμονται τα 197 κρούσματα του τριημέρου στην Δυτική Μακεδονία- Η αναλυτική ενημέρωση από την Π.Ε. Κοζάνης
Όλα για όλα η Σαραντί!
Σχολεία: Τα σενάρια για την επιστροφή των μαθητών στις τάξεις -Τι προτείνουν οι ειδικοί
Το πρώτο ελληνικό rapid test -Ποιοι το υλοποίησαν
Αρνητικά όλα τα rapidtest που έγιναν το Σάββατο στην Δεσκάτη
Ιωάννινα: Εφτιαξαν ΜΕΘ για κορωνοϊό μέσα σε μία εβδομάδα -Διακομίστηκαν ασθενείς από Αρτα και Φλώρινα
Παπαευαγγέλου: Σε δύο ταχύτητες η άρση του lockdown – Να ανοίξουν τα δημοτικά
ΕΛΤΑ: Πώς θα στείλετε γράμμα στον Αγιο Βασίλη και θα λάβετε απάντηση
Απίστευτο: Παρά το lockdown οι Ελληνες κανονίζουν χριστουγεννιάτικες διακοπές -Οι hot προορισμοί
Κορωνοϊός: Οι αντοχές του ΕΣΥ κρίνουν το άνοιγμα για τα Χριστούγεννα – Αναμένεται νέο «τσουνάμι» ασθενών
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της Όλγας Παπαδοπούλου
Lockdown -Νίκος Σύψας: Δεν θα ανοίξει τίποτα στις 7 Δεκεμβρίου, ούτε τα σχολεία
Ο Ευρωπαϊκός Οργανισμός Φαρμάκων θα εξετάσει μέσα στον Δεκέμβριο την έγκριση των εμβολίων της Pfizer και της Moderna
Τζεν Ψάκι: Η ομογενής που επέλεξε ο Μπάιντεν για νέα εκπρόσωπο Τύπου του Λευκού Οίκου
Κορωνοϊός: Πιθανόν και σήμερα το εξιτήριο για τον Αρχιεπίσκοπο Ιερώνυμο
Τα κρούσματα πάνε πιο μακριά την άρση του lockdown – Σε επιφυλακή σήμερα για την Πάτρα λόγω Αγ. Ανδρέα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30 Νοεμβρίου
O Παναγιώτης Χατζόπουλος (Πανίκας) από την Πτολεμαΐδα επέστρεψε στον “Πιο αδύναμο Κρίκο”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tony Dallara – Caterina (1962)
Κορωνοϊός: Δείτε τη σημερινή (29/11) κατανομή των κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία και όλη τη χώρα
Κορωνοϊός: 1193 κρούσματα – 603 διασωληνωμένοι και 98 νέοι θάνατοι
Η κατανομή των χθεσινών (28/11) κρουσμάτων τη Δ. Μακεδονία: Έκρηξη στο Δήμο Εορδαίας με 41 κρούσματα
Πέτσας: Αποκυήματα φαντασίας τα περί διπλού τρόπου καταγραφής κρουσμάτων – Οργισμένη διάψευση και από Χαρδαλιά
“Ανατροπή Δημιουργία”: “Διαπιστώνεται σοβαρότατο έλλειμμα ηγεσίας στην Περιφέρειά μας” -“Αντί ο κύριος Κασαπίδης να ασχοληθεί με τα πραγματικά προβλήματα της περιοχής προσπαθεί́ να μας πείσει ότι η Διοίκηση της Περιφέρειας άρχισε επί των ημερών του”
Χρήστος Μπόσκος – Οινοποιία Vegoritis: Το Αμύνταιο Είναι η Πηγή της Ζωής Μου και η Έμπνευση για τα Κρασιά
Σε e-shop στην Πτολεμαΐδα έφτιαξαν ακόμη και τσουλήθρα για να προλαβαίνουν τον όγκο των παραγγελιών -Δείτε το απόσπασμα από την εκπομπή του Νίκου Μάνεση στον ALPHA-VIDEO
Κορωνοϊός: «Αποκυήματα νοσηρής φαντασίας» -Τι απαντά ο ΕΟΔΥ σε δημοσιεύματα για παράλληλα συστήματα καταγραφής
Κορωνοϊός: Μικρή άρση του lockdown 14-21 Δεκεμβρίου – «Χριστούγεννα… μεταξύ μας στο σπίτι»
Έμπλεξε για τα καλά, υποχρεωμένη να κυνηγήσει και τη διαφορά!
“Ρώτα την καρδιά σου” – Μια ταινία για τους Κρυπτοχριστιανούς του Πόντου!
Δίκαιη μετάβαση για την μεταλιγνιτική εποχή- Ώρα μηδέν- Των Π. Σισμανίδη και Κ. Κοροσίδη
Πρόστιμα για άσκοπη μετακίνηση σε μέλη του Κυνηγετικού συλλόγου Εορδαίας που βγήκαν χθες για κυνήγι
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Simona Molinari – Maruzzella (2011)
Κορωνοϊός: 1747 κρούσματα σήμερα Σάββατο στη χώρα- 54 στην ΠΕ Κοζάνης- Δείτε την πανελλαδική κατανομή
Επίδομα θέρμανσης: Πότε ανοίγει η πλατφόρμα για αιτήσεις, μέχρι πόσα λεφτά δίνονται
Μητσοτάκης: Χριστούγεννα με μια οικογένεια ακόμα
Κορωνοϊος: Συγκινούν οι γιατροί στο Μαμάτσειο -Εγραψαν ευχές για τους ασθενείς στις στολές τους [εικόνες]
Σχόλιο για την συζήτηση του Master Plan στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 54 ετών, από κορωνοϊό, ο Κοζανίτης μουσικός Βασίλης Blue Σωτηρίου
Δέκα χρόνια και 16 σερί ματς αήττητος με τον Αρη ο Ολυμπιακός!
Συνελήφθη 54χρονος στην Καστοριά για κατοχή 5,2 γραμμαρίων κοκαΐνης και 3,8 γραμμαρίων ηρωίνης
Ώρα να… ξεσπάσουν οι «πολίτες»
Ο Κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς στο real.gr: Ερχεται το κοκτέιλ αντισωμάτων της Regeneron στην Ελλάδα
Οι αντιπαραγωγικές συνεδριάσεις αυτοδιοικητικών οργάνων που ξεχειλώνουν, τις πιο κρίσιμες στιγμές μας – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
«…Να πάνε όλα καλά Θεέ μου. Μην δώσεις και διασωληνωθώ…»  -Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28 Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: Συναγερμός στο γηροκομείο Φλώρινας – Θετικοί εργαζόμενοι και φιλοξενούμενοι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28 Νοεμβρίου
Διασωληνωμένος με κορωνοϊό στο Μαμάτσειο 58χρονος από Γρεβενά – Αναζητούν κρεβάτι σε ΜΕΘ της Βορείου Ελλάδας – Νοσηλεύεται στη ΜΑΦ
Πληττόμενες επιχειρήσεις: Ενεργοποιείται προστασία των επιταγών για 75 ημέρες – Εκδόθηκε η Υπουργική Απόφαση
Στάθης Κωνσταντινίδης για το ν/σ που καταψήφισε ο ΣΥΡΙΖΑ: «Ενισχύθηκε το κοινωνικό κράτος με την ψήφιση του ν/σ του Υπ. Εργασίας “Μέτρα ενίσχυσης των εργαζομένων και ευάλωτων κοινωνικών ομάδων, κοινωνικοασφαλιστικές ρυθμίσεις και διατάξεις για την ενίσχυση των ανέργων”»
Μεγαλοπρεπές “άδειασμα” Κασαπίδη στο Λάζαρο Μαλούτα, για το Νοσοκομείο στην Εγνατία
Ο Δήμος Βοΐου σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει Ημερίδα που αφορά το πρόγραμμα «Εξοικονομώ- Αυτονομώ»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Prince – Old Friends 4 Sale (1999)
Αθάνατη ελληνική γραφειοκρατία: Πήγαν οι εθελοντές βουλευτές να προσφέρουν και έπεσαν σε νομικό κενό!
Πλαφόν στις τιμές των τεστ για τον κορωνοϊό
Διακοπή υδροδότησης στην Ερμακιά απόψε το βράδυ μετά από βλάβη στο τοπικό δίκτυο ύδρευσης
77 τα σημερινά κρούσματα (27/11) στη Δυτική Μακεδονία – Τα 22 στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης της πανελλαδικής κατανομής
Χαρδαλιάς: Στην 4η και 5η θέση, στις περιοχές με μεγαλύτερο ιικό φορτίο, τα Γρεβενά και Φλώρινα
Κορωνοϊός: 2013 νέα κρούσματα σήμερα 27/11 – 607 διασωληνωμένοι και 101 νέοι θάνατοι
Τι αποκαλύπτει ο Νίκος Κοκλώνης μετά το εξώδικο της Ραχήλ Μακρή
Κασαπίδης για πρόταση Μαλούτα για νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη: “Αυτή την περίοδο πρώτο μέλημά μας είναι ο αγώνας κατά του κορωνοϊού – Οτιδήποτε άλλο διασπά τις δυνάμεις”
Τσεβεκίδης (Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης): “Στη διάθεση της διοίκησης του Μαμάτσειου εθελοντές γιατροί όταν χρειαστούν” – Προσφορά 1000 τεστ στο Μοριακό Εργαστήριο -Εθελοντική υποστήριξη και στις μονάδες του ΕΟΔΥ αν χρειαστεί
Σε Ήπειρο και Δυτική Μακεδονία συνεχίστηκαν διαδικτυακά οι Συνεδριακές Διασκέψεις της Κ.Ε.Δ.Ε.
Κασαπίδης για κορωνοϊό:  «Σταθερή πτωτική κατάσταση στην περιοχή μας» – “Δεν βρέθηκε μετάλλαξη του ιού στα μινκ” – Ο υπεύθυνος του ΕΟΔΥ Ι. Ρωμιόπουλος για την εξέλιξη της πανδημίας
Υπογράφηκαν 16 ακόμη συμβάσεις του τοπικού προγράμματος CLLD/LEADER  της ΑΝΚΟ
«Τα φετινά Χριστούγεννα θα είναι σαν το περσινό Πάσχα» – Τα σενάρια για το τι θα λειτουργεί και τι όχι
Θεοδωρικάκος: Έργα 3,9 εκατ. ευρώ από το «Αντώνης Τρίτσης» στη Δυτική Μακεδονία – Τα δύο εκ των τριών στο Δήμο Αμυνταίου
Lockdown: 8 στους 10 δεν πληρώνουν τα πρόστιμα για τον κορωνοϊό -Αφήνουν να περάσει στην εφορία
Εκ περιτροπής δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών διατροφικών προϊόντων) στην λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου
Χριστουγεννιάτικο χρώμα στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας!
Πρόσκληση της ΕΛΣΤΑΤ για όσους θέλουν  να ενταχθούν στο Μητρώο Ιδιωτών Συνεργατών
Η Απολιγνιτοποίηση Και Οι Έλληνες-Μια έρευνα στις περιοχές που θα πληγούν περισσότερο από το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
ΕΛΓΑ: Παράταση για ασφαλιστική εισφορά 2019
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην οδό Ι. Χρηστίδη στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Παρασκευή 27/11  έως και αύριο Σάββατο 28/11
Σταμπουλίδης: Ισως να γίνει άνοιγμα δύο ταχυτήτων μετά το lockdown -Να χωριστεί η χώρα σε δύο ζώνες
Ραχήλ Μακρή: «Μετά από το παραλήρημα ψεμάτων από τον κ. Κοκλώνη και τηλεοπτικές εκπομπές κοινοποιώ το εξώδικο που απέστειλα για αποκατάσταση της αλήθειας»
Αρχιεπίσκοπος Αλβανίας Αναστάσιος: Ανέβασε ξανά πυρετό -Ηταν θετικός στον κορωνοϊό
Ανταλλαγή εξωδίκων ανάμεσα σε Ραχήλ Μακρή και Νίκο Κοκλώνη παρουσιαστή του JUST THE 2 OF US
ΔΕΠΑ: Συμμετοχή στο Ευρωπαϊκό Φόρουμ Υδρογόνου
Lockdown: Παρατείνεται μέχρι τα τέλη του έτους η υποχρεωτική τηλεργασία -Τι ισχύει για το κλιμακωτό ωράριο
Εκσυχρονίζεται το Δημόσιο: Τι θα αλλάξει με τη σύνδεση ΑΣΕΠ και Κτηματολογίου με το ΥΠΕΣ και την ΑΑΔΕ
Π.Ε. Καστοριάς: Εστίες γρίπης των πτηνών στην Ε. Ε.- Τήρηση όλων των μέτρων στην Ελλάδα
Μέχρι τη Δευτέρα η υποβολή αιτήσεων  για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα Εργαζομένων του ΟΑΕΔ
Η κατανομή των χθεσινών 83 κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία- 26 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης με τα 20 στο Δήμο Εορδαίας και 29 στην Π.Ε. Φλώρινας – Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Επίδομα 800 ευρώ: Ποιες 4 κατηγορίες εργαζομένων θα λάβουν σήμερα την αποζημίωση ειδικού σκοπού
Κορωνοϊός – Κεραμέως : Το πιθανότερο τα σχολεία να ανοίξουν πριν τις γιορτές – Πρώτα τα Δημοτικά
Πιερρακάκης: Δεν υπάρχει περίπτωση να μπει κανένας κόφτης στα sms στο 13033
Αύξηση του κύκλου εργασιών και της κερδοφορίας σημείωσε ο Όμιλος της ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ κατά το εννεάμηνο του 2020, σε σχέση με την αντίστοιχη περσινή χρονική περίοδο
Η επιρροή του τύπου:  Το παράδειγμα της Χίου- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζανης σήμερα Παρασκευή 27 Νοεμβρίου. Δείτε σε ποιους δρόμους
Μαραντόνα: Ο Ντιέγκο στους ουρανούς
Ο πρύτανης Δημόπουλος εξηγεί ποια μέτρα πρέπει να τηρούμε αφού κάνουμε το εμβόλιο του κορωνοϊού
ΥπΑΑΤ Μάκης Βορίδης: Θεσπίζεται διαβατήριο για τα ιπποειδή με στόχο την περαιτέρω θωράκιση των δικαιωμάτων τους
Κορωνοϊός: Πυρετός συσκέψεων για τον οδικό χάρτη προς τα Χριστούγεννα μετά την παράταση του lockdown
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση 9 ωρών για να παρθεί απόφαση στην… επόμενη συνεδρίαση- Πόση βαρύτητα έχει πλέον η άποψη του Περιφερειακού Συμβουλίου για το master plan της Δίκαιης Μετάβασης;- Η ανακοίνωση της κυβερνητικής επιτροπής που έβαλε φωτιά στη διαδικασία
Κασαπίδης για Πάτση: “Να διορθωθεί η δυσφήμηση της περιφερειακής αρχής περί κινήτρων επενδύσεων στις περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας”
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Να κλείσει εδώ η συζήτηση για την απολιγνιτοποίηση»
Κώστας Μουσουρούλης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: «Δεν είναι αναπτυξιακό παραμύθι το master plan- Οι λιγνιτικές περιοχές έχουν βρεθεί στο επενδυτικό επίκεντρο- Κανείς δεν αποκλείεται”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 27 Νοεμβρίου
Στην αντεπίθεση ο Ηλίας Κάτανας για το «Τρώγατε και δεν πληρώνατε» Κασαπίδη: “Άλλο η αντιπεριφέρεια οικονομικών και άλλο ο Πόρος ή η ΕΠΤΑΚ – Κάπου τα μπέρδεψε ο περιφερειάρχης – Τον προκαλώ…”
Οταν η πρωθυπουργός της Δανίας έκλαψε για τα μινκ -Ζήτησε συγγνώμη για τη διαχείριση της υπόθεσης
Η μάνα της… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κυριάκος Μητσοτάκης: Θα ανοίξουν πρώτα τα σχολεία όταν χαλαρώσουν τα μέτρα του lockdown
Κόλαση το Περιφερειακό Συμβούλιο- Κασαπίδης: «Τρώγατε και δεν πληρώνατε»- Καρυπίδης: «Δε συμμετέχουμε σε παραληρήματα»
Κοινωνικό «πακέτο» ύψους 107 εκατ. ευρώ για την στήριξη της απασχόλησης στις λιγνιτικές περιοχές την περίοδο 2021-2022
83 τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Τα 26 εξ αυτών στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τη σημερινή κατανομή στη χώρα (26/11)
Τη θέση του στην κεντρική πλατεία του Άργους Ορεστικού πήρε το φυσικό έλατο ύψους 15 μέτρων
Ένταση στο Περιφερειακό για την εστίαση- Ξιφομαχίες Κασαπίδη με την αντιπολίτευση- Τι ζήτησαν οι καταστηματάρχες
Κορωνοϊός:  2018 νέα κρούσματα – 608 διασωληνωμένοι και 99 νέοι θάνατοι
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για την αύξηση του επιδόματος θέρμανσης στην Π.Ε. Κοζάνης»
Νέα ανάρτηση Μπαμπινιώτη: «Και τώρα click away, καλά να πάθετε…»
Κορωνοϊός: Στις επτά επιβαρυμένες επιδημιολογικά περιοχές το 41,78% των κρουσμάτων τις τελευταίες 5 ημέρες
Κατέβασαν 250 «πειρατικές» ιστοσελίδες
Ενίσχυση της καινοτομίας με 44 νέες ερευνητικές υποδομές σε Περιφέρειες της Ελλάδας με χαμηλές επιδόσεις στην έρευνα και τεχνολογική ανάπτυξη – Και στη Δ. Μακεδονία
Π. Κάλφας: «Το κλειδί έχει βαρύνει πολύ για τις επιχειρήσεις εστίασης» – Φόβοι για λουκέτα λόγω πανδημίας – Πως σχολιάζει τις πληροφορίες για άνοιγμα ή όχι τα Χριστούγεννα
Rapid test με τη γνωστή διαδικασία του drive through έγιναν σήμερα στο Βελβεντό – Τι έδειξαν τα αποτελέσματα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακή Εκδήλωση MITEF Greece Startup Competition 2021, στις 03 Δεκεμβρίου 2020
Τεχνική εταιρεία ζητά τεχνίτες ηλεκτρολόγους για εργασία στην 5η μονάδα ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ
Αναβολή των προγραμματισμένων εκδηλώσεων στο Αμύνταιο «ΤΣΙΡΙ ΒΑΡΒΑΡΑ 2020»
Οι 15 μέρες που μίσησα τον Ντιέγο
Υπουργείο Ενέργειας: 8 μεγάλες δράσεις για τη μείωση των αποβλήτων και την προώθηση της ανακύκλωσης
ΦΩΤΟΒΟΛΤΑΙΚΑ: Εξοικονομείστε ενέργεια τώρα
ΕΛΤΑ Ν. Κοζάνης εν μέσω πανδημίας: Αύξηση στα δέματα λόγω παραγγελιών – «Καμία καθυστέρηση παρά τον όγκο εργασίας» – “Αφανείς ήρωες οι ταχυδρόμοι” – Πότε θα μπει το γραμματοκιβώτιο του Αη Βασίλη!
Οι εστιάτορες της Σίνδου μαγειρεύουν για τους ήρωες της πανδημίας
Κορωνοϊός -Βατόπουλος: Πιθανή άρση lockdown σε διαφορετικές ημερομηνίες από περιοχή σε περιοχή
Οι προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 26/11 μέχρι και Τετάρτη 2/12
Πέτσας: Παράταση του lockdown ως τη Δευτέρα 7 Δεκεμβρίου
Σε κατ’ οίκον περιορισμό ο Δήμαρχος Φλώρινας για προληπτικούς λόγους
Πτολεμαΐδα: Black Friday διαγωνισμός μέσω της σελίδας του καταστήματος IgneTechnology, στο facebook
ΚΕ.Π.ΚΑ. – Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών  ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ- Τι πρέπει να προσέχουν οι καταναλωτές την Black Friday
Ξεκίνησαν οι διαδικασίες ελέγχου της Υψηλής γέφυρας Σερβίων
Ο γρίφος για το άνοιγμα των σχολείων -Οι σκέψεις για δημοτικά, γυμνάσια-λύκεια και η σύντμηση των διακοπών των Χριστουγέννων
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Δευτέρα 30 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
Αγώνες με φαβορί
Ανοίγει αύριο Παρασκευή 27/11 η πλατφόρμα για το επίδομα των 400 ευρώ στους μακροχρόνια ανέργους του ΟΑΕΔ
Πιερρακάκης : «Οι πολίτες μπορούν να κάνουν τα ραντεβού στα ΚΕΠ μέσω τηλεδιάσκεψης»
Πορτοκαλί φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Καιρός: Ισχυρός παγετός τη νύχτα στη Δυτική Μακεδονία -8.4 στον Ν. Καύκασο Φλώρινας-Άγγιξαν τους -7 Κοιλάδα και Πτολεμαΐδα. Στους -6.3 το Βαρικό
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Κορωνοϊός: Δεν θα υπάρξει καμιά δραστηριότητα τη Δευτέρα 30/11- Πότε ανοίγουν σχολεία, λιανεμπόριο και εστίαση – Όλες οι ημερομηνίες
Επιτροπή Περιβάλλοντος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας:  Σκέψη αξιοποίησης του χώρου των πρώην ΜΑΒΕ ως Χώρος πλέον Υγειονομικής Ταφής Αμιαντούχων Αποβλήτων (Δελτίο Τύπου)
Πως κατανέμονται τα χθεσινά 51 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 21 στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Συγκρότηση 19μελούς ομάδας εργασίας για τις ΒΙΠΕ από την Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας – Νεφελώδης η κατάσταση μετά τη σύγκρουση Κασαπίδη με την Τράπεζα Πειραιώς
Ο Σάλτσον κι η Κουρέτσα – του Παναγιώτη Μωυσιάδη
ΠΡΟΣΟΧΗ: Διακινούνται emails με προσηλυτιστικό υλικό σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ptolemeos Fm 26/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Κορωνοϊός: Πρώτη αεροδιακομιδή ασθενών από Δράμα για Αθήνα με C130
Κορωνοϊός – Βατόπουλος: «Προτεραιότητα το άνοιγμα των σχολείων»
Παραιτήθηκε ο Θέμης Σοφός από αντιπρόεδρος του ΔΣΑ – Τι είπε για το «κορωνοπάρτι» Βερβεσού
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης 333 γραμμαρίων
Προς παράταση του lockdown μέχρι τις 7 Δεκεμβρίου -Ολα τα σενάρια για το πως θα ανοίξει σταδιακά
Ἄει τ’ἉηΣτυλιανὲ σήμιρα- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Η μάνα του Έλληνα- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Τα 5 νέα μέτρα στήριξης: Τι προβλέπεται για νοικοκυριά, θέρμανση, πληττόμενους κλάδους
Μαραντόνα: Όταν ο «Θεός» ντρίμπλαρε στις λάσπες για να εγχειριστεί ένα άρρωστο παιδί
Κορωνοϊός – Σχολεία, λιανεμπόριο, εστίαση: Οι πιθανές ημερομηνίες για το άνοιγμα – Από βδομάδα οι ανακοινώσεις
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πολη της Κοζανης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Πέμπτη 26 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 26 Νοεμβρίου
Φλώρινα: Προσφορά Αλληλεγγύης στους Πλημμυροπαθείς της Π.Ε. Καρδίτσας
H συμφωνία Ελλάδας ΗΑΕ τσαλάκωσε τον εγωισμό του Ερντογάν – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ανακούφιση του πολίτη μέσω κατάργησης δικαιολογητικών. (κατάργηση φορολογικής ενημερότητας στον e-efka) – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 26 Νοεμβρίου
350 νέες θέσεις μελών ΔΕΠ για τα Πανεπιστήμια της χώρας – Η κατανομή και για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
51 νέα κρούσματα σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Τα 21 στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης της κατανομής
ΔΕΤΕΠΑ: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης την Πέμπτη στο Αμύνταιο λόγω διακοπής ρεύματος
Παγκόσμιο σοκ: Πέθανε ο Μαραντόνα
Virtual Χριστούγεννα…με τη Νιφάδα του Δήμου Εορδαίας – VIDEO
Προσλήψεις στον δήμο Καστοριάς
Κορωνοϊός: 2152 νέα κρούσματα – 597 διασωληνωμένοι και 87 νέοι νεκροί σήμερα
Επίδομα θέρμανσης: Διευρύνονται οι κατηγορίες που το δικαιούνται -Φυσικό αέριο, υγραέριο και καυσόξυλα
Ερμηνεύοντας την παραβολή του Καλού Σαμαρείτη – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Μητσοτάκης: Τον Δεκέμβριο διπλασιάζεται το ελάχιστο εγγυημένο εισόδημα για τους 500.000 δικαιούχους
Υπουργείο Υποδομών: Έργα οδικής ασφάλειας σε 7.000 σημεία σε όλη τη χώρα (VIDEO)
Εθελοντική αιμοδοσία από το Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς και το σύλλογο Αιμοδοσίας  «Η Μελωδία της Καρδιάς» την Παρασκευή 27 Νοεμβρίου
Ηλεκτροπαραγωγή και άρδευση απ’ τα ΜΑΒΕ, όχι Χωματερή Αποβλήτων Αμιάντου – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Παράλληλες εκδηλώσεις στο πλαίσιο του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον
Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών _ Μένουμε σπίτι αλλά ΔΕΝ υπομένουμε τη βία
«Βρέχει» παραβάσεις και πρόστιμα για μη χρήση μάσκας και μετακίνηση- 19 παραβάσεις και στη Δυτική Μακεδονία
Δικαιούχοι της Επιστρεπτέας Προκαταβολής 4 οι Έλληνες αγρότες με από-φαση του ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη και του ΥπΟΙΚ, Χρήστου Σταϊκούρα
Μια απίστευτη ιστορία γύρω από το Ιντερ – Ρεάλ!
Δήμος Σερβίων : Διανομή Tablet στους μαθητές που έχουν ανάγκη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Έκτακτη ενημέρωση για την απαλλαγή των συναδέλφων εστίασης και διασκέδασης από τα ανταποδοτικά τέλη καθαριότητας και φωτισμού»
Νέα πρατήρια φυσικού αερίου κίνησης Fisikon στον ΣΕΑ Ευαγγελισμού Επέκταση του δικτύου  πρατηρίων σε κομβικά σημεία του εθνικού οδικού δικτύου
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Εξάλειψης της Βίας Κατά των Γυναικών
Σε μοριακά τεστ υποβλήθηκαν οι υπάλληλοι του δήμου Βοΐου και της ΔΕΥΑΒ – Όλα αρνητικά
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Αμυνταίου για τη διατήρηση σε λειτουργία του υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας της Ελλάδος στο Αμύνταιο
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας:Η βιομηχανία γούνας ανακάμπτει: «Ανοδικές προοπτικές από την Ασιατική αγορά και το 2021»
Κοζάνη: Ευθεία επίθεση «Τόπος να ζεις» κατά Μαλούτα για την «εξαγγελία» για νέο νοσοκομείο: «Μας λείπει μόνο η κορδέλα για τα εγκαίνια – Πρόσκαιρος εντυπωσιασμός»
Τα ΜΑΒΕ διχάζουν- Αμίαντος Ελλάδας ή Δυτικής Μακεδονίας;- Σε πρώιμο στάδιο η συζήτηση, καμία απόφαση χωρίς περιβαλλοντικές διασφαλίσεις- Τι ειπώθηκε στην Επιτροπή Περιβάλλοντος
Απολιγνιτοποίηση: Η Εισήγηση του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στο Δημοτικό Συμβούλιο για το Master Plan – Oι αναλυτικές προτάσεις του Δήμου
Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν: Οι πρώτοι Ευρωπαίοι πιθανώς να εμβολιαστούν τέλη Δεκεμβρίου
Βιομηχανικό Συγκρότημα ΑΕΒΑΛ  Πτολεμαΐδας: Εκεί όπου ο χρόνος έχει σταματήσει (φωτογραφίες)
«Κουρασμένες γυναίκες»: Κυκλοφόρησε το τραγούδι της Ελένης Πέτα για τη γυναικεία κακοποίηση με πρωτοβουλία του Δήμου Κοζάνης
Κορωνοϊός: Κλιμακωτά και με μάσκες παντού το άνοιγμα των καταστημάτων
Ο Άρης Πτολεμαϊδος στην Καστοριά, το 1958– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/11/2020
Αποτίμηση για το διαδικτυακό επιμορφωτικό σεμινάριο του συνδέσμου φιλολόγων Κοζάνης
Πως κατανέμονται μεταξύ των δήμων τα 50 εκατομμύρια για τον κορονοϊό- Δείτε τι χρήματα αναλογούν στους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Πάρτι σε βίλα στο Πήλιο – Από τον… ζηλιάρη πρώην μιας καλεσμένης το έμαθαν οι αρχές
Πως κατανέμονται τα χθεσινά 87 κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία- 37 στην Π.Ε. Φλώρινας και 28 στην Π.Ε. Κοζάνης. Η αναλυτική ανακοίνωση της Π.Ε. Κοζάνης
Ένα αντίο στον κολτεριώτη  Κανδυλιώτη Πανάγο- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Μαθήτριες της Η’ τάξης, του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος, σε ημερήσια εκδρομή, το 1957 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/11/2020
«Καλλιόπη Βέττα: Καμιά γυναίκα δεν πρέπει να υφίσταται και να ανέχεται πράξεις βίας – Δήλωση για τη Διεθνή Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών»
Τμήμα του εμπορικού κόσμου Πτολεμαϊδος, σε αναμνηστική φωτογραφία, το 1948 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/11/2020
Ptolemeos Fm 25/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Αλλάζει το σύστημα των τελών κυκλοφορίας: Πώς θα υπολογίζονται από την 1η Ιανουαρίου -Τα ποσά
Φιλική – γειτονική παρέα στα καβάκια της Άρδασσας στις 19-8-1947 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 25/11/2020
Η Εγνατία Οδός, ένα κεφαλαιώδες έργο που ωφέλησε τις κοινωνίες και ενίσχυσε τη Συνοχή
Κορωνοϊός: Πυρετός σχεδίων για τα κορωνο-Χριστούγεννα – Πότε θα ληφθούν οι αποφάσεις
Η Αστυνομία εξοπλίζεται με αυτοκίνητα και συσκευές από την Πολιτική Συνοχής
ΔΕΔΔΗΕ: Πρόσληψη 13 ατόμων με 8μηνα – Οι θέσεις για τη Δ. Μακεδονία
Το ΣΤΙΓΜΑ 25/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΕΡΓΑΣΙΑ: 114 θέσεις με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Δείτε τις θέσεις
Σωματείο Κομμωτών- Κουρέων Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: “Καλούμαστε να αντιμετωπίσουμε την οικονομική καταστροφή”
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 25/11
Τέλος η προσκόμιση φορολογικής ενημερότητας στον e-ΕΦΚΑ και σε άλλους φορείς του Δημοσίου
Ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου στο Top Channel για τα κρούσματα κορωνοϊού στην περιοχή
Στ. Γκανάτσιος στο Top Channel: Δύο ειδικευόμενοι γιατροί στο Μαμάτσειο, θετικοί στον κορωνοϊό – Πόσοι είναι σε καραντίνα
Έρευνα ερευνητών του ΠΔΜ για τις ανάγκες του εργατικού δυναμικού της Περιφέρειας κατά την περίοδο της ενεργειακής μετάβασης – απολιγνιτοποίησης – Συμπληρώστε το ερωτηματολόγιο!
Αύξηση των κρουσμάτων σήμερα (24/11) στη Δ. Μακεδονία – 27 στην ΠΕ Κοζάνης – Ο χάρτης της κατανομής
Κορωνοϊός: 2135 νέα κρούσματα και 101 νέοι θάνατοι σήμερα 24/11 – Νέο δραματικό ρεκόρ διασωληνωμένων
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για τους επενδυτές φωτοβολταικών Δυτικής Μακεδονίας»
Μεταμόρφωση Κοζάνης: Τραγικός θάνατος για 65χρονη – Την καταπλάκωσε η καρότσα και τα φορτωμένα ξύλα του αγροτικού οχήματος στο οποίο επέβαινε
Μητσοτάκης: Αορίστου χρόνου όλοι οι γιατροί στις ΜΕΘ
Ηλεκτρονική κατάθεση πινακίδων – Τι σχεδιάζει η κυβέρνηση
Από το ΥΓΕΙΑ Πτολεμαΐδας ζητούνται Μοριακή Βιολόγος και Τεχνολόγος Ιατρικών εργαστηρίων
Έχασε την «μπάλα» ο Απόστολος Βακάκης
Νωρίτερα από ποτέ η προπληρωμή επιδομάτων και Δώρου Χριστουγέννων φέτος από τον ΟΑΕΔ
Πρόσκληση συμμετοχής στο Εργαστήριο Αλφαβητισμού για το Μέλλον: “Η Κοζάνη το 2040”
Οι SOS τροφές που δυναμώνουν την άμυνα του οργανισμού
Την επιστροφή συνεργάτη του Ζ.Τζηκαλάγια στην Κτηνιατρική Υπηρεσία Καστοριάς ζήτησε ο Περιφερειάρχης – “Στις δύσκολες στιγμές εμείς οι εκλεγμένοι ηγήτορες, παραδειγματίζοντας, πρέπει να ξεπερνάμε τον εαυτό μας”, απάντησε ο βουλευτής
Ο ΑΣΕΠΟΠ στην εποχή της ενεργειακής αυτονομίας- Πήρε όρους σύνδεσης το Φ/Β στέγης- Πόσο θα μειωθεί το κόστος προς τη ΔΕΗ
Το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας και το ΕΚΕΤΑ διοργανώνουν διαδικτυακή συνάντηση Business2Finance με τη συμμετοχή Φορέων Χρηματοδότησης και Υποστήριξης της Επιχειρηματικότητας της Δυτικής Μακεδονίας
Θεσσαλονίκη: Πρωτοβουλίες για τους άστεγους της πόλης εν μέσω καραντίνας
Η Ευρωπαϊκή Επιτροπή συμφώνησε με τη Moderna για το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού
Δύο ακόμη βουλευτές – γιατροί στην εθελοντική δράση κατά της πανδημίας
Στη δίνη (και) του κορωνοϊού και η ανακαίνιση του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας – Σε αναστολή οι συμβάσεις εργαζομένων συνεργείων
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 6η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης υπήρξε αρωγός και στην πρώτη γραμμή, από την αρχή της πανδημίας, στηρίζοντας εμπράκτως το Εθνικό Σύστημα Υγείας
Δειγματοληπτικοί έλεγχοι (rapid test) την Πέμπτη στο Βελβεντό μέσω drive through
Απολύμανση εσωτερικών και εξωτερικών χώρων λαϊκής αγοράς Φλώρινας και κοινόχρηστων χώρων της πόλης της Φλώρινας
Ο Σύλλογος Εργαζομένων της Τράπεζας Πειραιώς «καταγγέλλει τις πρακτικές της Τράπεζας για κλείσιμο 53 καταστημάτων» – «Δεν αποδεχόμαστε την αναγκαστική αργία»
Η αποδεκατισμένη Μπάρτσα και οι οίστρος του Κριστιάνο!
Νέος ΚΟΚ: Σε ποιές παραβάσεις θα αφαιρούνται οι άδειες και οι πινακίδες κυκλοφορίες;
Καραμανλής: Σε τέσσερις πυλώνες θα στηριχθεί το σχέδιο για την ανάπτυξη της ηλεκτροκίνησης
Τα «ονόματα» κάνουν τη διαφορά
Κορωνοϊός: Αργεί η άρση του lockdown – Χριστούγεννα με αυστηρούς περιορισμούς
Black Friday: μοναδικές ευκαιρίες για λαμπερά κοσμήματα!
Αρνητικά όλα τα rapid-test στον Δήμο Δεσκάτης που έγιναν την Δευτέρα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πρόγραμμα DIAS – Παρακολούθηση καλλιέργειας κρόκου Κοζάνης με οχήματα Drone
Η ανοιχτή επιστολή των σούπερ μάρκετ για τον κορωνοϊό – Γιατί οι πελάτες δεν πρέπει να ανησυχούν
Εθελοντική αιμοδοσία του Σύλλογου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας και πολιτιστικού συλλόγου Κλείτου την Κυριακή 29 Νοεμβρίου
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Ορκωμοσία μόνιμου γιατρού για το Παθολογικό τμήμα
Ptolemeos Fm 24/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Ἄει, Κιρὸς πανιά-Κιρὸς πιδγιά – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Πως κατανέμονται τα χθεσινά κρούσματα στην Δυτική Μακεδονία. Η ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Καθηγητής Δερμιτζάκης: Παράταση lockdown μέχρι τις 7 Δεκεμβρίου – Πότε επιστρέφουμε στην κανονικότητα
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς  στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 24 Νοεμβρίου
Σκληρή ανακοίνωση της ΕΠΟ κατά συγκεκριμένης μερίδας ΜΜΕ
Κορωνοϊός -Βασιλακόπουλος: Το λιανεμπόριο να ανοίξει με ραντεβού -Να πηγαίνεις όπως στο κομμωτήριο
Κορωνοϊός: Μέρες Πάσχα θα θυμίζουν τα… κορωνοΧριστούγεννα – Τι αναμένεται να ανοίξει και πότε
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24 Νοεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 25 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24 Νοεμβρίου
Στο νοσοκομείο Γρεβενών νοσηλεύεται ο Δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτρης Κορδίλας ο οποίος την περασμένη εβδομάδα είχε βρεθεί θετικός στον κορονοϊό
49 τα κρούσματα σήμερα (23/11) στη Δ. Μακεδονία – Ο χάρτης της διασποράς
Κεραμέως: Οι αλλαγές στις Πανελλαδικές το 2021 -Δεν θα έχουν οριζόντια βάση εισαγωγής, υποβολή δηλώσεων τέλος Νοεμβρίου
Χαρδαλιάς: Στη Βόρεια Ελλάδα δεν έχουμε τα αποτελέσματα που θέλουμε
Κορωνοϊός: 1.388 νέα κρούσματα σήμερα, 549 νοσηλεύονται διασωληνωμένοι, 84 νέοι νεκροί – Στο 86% η πληρότητα στις ΜΕΘ πανελλαδικά
Κικίλιας: Ανεδαφικό να μιλάμε για άρση του lockdown στο τέλος του μήνα
Ξεκινούν οι δύο διαγωνισμοί για τη ΛΑΡΚΟ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Edina Pop – Petruschka (Casatchok, 1969)
Κορωνοϊός: Στη διάθεση του ΕΣΥ και δεύτερος γιατρός βουλευτής
«Θολό» το τοπίο για το άνοιγμα των σχολείων -Κεραμέως: Αναμένουμε τις εισηγήσεις των ειδικών και την απόφαση του πρωθυπουργού
myKEPlive: Ακόμη 41 Δήμοι και 47 Κέντρα Εξυπηρέτησης Πολιτών εντάσσονται- Και οι δήμοι Βελβεντού, Εορδαίας, Κοζάνης
Ξεπέρασαν τα 1.000 τα απολύτως νόμιμα σωματεία στο Μητρώο της ΓΓΑ
Κορονοϊός: Βουλευτής του ΚΚΕ ζητεί απαλλαγή από αντιπρόεδρος της Βουλής για να εργαστεί ως γιατρός
Θετικά νέα από τα Rapid Test που έγιναν σήμερα το πρωί στον “Νιάημερο” στην Κοζάνη
Νέο αίτημα για εύρεση θησαυρού κατέθεσε στο Δ.Σ. Εορδαίας ο “Ιντιάνα Τζόουνς” της περιοχής
Νέο ωράριο λειτουργίας στο ΚΕΠ Δήμου Φλώρινας
Εναρκτήρια συνάντηση του προγράμματος TERMINET υπό το συντονισμό του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Νέο ωράριο λειτουργίας για τα Κέντρα Εξυπηρέτησης Πολιτών (ΚΕΠ)
Συνεδριάζει (με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) την Παρασκευή 27 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Τι είπε ο Στέλιος Πέτσας για τα φετινά Χριστούγεννα και τις «μαζώξεις» σε σπίτια
Η νοσούσα υγεία – Του Βασίλη Μαρκόπουλου
Σε λειτουργία το e-shop του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ – Γ. Αβραμίδης: “Τολμήσαμε και το κάναμε”(VIDEO)
Κοζάνη: Rapid test με διαδικασία του Drive Through έγιναν σήμερα στον “Νιάημερο”
Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα Voucher για 10000 ανέργους 30-49 ετών σε τομείς τεχνικών επαγγελμάτων
Διαβούλευση τέλος για το master plan της Δίκαιης Μετάβασης- Τι ισχύσει για τη Δυτική Μακεδονία- Την Πέμπτη το Περιφερειακό Συμβούλιο με τη συμμετοχή Μουσουρούλη
Υποψήφιος με τον Σάββα Σαλτσίδη στις εκλογές της Ε.Π.Σ Κοζάνης ο Χόρχε Τσίτσαρης
Κέρδισε τη μάχη με τον κορωνοϊό ο Αρχιεπίσκοπος Αλβανίας Αναστάσιος -Παίρνει εξιτήριο από τον «Ευαγγελισμό»
Στην Εφορία και το απόγευμα -Διευρύνεται το ωράριο εξυπηρέτησης, δείτε τι ισχύει
Ποδόσφαιρο: Αν ξεκινήσουν αγώνες χωρίς προσαρμογές, εγκυμονούν κίνδυνοι τραυματισμών για τους ερασιτέχνες
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Άνοιξε η πλατφόρμα της επιστρεπτέας προκαταβολής Νο 4 »
Γ. Χριστοφορίδης (περιφ. Σύμβουλος): Η Περιφέρεια πληρώνει κάθε χρόνο περίπου 1 εκ € για Αντιπαγετικό Αλάτι χωρίς να το ζυγίζει!
Μόρ’ κουρίτσιμ’, νὰ τοὺ φασκιώντς τοὺ κούτσκουσ’ ἀ κὶ νὰ τοὺ βάντς στοὺ μπισίκ’!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Η Μεγάλη Πρέσπα και η υποχώρηση των υδάτων
Πως κατανέμονται τα 182 κρούσματα του τριημέρου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Εμφανώς μειωμένα χθες Κυριακή -Η ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: «Στείλτε κάρτες με ευχές για να στολίσουμε τα δωμάτια των ασθενών και να μεταφέρουμε το μήνυμα αγάπης της γέννησης του Χριστού»
Αγνοούν τα μέτρα και πάνε για κυνήγι εν μέσω lockdown: 21 νέες συλλήψεις κυνηγών στη Βόρεια Ελλάδα
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & Μάσκα και η 36η  Αιμοδοσία  του 2020 την Τετάρτη 25 Νοεμβρίου
Γεωργιάδης: Δύσκολα θα ανοίξει η εστίαση τα Χριστούγεννα -Μας κυβερνά ο ιός
Ακόμα μια ορκωμοσία (η 7η) μόνιμου γιατρού στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο. Ορκίστηκε μια Πνευμονολόγος
Ευχαριστήριο μήνυμα της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού, Πουταχίδου Όλγας, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός – Θεσσαλονίκη: Νοσοκομείο εκστρατείας – Είχε χρησιμοποιηθεί στο Αφγανιστάν!
Κορωνοϊός: Σε κατάσταση «πολέμου» τα νοσοκομεία – 1.004 ασθενείς έχουν καταλήξει τον Νοέμβριο!
Ο καιρός σήμερα 23 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- André Rieu – (Dunkelrote Rosen) – The Platin Tenors (Serge Bosch, Bela Mavrak, Gary Bennett) (Live, 2019)
Σοκ με άλλους 103 θανάτους και 540 διασωληνωμένους – Στα 1498 τα κρούσματα- 35 στην Δυτική Μακεδονία- 9 στην Π.Ε. Κοζάνης
Η κατανομή των χθεσινών (21/11) κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία
Μ. Ιωσηφίδης: “Μία ατιμωτική σιωπή, που επέτρεψε να παραχωρούνται οι δημόσιες εκτάσεις σε γερμανικές εταιρίες που τις πουλούν και θησαυρίζουν εις βάρος των κατοίκων του λιγνιτικού άξονα!”
Η κατάργηση Τραπεζικών Καταστημάτων στη Δυτ. Μακεδονία (Αμύνταιο, Δεσκάτη κ.α.) και κήρυξη της Περιφέρειας υπό Ειδικό Καθεστώς
63 αγώνες και 1.315 ημέρες έχει να… αλωθεί το «Ανφιλντ»! Απόψε;
Διαδικτυακό επιμορφωτικό σεμινάριο από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Διασωληνωμένη στο “Ιπποκράτειο” 28χρονη από την Κοζάνη – Μεταφέρθηκε εσπευσμένα από το Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Τα σερί είναι για να… σπάνε!
Όμορφες εικόνες από τη Βασιλίτσα στα λευκά!
Πρώτα θα ανοίξουν τα εποχικά καταστήματα – Ποια είναι η μέθοδος «click away» με την οποία θα ψωνίζουμε
ΔΕΤΗΠ: Αποκατάσταση τροφοδοσίας τηλεθέρμανσης και σταδιακή παροχής θερμότητας στην πόλη
Λουκέτο σε 53 καταστήματα της Τράπεζας Πειραιώς – 3 στη Δ. Μακεδονία
Το πρώτο χιόνι έπεσε στα Νάματα Βοΐου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22 Νοεμβρίου
Πώς κατανέμονται τα σημερινά (21/11) κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: 522 διασωληνωμένοι – 108 νεκροί και 2311 νέα κρούσματα σήμερα 21/11
Ασθενής χιονόπτωση στο Βίτσι Καστοριάς
Τοκετός καθ’ οδόν από διασώστες του ΕΚΑΒ Γρεβενών
Γαβριηλίδης:”Τέλος του μήνα ξεκινάει η SL2, 15/12 το κύπελλο Ελλάδος”
Lockdown: Η κρίσιμη ημερομηνία για το άνοιγμα των γηπέδων
ΔΕΤΗΠ: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης της μονάδας 3 του ΑΗΣ Καρδιάς
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  The Protomen – I Drove All Night (2015)
Κλειστά σχολεία: Πώς θα ανοίξουν – Τι είπε η Κεραμέως για webex και τηλεκπαίδευση
Το χρονικό του κορωνοϊού και οι εκκλησίες το έτος 2020
Απολυμάνσεις εσωτερικών και εξωτερικών δημόσιων χώρων από την Πολιτική Προστασία του Δήμου Φλώρινας
Δέκα χρόνια έχει να ηττηθεί από την Ατλέτικο η Μπαρτσελόνα!
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων
ΠΕ Καστοριάς: Εορτασμός Εθνικής Αντίστασης
Σωματείο Εργαζομένων Μποδοσάκειου: “Σκηνές τραγωδίας διαδραματίζονται στα νοσοκομεία μας και Εμείς ασχολούμαστε μ’ένα κείμενο που συντάχτηκε προκειμένου να προστατεύσει όλους μας”
Προς παράταση καραντίνας και «σιωπηρά» Χριστούγεννα λόγω πανδημίας
Μητσοτάκης σε εθελόντριες: Βαθιά πατριωτική η πράξη σας -Νοσηλεύτριες: Ο κορωνοϊός δεν είναι fakenews
Πανδημία: Ο νο1 παράγοντας που μειώνει το στρες και την κατάθλιψη
Τα «Hondos Center» Κοζάνης και Πτολεμαΐδας δέχονται τηλεφωνικές παραγγελίες!
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Χοιρινό κρέας κοκκινιστό με λάχανο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Domenico Modugno – Come Hai Fatto (1969)
Ο ΔΕΣΦΑ διερευνά τις ανάγκες των επιχειρήσεων στη Δυτ. Μακεδονία σε ΦΥΣΙΚΟ ΑΕΡΙΟ – Δείτε το ερωτηματολόγιο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 21 Νοεμβρίου
Έντονη δυσαρέσκεια και από την Νοσηλευτική Υπηρεσία του Μποδοσάκειου για δημοσίευμα “περί απειλών υγειονομικών με κυρώσεις”
Δεν βάζουμε πλάτη σε αυτούς που ήταν απέναντί μας! – Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Κοκορομαχίες αλλά και Ιδεολογικοί Αναπροσανατολισμοί στη Βαριά Σκιά της Πανδημίας – Του Γιάννη Στρατάκη, π. Νομάρχη Φλώρινας κ Περ. Συμβούλου
Αποφυλακίστηκε ο Αρτέμης Σώρρας -Εγινε δεκτή η αίτηση αποφυλάκισής του
Χαρδαλιάς: Μόνο για Έλληνες ή με άδεια παραμονής η είσοδος στη χώρα από τα χερσαία σύνορα
Σημαντική μείωση κρουσμάτων σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Πως κατανέμονται ανά Π.Ε.
Η καλύτερη χρονιά εφέτος για το εξαιρετικά παρθένο ελαιόλαδο Ιμέρων  – Μέχρι αρχές Δεκεμβρίου η ελαιοπαραγωγή – Στην τελική ευθεία το τυποποιητήριο του Συνεταιρισμού
Δραματικό ρεκόρ με νεκρούς και διασωληνωμένους σήμερα Παρασκευή – Πόσα νέα κρούσματα καταγράφηκαν
Πως θα πάρουν το επίδομα των 400 ευρώ οι 130.000 μακροχρόνια άνεργοι
Αξιοποίηση της Βιβλιοθήκης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας της Π.Ε. Κοζάνης
Στην Κοζάνη εκτάκτως ο δράστης της επίθεσης με τσεκούρι στην Εφορία – Έδωσε συμπληρωματική κατάθεση στον ανακριτή
ΔΟΥ Κοζάνης: Νέο ωράριο για το κοινό – Προγραμματισμένες συναντήσεις και τηλέφωνα εξυπηρέτησης κοινού
Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος: Δωρεά 174 ΜΕΘ και ΜΑΦ σε 15 νοσοκομεία, πότε θα παραδοθούν
Pfizer και BioNTech καταθέτουν σήμερα αίτημα για επείγουσα αδειοδότηση για το εμβόλιο του κορωνοϊού
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών ανακατασκευής και συντήρησης της στέγης στο 2ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
Α. Μπιτάκης: Φιλόδοξο σχέδιο για καύση κομποστ απορριμμάτων στην Μονάδα Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου – Μειώνεται το κόστος για τους δημότες, σε συνδυασμό με την εύρεση φθηνότερων πηγών βιομάζας (video)
Ευχαριστήριο στον Γιατρό Γαστρεντερολόγο Νίκο Ελευθεριάδη
Rapid test με τη διαδικασία του drive through τη Δευτέρα στην Κοζάνη
Δημόσιο-ΟΤΑ: Οι αναγκαίες ενέργειες ενόψει κατάργησης από 1/1/2021 του φαξ
Δήμος Εορδαίας: ‘’ Παγκόσμια ημέρα δικαιωμάτων του παιδιού ‘’ 20 Νοεμβρίου,  μια μέρα αφιερωμένη στα παιδιά
ΔΟΥ Πτολεμαΐδας: Μόνο οι αναγκαίες συναλλαγές με τους φορολογούμενους – Ηλεκτρονικές συναλλαγές και αυτοπρόσωπη παρουσία μέσω ραντεβού
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής της FOSSCOMM 2020, του μεγαλύτερου ετήσιου συνέδριου ανοιχτού λογισμικού και τεχνολογιών στη Ελλάδα,που θα πραγματοποιηθεί διαδικτυακά στις 21 & 22 Νοεμβρίου 2020
Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ για την παύση λειτουργίας του Υποκαταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Αμύνταιο
Γιατροί Μποδοσάκειου: “Δεν υπήρξε ποτέ απειλή, απρεπής συμπεριφορά ή τιμωρία εργαζομένου του Νοσοκομείου”
Πώς το Μπέργκαμο… μόλυνε ποδοσφαιρικά όλη την Ευρώπη
Πωλείται διαμέρισμα στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Απομακρύνεται το σενάριο για άρση του lockdown την 1η Δεκεμβρίου
Lockdown: Πώς να προστατεύσετε το αυτοκίνητό σας από την ακινησία
Κορωνοϊός: Μόνο οκτώ κρεβάτια ΜΕΘ κενά στη Θεσσαλονίκη – 45 στην Αθήνα
Αναζήτηση αξιοπιστίας
Κορωνοϊός: Εμπαιναν στην Ελλάδα από την Αλβανία με πλαστά τεστ Covid-19 [εικόνα]
Κορωνοϊός – “Έδειξε παράταση ο Πέτσας. Μη ρεαλιστική η άρση του lockdown την 1η Δεκεμβρίου”
Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στην λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 23 Νοεμβρίου- Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται από πωλητές και καταναλωτές
Stravon.gr: Τι αναφέρει η προειδοποίηση χιονοπτώσεων για τον δήμο Εορδαίας – Πότε και πόσο θα χιονίσει
Που κατανέμονται τα χθεσινά 18 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική ενημέρωση
Το τελευταίο ΄΄αντίο ΄΄ στο φίλο Τάσο  Κυριακίδη. Σιώπησε ο ακάματος κι αστείρευτος                                                                                                         κονδυλοφόρος του ποντιακού ελληνισμού…- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ptolemeos Fm 20/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Κορωνοϊός – Βρετανία: «Ωρολογιακή βόμβα» τα σούπερ μάρκετ για τη μετάδοση της νόσου
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου απαντά για τα περί δήθεν “κυρώσεων σε υγειονομικούς που θα μολυνθούν από κορωνοϊό”
Οι σκέψεις για το Κύπελλο και τι μέλλει γενέσθαι με SL2, FL
Όταν το 2016, ο “Π”, ανέδειξε την αυτονόητη ανάγκη σύνδεσης του Μποδοσάκειου με την ΕΟ “Κοζάνης-Φλώρινας” – Δυστυχώς τίποτα δεν έγινε
Κατρακύλησε κάτω απο το 0 η θερμοκρασία στην Δυτική Μακεδονία. -5.5 στην Βλάστη, -4,9 στο Μεσόβουνο, -4.7 στην Κοιλάδα και – 3,9 στην Πτολεμαΐδα
Η πρόβλεψη του Σάκη Αρναούτογλου για χιονοπτώσεις το Σαββατοκύριακο στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: 11 κρούσματα υγειονομικών στον Ευαγγελισμό
Θεοδωρικάκος για lockdown: Είναι λάθος να μιλάμε για τα Χριστούγεννα -Θυμίζω το Πάσχα κλειστήκαμε σπίτια μας
Εντολή για επίταξη δύο ιδιωτικών κλινικών στη Θεσσαλονίκη και του προσωπικού τους
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20 Νοεμβρίου
Θεσσαλονίκη: Αρνούνται οι ιδιωτικές κλινικές να δώσουν κλίνες Covid! Με επίταξη απειλεί το υπουργείο – Δείτε το έγγραφο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε απάτη  για δήθεν αγορά εμπορευμάτων μέσω τηλεφώνου
Εξιχνιάστηκε απάτη μέσω διαδικτύου στην Καστοριά για πώληση αυτοκινήτου
Α. Μπιτάκης για αυξημένα κρούσματα COVID19 στο Ν. Φλώρινας: “Οφείλεται καθαρά από εισαγωγές από γειτονικούς νομούς, κράτη και δήμους” (VIDEO)
Η “Λαϊκή Συσπείρωση” για το έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο με θέμα την παραγωγή «πράσινου υδρογόνου»: “Απέχουμε από ανάλογες φιέστες που στόχο έχουν να χρυσώσουν το χάπι της απελευθέρωσης – απολιγνιτοποίησης”
Κορωνοϊός: Προς θανάτωση τα μινκ και στην Ιρλανδία
Χ. Τσεβεκίδης στο TOP CHANNEL: “Πάνω από 35 γιατροί έχουν προσφερθεί στον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης ώστε να προσφέρουν αφιλοκερδώς τις υπηρεσίες τους”
116 κρούσματα σύνολο σήμερα (19/11) στη Δ. Μακεδονία – Σχεδόν τα μισά στην ΠΕ Φλώρινας – Πως κατανέμονται στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Φλώρινα – Συγκλονίζει ο γιος 73χρονου που πέθανε από Covid: «Είδα την κηδεία μέσω Viber»
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση για συμμετοχή τεσσάρων Νέων στη δράση «Βαδίζοντας στα Αχνάρια του 1821», της Επιτροπής “Ελλάδα 2021”
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας: Τηρούμε αυστηρά τα μέτρα για να επανέλθουμε σύντομα στην κανονικότητα
Κορωνοϊός: 3227 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – 499 διασωληνωμένοι και 59 νέοι θάνατοι
Αρμενία: Ιστορικά ατοπήματα εις βάρος των λαών – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
Ίδρυμα Μποδοσάκη: Δωρεά στο ΕΣΥ 14 υπερκαταψυκτών για τη φύλαξη των εμβολίων κατά του κορωνοϊού
Συγκροτείται στη ΓΓΑ η Εθνική Πλατφόρμα Αθλητικής Ακεραιότητας
Παπαθανάσης: Σταδιακά το άνοιγμα των καταστημάτων, την επόμενη εβδομάδα θα ξέρουμε πότε
Λειτουργία Δήμου Πρεσπών – Μέτρα και δράσεις προστασίας από τον Κορωνοϊό COVID-19
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: “Μόνιμο μέλημα η ενίσχυση με κάθε τρόπο των δυο Νοσοκομείων – Κανένας δεν περισσεύει στον αγώνα- στο τέλος όλοι θα κριθούμε από τις πράξεις και τις επιλογές μας και όχι από τις «καλές» μας προθέσεις και τις ανέξοδες ρητορείες μας”
Δασταμάνης: «Γρεβενά και Καστοριά παραμένουν απλοί θεατές του Master Plan»
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 19/11 μέχρι και Τετάρτη 25/11
Παρέμβαση εισαγγελέα για Πετράκο, «Μακελειό» και «Ελεύθερη Ώρα» για fake news
Τι να προσέχουμε όταν αγοράζουμε παιχνίδια
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει στις 21 και 22 Νοεμβρίου τη  FOSSCOMM 2020, το μεγαλύτερο ετήσιο συνέδριο ανοιχτού λογισμικού και τεχνολογιών στη Ελλάδα
6 ζαρκάδια και ένα νεαρό ελάφι φιλοξενούνται σήμερα στο Κέντρο Επανένταξης Άγριων Ζώων του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Άρωμα Χριστουγέννων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας – Τοποθετήθηκε η φάτνη
Συνελήφθη τζιχαντιστής, μέλος του ISIS, στην Αθήνα – Κατηγορείται και για ανθρωποκτονία
Αποζημιώσεις ύψους 2 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α. – Τα ποσά για τη Δ. Μακεδονία
Γιώργος Κασαπίδης: «Μεγάλη εταιρεία συζητά στο Υπουργείο Εξωτερικών για τεράστια επένδυση στην περιοχή- Αναζητούμε χώρο με το Δήμαρχο Κοζάνης»
Έκρηξη κρουσμάτων στη Φλώρινα- Οι λόγοι που έφεραν υψηλούς αριθμούς στο ακριτικό Νομό
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης «Ενημέρωση με θέμα «Erasmus+/2021-2027: Σχολική Εκπαίδευση»
Κορωνοϊός – Λάρισα: Συγκινεί το πανό έξω από το νοσοκομείο – «Μαμά είμαι εδώ κοντά σου, σε παρακαλώ να νικήσεις στη μάχη της ζωής σου»
Μητσοτάκης σε ΠτΔ: Διαφορετικά τα φετινά Χριστούγεννα -Με πολύ αυστηρούς περιορισμούς θα δούμε τους δικούς μας
Ο «Άσπρος Δράκος» βρυχάται- Στην τελική ευθεία η εμβληματική πρόταση της Δυτικής Μακεδονίας
Έκλεβαν ηλικιωμένους αγκαλιάζοντάς τους – Στα ίχνη σπείρας που δρούσε σε Βόρεια Ελλάδα – Μια περίπτωση και στην Κοζάνη
Πέτσας: Νέα μέτρα – Κλείνουν τα σύνορα στην Κρυσταλλοπηγή και αυστηροποιούνται οι έλεγχοι
Εντάχθηκε στο Πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ με 744.000€ το νέο διαδημοτικό καταφύγιο αδέσποτων ζώων Καστοριάς και Νεστορίου
Κοζάνη: Τοποθετήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο
Στην Θεσσαλονίκη οι νοσηλεύτριες από την Κρήτη που ήρθαν να ενισχύσουν τις ΜΕΘ του Ιπποκράτειου- Τις υποδέχθηκε ο διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης
Θετικός σε rapid test ο Δήμαρχος Δεσκάτης Δημήτρης Κορδίλας
Υποβολή αιτήσεων για την καταβολή στους δικαιούχους της αποζημίωσης αγοράς εντομοαπωθητικών για την προστασία από τον Καταρροϊκό Πυρετό.
Η στήριξη του κλάδου της εστίασης και το σχέδιο Δίκαιης αναπτυξιακής Μετάβασης θα συζητηθούν στο Περιφερειακό Συμβούλιο που θα συνεδριάσει (με τηλεδιάσκεψη μέσω της υπηρεσίας e: Presence.gov.gr) την Πέμπτη 26 Νοεμβρίου
Π.Ε. Καστοριάς: Παράταση 3 μηνών στις Άδειες των Μέσων Μεταφοράς Τροφίμων Ζωικής Προέλευσης & Ζωικών Υποπροϊόντων
Εξαδάκτυλος : Σύντομα δεν θα έχουμε ΜΕΘ – Σε μια βδομάδα αχτίδα αισιοδοξίας για τη Θεσσαλονίκη
Χατζηδάκης: Η εγκατάσταση έξυπνων μετρητών θα μειώσει το ενεργειακό κόστος στα νοικοκυριά
Έκτακτη συνεδρίαση (με εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) αύριο Παρασκευή 20 Νοεμβρίου του Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Ποδοσφαιριστές και φίλαθλοι του Άρη στη Θεσσαλονίκη 5-8-1951 –  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/11/2020
Που εντοπίζονται τα χθεσινά 54 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης- Η αναλυτική ενημέρωση
Η πανδημία «χτυπάει» την ελληνική γουνοποιία -Από τα 250 εκατ. ευρώ πέρυσι, μόλις στα 3 ο τζίρος φέτος
Κορωνοϊός-Μέτρα στήριξης: «Μποναμάς» 800 ευρώ και έκτακτο επίδομα σε δικηγόρους, μηχανικούς, οικονομολόγους
Αναδρομή στο παρελθόν – Η ποδοσφαιρική ομάδα Αναγέννησης Καϊλαρίων 1937-  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/11/2020
Συνέντευξη Τύπου για την Πορεία των Έργων στις Υποδομές της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης στην Πόλη της Φλώρινας Παραχώρησε η Π.Ε. Φλώρινας και ο Εκπρόσωπος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός – Πέτσας: Κανένας λόγος να μπει σε προληπτική καραντίνα ο Μητσοτάκης
Ptolemeos Fm 19/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Και άλλα καλά νέα: Ασφαλές και αποτελεσματικό και το εμβόλιο της Οξφόρδης
Έκτακτο επίδομα για τα Χριστούγεννα σε όσους λαμβάνουν το ελάχιστο εγγυημένο εισόδημα
Πρόσκοποι και Λυκόπουλα Πτολεμαϊδος επισκέπτονται τα εμπόλεμα φυλάκια του στρατού μας της περιοχής Γράμμου –  Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 18/11/2020
Κορωνοϊός: «Σφραγίζουν» τη Βόρεια Ελλάδα – Σχεδιάζουν άνοιγμα σχολείων και εστίασης – Οι ημερομηνίες κλειδιά
ΜΑΣ ΠΡΟΚΑΛΕΙΤΕ!!! Κύριε Δήμαρχε Κοζάνης Λάζαρε Μαλούτα. ΑΛΛΟ, ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΝΟΜΑΡΧΙΑΚΟ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ, ΑΛΛΟ ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΚΟ. ΤΕΤΟΙΟ ΥΠΑΡΧΕΙ, ΕΙΝΑΙ ΤΟ ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΑΝΑΦΟΡΑΣ- του Γιάννη Καραβασίλη
Ανακοινώσεις για τις έκτακτες εισοδηματικές ενισχύσεις από 400 έως 800 ευρώ -Θα υπάρχει και έκπληξη
Κορωνοϊος: Μωρό 22 μηνών στο «Ιπποκράτειο»
Κρούσματα κορωνοϊού στη Θεσσαλονίκη: Τρένο θα μεταφέρει διασωληνωμένους στην Αθήνα!
Ελλάδα – Σλοβενία 0-0: Έμεινε με την προσπάθεια, ακόμα μία αποτυχία
7 νέες δωρεές στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Νοεμβρίου
Νοσηλεύεται με κορωνοϊό ο αρχιεπίσκοπος Ιερώνυμος -Στον Ευαγγελισμό
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19 Νοεμβρίου
Συγκινητικό: Πάνω από 20 εθελόντριες νοσηλεύτριες από Κρήτη, Γρεβενά, Γιάννενα στη Θεσσαλονίκη για να ενισχύσουν τις ΜΕΘ
Δήμος Βελβεντού: Πρόβλεψη για τα αναγκαία μέτρα της αντιμετώπισης των χειμερινών φαινομένων
ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ Κοζάνης: “Μην καταστρέφετε τον ερασιτεχνικό αθλητισμό”
Κακοκαιρία τις επόμενες ώρες στο μεγαλύτερο μέρος της χώρας – Πτώση της θερμοκρασίας και καταιγίδες
Αυστηρότερο lockdown στο τραπέζι για όλη τη Βόρεια Ελλάδα -Μέτρα και για τα σύνορα
Επανήλθε ο Λ. Μαλούτας – Υπερασπίζεται την άποψη του για ανάγκη “Περιφερειακού Νοσοκομείου” στην Εγνατία!
Π. Μητλιάγκας (κτηνίατρος) για τα μινκ: «Χρειάζεται υπεύθυνη πληροφόρηση για να έχουμε το δυνατόν λιγότερο οικονομικό και κοινωνικό κόστος»
Κορωνοϊός: Διασωληνωμένος ο υποδιοικητής της 3ης ΥΠΕ Α. Κυριακίδης, όπως ανακοίνωσε ο Β. Κικίλιας
Κικίλιας: Σε 1.018 σημεία σε όλη τη χώρα ο εμβολιασμός και με ραντεβού
Που οφείλεται η έκρηξη των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης- Οι τρεις λόγοι που εκτίναξαν τον αριθμό στα 54
140 κρούσματα σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Έκρηξη στην ΠΕ Κοζάνης με 54 κρούσματα – 59 στην ΠΕ Φλώρινας – Πόσα καταγράφονται σε ΠΕ Γρεβενών και ΠΕ Καστοριάς
Κικίλιας: “Όλη η Β. Ελλάδα βρίσκεται στο κόκκινο” – Τι είπε για τους δείκτες θετικότητας και για Γρεβενά – Φλώρινα
Πώς θα διαβάζεις τα μηνύματα σε facebook και viber χωρίς να το βλέπει ο αποστολέας
Κορωνοϊός: Και πάλι πάνω από το φράγμα των 3.000 τα σημερινά (18/11) κρούσματα – Στα ύψη διασωληνωμένοι και αριθμός νεκρών
Πιθανότατα την Παρασκευή η νέα θανάτωση των μινκ – Κρούσματα σε 8 φάρμες, αλλά συμπτώματα σε 1
Ίδρυση Λυκειακής Τάξης στο Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης- Ποιες μεταβολές αποφάσισε στα υπόλοιπα σχολεία το Δημοτικό Συμβούλιο
Juwi Hellas για το μεγάλο έργο 204 MW στην ΠΕ Κοζάνης: Το μεγαλύτερο Φωτοβολταϊκό έργο στην Ελλάδα ξεκινά! – Συνέντευξη του CEO Τάκη Σαρρή
Η ερώτηση της Κ. Βέττα στον Κικίλια για τη ΜΕΘ στο Μαμάτσειο, και η διαχρονική αδράνεια των κυβερνήσεων ΣΥΡΙΖΑ και ΝΔ
Διαδραστικές κατηχητικές δράσεις Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας 2020-21
Δήμος Γρεβενών: Όμορφες “πράσινες” παρεμβάσεις σε πολλά σημεία της πόλης
Σε διεθνές site η φωτογραφία με θέμα τον COVID 19 , του Κοζανίτη Εικαστικού Θωμά Νεράντζη!
E-gov: Σε άλλες 50 υπηρεσίες το «ψηφιακό γκισέ» στο δημόσιο
Ξεκινά η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων για δωρεάν πρόσβαση 50.000 ανέργων στην πλατφόρμα εκπαίδευσης του Coursera
Δήμος Γρεβενών: Έπιασαν δουλειά τα γεωτρύπανα γεωθερμίας στο Κλειστό Γυμναστήριο (Βίντεο)
Ποντιακή διάλεκτος: Ποια είναι γραμματοσειρά που μπορείτε να κατεβάσετε στους υπολογιστές σας
Σύλλογο Αιμοδοσίας Καστοριάς «Η Μελωδία της Καρδιάς»- Εθελοντική αιμοδοσία  την Πέμπτη 19 Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: Η κατάσταση με τις ΜΕΘ πανελλαδικά -12 κενές στη Θεσσαλονίκη, 53 στην Αθήνα
Pfizer: Το εμβόλιό μας για τον κορωνοϊό είναι 95% αποτελεσματικό και δεν έχει προβλήματα ασφάλειας
Ο ρεαλιστικός στόχος της Εθνικής δεν (μπορεί να) είναι το Μουντιάλ…
Παρατείνεται η προθεσμία για τις αιτήσεις μετεγγραφών στα ΑΕΙ -Τι πρέπει να γνωρίζουν οι φοιτητές
Συνεχίζουν να λειτουργούν με συνεχόμενο ωράριο τα φαρμακεία του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης
Βορίδης: “Δεν κλείνουν τα εκτροφεία γουνοφόρων ζώων  – Τηρούνται παντού τα υγειονομικά πρωτόκολλα” – Τι είπε για τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία
Πόσο θα αυξηθεί ο μισθός σας από την 1η Ιανουαρίου
Ο Σύλλογος Εργαζομένων “Μαμάτσειου” ενάντια στην απόφαση να μετατραπεί σε κλινική COVID19 η Ψυχιατρική
Σαρρής εναντίον όλων και όλοι εναντίον Σαρρή – Πλήρης θεσμική απομόνωση για τον Πρόεδρο του Επιμελητηρίου
Εδώ Πολυτεχνείο- Εδώ Πολυτεχνείο . Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Δήμος Αμυνταίου: Αναστολή διαδικασίας νέων αιτήσεων για δικαιούχους του Κοινωνικού Παντοπωλείου
Σε τροχιά υλοποίησης μπήκε το έργο της εγκατάστασης του δικτύου διανομής φυσικού αερίου στον Δήμο Φλώρινας
Θεσσαλονίκη: Σπεύδουν για rapid tests -Ουρά έξω από το ΑΧΕΠΑ [εικόνες]
Γραφείο Αντιπεριφέρειας Ενέργειας Υποδομών & Περιβάλλοντος – Ολοκλήρωση του Webinar για το νέο Εξοικονομώ‐Αυτονομώ για Μηχανικούς
Δεν πείθει η Εθνική, αλλά…
Κεραμέως: Χωρίς κόστος για τις οικογένειες η τηλεκπαίδευση μέσω σταθερού τηλεφώνου
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Κλείνει ο 4ος όροφος της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης για 10 μέρες- Αναστολή λειτουργίας για 14 μέρες του ειδικού σχολείου και νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας- Αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Πώς δεν θα θολώνουν τα γυαλιά σου όταν φοράς μάσκα
Πάνω από 600 τα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τη περίοδο 15/10 έως 15/11.  Τα περισσότερα στον Δήμο Κοζάνης με 374. Η μηνιαία πορεία της πανδημίας στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
FIFA: «Επανάσταση» στο ποδόσφαιρο με την χρήση τεχνητής νοημοσύνης για τα οφσάιντ
Σοκ στην Καβάλα: Αυτοκτόνησε γυναίκα θετική στον κορωνοϊό -Επεσε από τον 3ο όροφο του νοσοκομείου
Ptolemeos Fm 18/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Μεγαλείο ψυχής: 10 νοσηλεύτριες ΜΕΘ μεταβαίνουν εθελοντικά από την Κρήτη στη Θεσσαλονίκη
Κορωνοϊός: Οι νέες οδηγίες για τη χρήση της μάσκας -Τι αναφέρει το CDC
Πρεμιέρα σήμερα για την τηλεκπαίδευση στα δημοτικά -Πώς θα γίνεται η εξ αποστάσεως διδασκαλία
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 20/11 στην πόλη της Σιάτιστας
Πέτσας για άρση lockdown πριν τα Χριστούγεννα: Θα γίνει σε τρεις φάσεις -Σχολεία, λιανεμπόριο, εστίαση
Κορωνοϊός: 602 νεκροί σε 17 μέρες – Στο «κόκκινο» τα νοσοκομεία
Το ΣΤΙΓΜΑ 18/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Σπάρτακος: Δίνουμε αίμα και σώζουμε ζωές Εθελοντική αιμοδοσία την Παρασκευή 20/11
«Περιβαλλοντικές Υποδομές»: για πρώτη φορά στη χώρα ειδικό πρόγραμμα ΕΣΠΑ για ιδιωτικές «πράσινες» επενδύσεις στα απόβλητα  Η Πολιτική Συνοχής χρηματοδοτεί νέες και υφιστάμενες ελληνικές επιχειρήσεις για επενδύσεις στη διαχείριση αποβλήτων και την κυκλική οικονομία
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 20/11 στην πόλη της Κοζάνης
Π. Μητλιάγκας: «Ο τόπος χρειάζεται υπέρβαση, τόλμη και ραγδαίες ανατροπές σε στατικές αντιλήψεις» – Πως τα ευρωπαϊκά κονδύλια δρομολόγησαν εμβληματικά έργα και εκπλήρωσαν τους στόχους της Συνοχής
Νέα πτέρυγα COVID στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 18 Νοεμβρίου
Το πυροτέχνημα για νέο περιφερειακό Νοσοκομείο στην Κοζάνη  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Εφάπαξ οικονομική ενίσχυση σε δικηγόρους, μηχανικούς και οικονομολόγους – Ποιους αφορά
O δρομέας Γ. Ζαχαριάδης (ΤΕΜΟΝΑΕΚ) για τον 1ο εικονικό Μαραθώνιο της Αθήνας εν μέσω κορωνοϊού – Θα τρέξει αύριο Τετάρτη στα μαρτυρικά χωριά της Εορδαίας αφιερώνοντας τον αγώνα στους κατοίκους τους (VIDEO)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18 Νοεμβρίου
Μουσικά Σχολεία: Οι προσωρινοί πίνακες εμπειροτεχνών ιδιωτών μουσικών (ΕΜ16)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 18 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Betty Everett & Jerry Butler – Fever (1964)
Η πρόβλεψη Πέτσα για το άνοιγμα των σχολείων και της εστίασης
Ο χάρτης της σημερινής (17/11) κατανομής: 130 στη Δ. Μακεδονία – Ανησυχητική αύξηση στην ΠΕ Φλώρινας με 58 κρούσματα – Πόσα καταγράφονται και στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Κατάθεση στεφάνου για την 47η επέτειο του Πολυτεχνείου από την Ν.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός:  2422 νέα κρούσματα σήμερα (17/11) – Έκρηξη στους διασωληνωμένους  – 63 θάνατοι
Συγκέντρωση 30 μελών του ΚΚΕ στην Πλατεία Συντάγματος στην Κοζάνη για την επέτειο του Πολυτεχνείου
Ο αντιδήμαρχος Εορδαίας Δημήτρης Ορφανίδης για τη λειτουργία της αυριανής λαϊκής αγοράς – 34 επαγγελματίες και 57 παραγωγοί, στο 50% -VIDEO από το WEST
Κορονοϊός – Έρευνα ΑΠΘ για Lockdown: Απήχηση σε 7 στους 10 έχουν οι θεωρίες συνωμοσίας
Τι έδειξαν οι έλεγχοι από τις «ύποπτες» φάρμες μινκ στη Δ. Μακεδονία
Δείτε την ΚΥΑ για τη λειτουργία της αγοράς – Ποια είδη μπορούν τελικά να πωλούνται στα σούπερ μάρκετ
Covid-19: Δωρεά οικίσκου στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας, από την Περιφέρεια
Κοζάνη: Ένταση μεταξύ στελεχών της ΑΡΣΥ και της Αστυνομίας στη συγκέντρωση για το Πολυτεχνείο – Με παρέμβαση του Αστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης δεν βεβαιώθηκαν πρόστιμα (video)
Καιρός: Xειμώνας με κρύο, βροχές και καταιγίδες – Δείτε χάρτες
ΟΑΕΔ: Πώς, πότε και σε ποιους θα καταβληθεί η 2μηνη παράταση των επιδομάτων ανεργίας που έληξαν ή λήγουν Σεπτέμβριο, Οκτώβριο, Νοέμβριο και Δεκέμβριο
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου για την Ημέρα Μνήμης της 17ης Νοεμβρίου 1973
….Περί του νέου νοσοκομείου της Δυτικής Μακεδονίας στο κόμβο της Εγνατίας ο λόγος…. – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς
Μ. Παπαδόπουλος: Ερώτηση Μ. Κεφαλογιάννη στην ΕΕ για τα μινκ και τις αποζημιώσεις εκτροφέων
“Ο Ξαφνικός θάνατος του Μικροεπενδυτή”- Ο Σύλλογος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας για τις ανακοινώσεις Χατζηδάκη
Επεισόδια στην Πανεπιστημίου με μέλη του ΚΚΕ που έκαναν δεύτερη συγκέντρωση
O Δήμος Γρεβενών καταδικάζει τις δηλητηριάσεις αδέσποτων ζώων
Τέλος στις ανατιμήσεις στα σούπερ μάρκετ βάζει τροπολογία -Τσουχτερά πρόστιμα για τους παραβάτες
Καστοριά: Έφυγε από τη ζωή ο ιερέας Παπα Χρήστος Γάλλος
ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Εορδαίας: Τίμησε τα θύματα του πολυτεχνείου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ξεκίνησε ο 4ος κύκλος επιστρεπτέας προκαταβολής με χαριστικό το 50%»
Πολυτεχνείο: Το ΚΚΕ πήγε στην αμερικανική πρεσβεία στέλνοντας SMS στο 13033 για γιατρό
Ισπανία – Γερμανία απόψε για το… Final 4 και η παράδοση 84 ετών!
Πως κατανέμονται τα κρούσματα της Δευτέρας στη Δυτική Μακεδονία
Τηλεργασία και Συμβουλές για το Lockdown
Κορωνοϊός – Συγκλονίζει ο διευθυντής ΜΕΘ του Παπανικολάου: «Μόλις χάσαμε έναν ασθενή! Καταλαβαίνετε πού βρισκόμαστε;»
Πιερρακάκης: «Αισθητά μειωμένος ο αριθμός των SMS για μετακίνηση»
Πρύτανης ΑΠΘ: Βλέπει επιπέδωση της καμπύλης στα λύματα της Θεσσαλονίκης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Οι εξελίξεις για το άνοιγμα της εστίασης και διασκέδασης»
«Η Τουρκία δεν έχει ιστορία αλλά ποινικό μητρώο»: Μνήμη  Καθηγητή  Νεοκλή Σαρρή – του Θεοφάνη Μαλκίδη Διδάκτορα Παντείου Πανεπιστημίου
Πολυτεχνείο: Το ΚΚΕ αψήφησε την απαγόρευση και έκανε …μισή πορεία στη Βασ. Σοφίας
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης εγκαινιάζει την «Ψηφιακή Υπηρεσία Εξυπηρέτησης  με Ραντεβού»
Κοζάνη: Συμβολική κατάθεση στεφάνου από την βουλευτή Καλλιόπη Βέττα και αντιπροσωπεία του ΣΥΡΙΖΑ για την επέτειο του Πολυτεχνείου (βίντεο)
Υποψήφιος με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου” ο Γιάννης Τσουκνίδας
Φορολογικές Επισημάνσεις: Επιστρεπτέα προκαταβολή 4
Πολυτεχνείο: «Φρούριο» η Αθήνα με περιπολίες, μπλόκα και κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Τέλη κυκλοφορίας 2021: Πώς γίνεται η πληρωμή μέσω e-banking -Με δύο «κλικ»
Ο.Μ ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική – Συμμαχία Εορδαίας- Ο αγώνας για δημοκρατία είναι διαρκής
Αυγενάκης: “Αναζητείται τρόπος ένταξης των ερασιτεχνών αθλητών στα μέτρα ενίσχυσης
Εξιχνίαση απάτης στην Πτολεμαΐδα- Γυναίκα απέστειλε καναπέ αλλά δεν έλαβε ποτέ το αντίτιμο των 830 ευρώ- Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων
Ptolemeos Fm 17/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων
Νέες αλλαγές στα σούπερ μάρκετ: Αυτά θα πωλούνται κατ’ εξαίρεση από σήμερα
Κορωνοϊός: Πάμε σε κυλιόμενα lockdown μέχρι την άνοιξη
Αιμοδοσία από την ΕΛΜΕ Εορδαίας από τις 17 έως τις 24 Νοεμβρίου
Κορωνοϊός – Moderna και Pfizer: Ομοιότητες, διαφορές και σημαντικές ερωτήσεις για τα εμβόλια που φέρνουν την ελπίδα
Η Σακελλαροπούλου κατέθεσε στεφάνι στο Πολυτεχνείο: Η Δημοκρατία δεν είναι μόνο καθεστώς ελευθερίας, αλλά και ευθύνης
Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ  με επίκεντρο τρέχοντα ζητήματα
Αν θέλεις να τιμήσεις τους νεκρούς- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17 Νοεμβρίου
Παραχώρηση 2.200στρ. για φωτοβολταϊκά από το Δήμο Κοζάνης-  25 ευρώ το αντίτιμο
Ο Βασίλης Παπαποστόλου νέος Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Cleo Sol – Sweet Blue (2019)
Λάζαρος Μαλούτας: «Όχι αντιπαλότητα με την Πτολεμαΐδα, αλλά νέο Νοσοκομείο στον κόμβο της Εγνατίας για όλους…»- Ανακοίνωσε μελέτη σκοπιμότητας- βιωσιμότητας το επόμενο διάστημα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 17 Νοεμβρίου
Στέργιος Γκανάτσιος- Διοικητής Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης: «Λέμε ότι δεν δουλεύει η ΜΕΘ, όταν φροντίσαμε να μην δουλεύει- Δεν κάνουν αιτήσεις οι γιατροί»
Στη σκιά του κορονοϊού το ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟ στέλνει ηχηρά και διαχρονικά μηνύματα! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Ενημέρωση στο περιφερειακό συμβούλιο για την πρόταση “IPCEI υδρογόνου White Dragon”
Κορωνοϊός: 117 νέα κρούσματα σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Πολλά και στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε πως κατανέμονται σε όλη τη χώρα
Πολυτεχνείο – ΣτΕ: Συνταγματική η απαγόρευση των δημόσιων συναθροίσεων
Φέτος η γιορτή του Πολυτεχνείου δεν θα είναι επετειακή αλλά βιωματική !!! (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης) Πολυτεχνείο 1973 – 2020 : Για να θυμούνται οι παλαιοί και να μαθαίνουν οι νεότεροι !
“Δεν έχει να κάνει με την μάσκα φίλε μου…Είναι που δεν γουστάρουμε απλά να ακούμε τους ειδικούς…” – Η viral ανάρτηση του Ειδικού Νεφρολόγου Τάσου Φούντογλου, που είχε κοινοποιηθεί στο fb και από τον άτυχο 42χρονο πνευμονολόγο που έχασε τη μάχη με κορωνοϊό
ΕΟΔΥ: 2198 νέα κρούσματα – 400 οι διασωληνωμένοι και 59 νέοι θάνατοι σήμερα Δευτέρα 16/11
“Τόπος να ζεις” κατά Λ. Μαλούτα για την εκμίσθωση εκτάσεων για Φ/Β: Τακτική “σαλαμοποίησης” και “συνθήκες αθέμιτου ανταγωνισμού”
Συμβουλές για την πρόληψη και την αντιμετώπιση του πονόλαιμου
Παρατείνεται λόγω πανδημίας το Εξοικονομώ-Αυτονομώ – Στις 13 Ιανουαρίου οι αιτήσεις για Δ. Μακεδονία
Που ορίζεται η “βάση” για τη βαθμολογία των πληττόμενων επιχειρήσεων που θα υποστηριχθούν από την Περιφέρεια – Και νέο πρόγραμμα τις επόμενες ημέρες
Στεφάνι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για την επέτειο του Πολυτεχνείου θα καταθέσουν η Καλλιόπη Βέττα, ο συντονιστής της ΝΕ και ο εκπρόσωπος Νεολαίας του ΣΥΡΙΖΑ
Κορονοϊός: Άλλαξαν οι μέρες για καραντίνα – Τι ισχύει για όσους ήρθαν σε επαφή με κρούσμα
Δήμος Βοΐου: Ένταξη δύο ακόμα δράσεων στο Πράσινο Ταμείο για τον Δήμο Βοΐου
Κορωνοϊός: Οι πρώτοι ιδιώτες γιατροί στα νοσοκομεία της Θεσσαλονίκης
Συνάντηση 19 Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών μέσω τηλεδιάσκεψης, με τη συμμετοχή της “Σταγόνας Ελπίδας”
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δ.Σ. Σερβίων με θέμα την έγκριση του τεχνικού προγράμματος
Με όλα τα μέσα και το ανθρώπινο δυναμικό συνεχίζεται ασταμάτητα το έργο  των υπηρεσιών καθαριότητας και καθημερινότητας του Δήμου Καστοριάς
Δείτε τις προσφορές των Super Market “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” έως και Τετάρτη 18/11
Υπ. Υγείας: Ο σημερινός αριθμός ΜΕΘ και κλινών ανά υγειονομική Περιφέρεια
Ο Δήμος Εορδαίας για την 47η επέτειο από την φοιτητική εξέγερση στο Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο
Κορωνοϊός: Στο 95% η αποτελεσματικότητα του εμβολίου της Moderna δείχνουν οι δοκιμές
Ακριβή* μου Δημοκρατία -του Στάθη Κωνσταντινίδη
Φεύγουν για Θεσσαλονίκη τα δείγματα των μινκ από τις «ύποπτες φάρμες»- Και 4ο δείγμα στην Καστοριά, με καλή κλινική εικόνα
«Καλλιόπη Βέττα- Πέτη Πέρκα: H κυβέρνηση καλεί τους ανέργους να αναλάβουν την ατομική τους ευθύνη!»
Ποδόσφαιρο: Πέθανε ο Αντώνης Γεωργιάδης
Πέτσας: “Η χώρα μας εξασφάλισε 25 εκ. δόσεις του εμβολίου – Αύριο θα παρουσιαστούν οι επιστημονικές εξελίξεις”
Από έλεγχο πιστοποίησης περνάει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Τι προβλέπει η διαδικασία που θα διεξαχθεί από 14-19 Δεκεμβρίου
Το μήνυμα του Πάρη Κουκουλόπουλου για την επέτειο του Πολυτεχνείου
Πλήγμα για τα προϊόντα μας, οι παράνομες Ελληνοποιήσεις  Πρωτοβουλία 48 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ (αναμεσά τους και η βουλευτής της Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα) , με ερώτηση που κατέθεσαν στη βουλή σχετικά με τις παράνομες Ελληνοποιήσεις
Δήλωση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη για τον φετινό εορτασμό της επετείου του Πολυτεχνείου: “Αδιανόητο να στήνουν σκηνικό σύγκρουσης, όλοι οι αρχηγοί να αφήσουμε μαζί ένα λουλούδι”
Σε προληπτική καραντίνα ο Θεοδωρικάκος -Είχε επαφή με κρούσμα κορωνοϊού, αρνητικό το πρώτο τεστ
Ο Σάλτσον κι ο Σεϊμένον- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Κεραμέως: «Τρέχουν» 40.000 ψηφιακά τμήματα με 700.000 συμμετέχοντες -Τεράστια τεχνολογική πρόκληση η τηλεκπαίδευση
Δήμος Γρεβενών: Πειθαρχούμε στα Μέτρα και Μένουμε Σπίτι
Κορωνοϊός: «Πόλεμος» στις ΜΕΘ, 3.500 ασθενείς στα νοσοκομεία – Σκέψεις για lockdown τύπου Μαρτίου ή για επαναλαμβανόμενα δεκαπενθήμερα
Απεβίωσε 66χρονος με κορωνοϊό  που νοσηλευόταν στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου. Είχε υποκείμενα νοσήματα
SL σε SL2-FL: «Αρωγός στην προσπάθεια για άμεση επανέναρξη των πρωταθλημάτων»
Γιώργος Αμανατίδης «Στελεχώνεται και εξοπλίζεται το Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου»- Δελτίο Τύπου
Πως κατανέμονται τα κρούσματα του ΕΟΔΥ στην ΠΕ Κοζάνης το προηγούμενο 3ημερο –  – Που εντοπίζονται σε όλη τη Δ. Μακεδονία – Κλειστά τα σχολεία σε όλες τις βαθμίδες
Με άγνοια κινδύνου η Σέντραλ Κόρδοβα
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”: Ζήτω το Πολυτεχνείο και οι αθάνατοι ήρωές του
Κύπελλο Ελλάδας: Παραμένει στον “αέρα” αλλά βρήκε τηλεοπτικό πάροχο!
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας- Μαζί μπορούμε!!!
Μεταλλάξεις και μινκ: Βρήκαν 300 παραλλαγές του κορωνοϊού σε ανθρώπους που κόλλησαν από βιζόν!
ΔΕΤΕΠΑ: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης στις Εργατικές Κατοικίες Αμυνταίου σήμερα Δευτέρα 16 Νοεμβρίου
Ερχεται το Κοινωνικό Μέρισμα 2020: Πότε θα ανοίξει η πλατφόρμα -Ποιοι οι δικαιούχοι
Κορωνοϊός: Σχέδιο για άνοιγμα εστίασης-λιανεμπορίου από την 1η Δεκεμβρίου -Πώς θα διαμορφωθούν τα μέτρα
Θλίψη για το χαμό του 42χρονου πνευμονολόγου από κορωνοϊό -Η ανάρτησή του τον Αύγουστο για τους συνωμοσιολόγους
Κακοκαιρία: Έρχεται ο «Ωμέγα εμποδιστής» με πτώση της θερμοκρασίας και καταιγίδες-Δείτε πως θα επηρεάσει την Δυτική Μακεδονία
Δ.Ε.Τ.Η.Π.: Έκδοση πέντε (5) αντί έξι (6) λογαριασμών κατανάλωσης τηλεθέρμανσης
Παρουσιάζεται η ολιστική μελέτη των FIFA/UEFA στους φορείς του ελληνικού ποδοσφαίρου
Τηλεκπαίδευση και εκπαιδευτική τηλεόραση για Δημοτικά και Νηπιαγωγεία – Όλα τα «SOS» για την… εξ αποστάσεως διδασκαλία
Μολδαβία – Ελλάδα 0-2: Καθάρισε με ηγετικό Φορτούνη και πάει για “τελικό” με Σλοβενία
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σε διερχόμενους οδηγούς  στην Καστοριά αύριο Τρίτη 17 και Τετάρτη 18 Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: «Εφιάλτης» με 3 νεκρούς ανά ώρα χθες -«Μαύρα» ρεκόρ το Νοέμβριο σε θανάτους, διασωληνωμένους, κρούσματα
ΚΚΕ: Εντατική προετοιμασία για Πολυτεχνείο – Πρωτοβουλία ενάντια στην απαγόρευση
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης σήμερα Δευτέρα 16 Νοεμβρίου
Αναστολή του άρθρου 11 του Συντάγματος για 3 ημέρες Περί συνέρχεσθαι- Ισχύει μέχρι και τις 9 το βράδυ της Τετάρτης 18 Νοεμβρίου
Κόντρα στην “παγωμένη” αγορά της Πτολεμαΐδας… οι στολισμένες βιτρίνες των καταστημάτων! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Θετική στον κορωνοϊό η αντιπεριφερειάρχης Όλγα Πουταχίδου – Η ανάρτησή της μέσα από το νοσοκομείο
Ο χάρτης της σημερινής κατανομής (15/11): Πόσα κρούσματα εντοπίζονται σήμερα στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Αριθμός θανάτων που σοκάρει σήμερα στη χώρα – Ρεκόρ διασωληνωμενων- 1698 κρούσματα
Η Σαρακοστή των Χριστουγέννων
gov.gr: Έρχεται εφαρμογή για κινητά, τι θα περιλαμβάνει
Καραντίνα, Διαδηλώσεις και Covid19-Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Ο νους μου στους ανθρώπους που φεύγουν και δεν έχουν κάποιον δικό τους δίπλα – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Το “Happy traveller” και ο Ευτύχης Μπλέτσας, σε ένα ξεχωριστό επεισόδιο στην Καστοριά (video)
Εγκύκλιος: Τα 5 κριτήρια χορήγησης tablet και laptop στους μαθητές για τη σύγχρονη εξ αποστάσεως εκπαίδευση
Εκοιμήθη ο Μητροπολίτης Λαγκαδά Ιωάννη – Συνολικά 40 νεκροί από κορωνοϊό τις τελευταίες ώρες
Μπλε φωταγωγήθηκε το Δημαρχείο Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη – Το μήνυμα του Δημάρχου Βασίλη Γιαννάκη
Κορωνοϊός: Σχέδιο για εμβολιασμό του πληθυσμού σε πάνω από 1000 κέντρα
Κορονοϊός: Η ημερομηνία «κλειδί» για το lockdown, που θα φέρει χαλάρωση ή νέα μέτρα
Ηλίας Μόσιαλος: «Γιατί θανατώνονται τα βιζόν -Η παραλλαγή του κορωνοϊού»
Θανάτωση και υγειονομική ταφή 2.500 μινκ σε φάρμα στο Καλονέρι
Συναγερμός στην ΕΛ.ΑΣ. για την επέτειο του Πολυτεχνείου: Απαγόρευση συγκεντρώσεων από τέσσερα άτομα και πάνω – Πρόστιμα έως 5.000 ευρώ
Κορωνοϊός: Κατέληξε ο 58χρονος από Σιάτιστα ο οποίος νοσηλευόταν στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Δημήτριος»
Ο χάρτης της κατανομής (14/11): 36 κρουσματα στην ΠΕ Φλώρινας, 26 στην ΠΕ Καστοριάς, 22 στην ΠΕ Κοζάνης, 17 στην ΠΕ Γρεβενών
2835 νέα κρουσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο
Η βραδιά των (εθνικών) ρεκόρ για Σέρχιο Ράμος και Κριστιάνο Ρονάλντο!
ΚΤΕΛ Αστικών Πτολεμαΐδας: Τροποποίηση των δρομολογίων μετά το κλείσιμο βρεφονηπιακών, νηπιαγωγείων, δημοτικών
Το πρόβλημα για τον Ελληνισμό είναι ένα: το Τουρκικό! Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
4758 αιτήσεις επιχειρήσεων για την ενίσχυση των 40εκ. από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Νέο πρόγραμμα στα σκαριά
Ενημέρωση από την Ελληνική Καρδιολογική Εταιρία για τον Διαβήτη στην εποχή του Κορωνοϊού SARS-2 (COVID-19)
Τηλεοπτικό… οβεράκι στο 2.15
«Κλειστά Δημοτικά, νηπιαγωγεία και βρεφονηπιακοί σταθμοί μέχρι 30 Νοεμβρίου»
O Σάλτσον και τα γαϊδίρια.. του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Πως θα εξυπηρετούνται οι πολιτες από τις Υπηρεσίες της Π.Ε. Καστοριάς εν μέσω Covid-19
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -6- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στα Γρεβενά  Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα  σε βάρος δύο (2) ατόμων
Σμάδγια κι ὅ,τ’ ἄλλου στὰ ζουντανά μας.- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή:  Σπανακοτυρόπιτα με φύλλο σφολιάτας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14 Νοεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lisa Ekdahl – More of the Good (2018)
9 ύποπτες φάρμες γουνοφόρων στη Δυτική Μακεδονία- Τι θα γίνει με τις αποζημιώσεις- Το προσωπικό ενδιαφέρον του Σωτήρη Τσιόδρα και οι εντολές στον τοπικό ΕΟΔΥ
Ιορδάνης Ρωμιόπουλος: «Ναι, ανησυχώ για τον αριθμό των κρουσμάτων- Είναι σαν να έχουμε φωτιά στον Αμαζόνιο με πολλές εστίες»
Τηλεφωνική γραμμή υποστήριξης από τον Δήμο Εορδαίας
Επιτροπή Λοιμωξιολόγων: Εισηγούνται lockdown σε δημοτικά και νηπιαγωγεία σε όλη τη χώρα
Μ. Βορίδης: “Σε ύψιστη ετοιμότητα το Υπουργείο μετά τον εντοπισμό κρουσμάτων κορωνοϊού σε μονάδες εκτροφής γουνοφόρων ζώων – Σε εφαρμογή το δόγμα της Ενιαίας Υγείας”
Πώς θα εκτυπώσετε τα τέλη κυκλοφορίας 2021 από το Taxisnet
Μόνο με ραντεβού και αυστηρά ένας – ένας η λειτουργία των ΚΕΠ Δήμου Εορδαίας
Εφαρμόζεται παντού το μέτρο της τηλε-εργασίας στις Υπηρεσίες;
Οι προτάσεις της μείζονος αντιπολίτευσης του δήμου Εορδαίας για το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης, όπως κατατέθηκαν στη διαβούλευση
100 παρά ….ένα τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Έκρηξη στην ΠΕ Φλώρινας – Υψηλά και στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε πόσα εντοπίζονται και σε Γρεβενά – Καστοριά
Αύριο οι ανακοινώσεις Κεραμέως για τα σχολεία
Κορωνοϊός: Και σήμερα πάνω από 3.000 τα κρούσματα – Έκρηξη διασωληνωμένων – Οι νέοι θάνατοι
Της… Κορέας στην τηλεδιάσκεψη Κασαπίδη με την ΕΤΒΑ για τις ΒΙΠΕ- Διέκοψε τη συζήτηση ο Περιφερειάρχης ζητώντας σεβασμό στη Δυτική Μακεδονία-  «Όποιος μιλάει για τον τόπο μας θα πλένει το στόμα του…»
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση των εργασιών συντήρησης ,ανάπλασης και αντικατάσταση του συνθετικού χλοοτάπητα στο γήπεδο 5χ5 στην Νεάπολη
Αύριο και μεθαύριο η θανάτωση 2.500 μινκ στη μονάδα που βρέθηκαν τα θετικά κρούσματα – Πως θα γίνει η διαδικασία – Τι λέει σε δηλώσεις του ο διευθυντής κτηνιατρικής υπηρεσίας Κοζάνης (video)
Κοζάνη: Η εταιρεία οινογαστρονομικών εκδηλώσεων LTE του σεφ Γιάννη Γιαννίτσα και του σομελιέ Θωμά Δούρβα, που προσφέρει online wine pairing και digital δείπνα
Γενική Αναφορά Μαμάτσειου: 11.795 τεστ κορωνοϊού στο Μοριακό Εργαστήριο, από 1/10 έως και 7/11 για 9 νοσοκομεία και 20 Κ.Υ. – Πόσα θετικά προέκυψαν – Πόσους ασθενείς διαχειρίστηκε το νοσοκομείο – Νοσηλείες-θάνατοι-διακομιδές (πίνακας)
PasokΟstalgie  – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Βελβεντό: Διανομή τροφίμων σε ευπαθείς ομάδες – Δωρεά του Κοινωφελούς Ιδρύματος ”Σταύρος Νιάρχος”
Η Κεραμέως στις 18:00 ανακοινώνει ότι κλείνουν δημοτικά, παιδικοί σταθμοί και νηπιαγωγεία
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: «Βαίνει σε ομαλοποίηση» η κατάσταση στο εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας- Η ανακοίνωση του νοσοκομείου
Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στην λαική αγορά του Βελβεντού το Σάββατο 14 Νοεμβρίου και ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Ν.Υ. Αιμοδοσίας Πτολεμαΐδας: Αυξημένες ανάγκες για αίμα εν μέσω πανδημίας
Πτολεμαΐδα – κορονοϊός: Κατέληξε 58χρονος με υποκείμενα νοσήματα
Ο Δήμος Εορδαίας για την 14η Νοεμβρίου, Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη
Εντός της μονάδας εκτροφής η θανάτωση και η ταφή των μινκ- Όλη η διαδικασία
Επιστολή διαμαρτυρίας του Δημάρχου Αμυνταίου για το κλείσιμο του καταστήματος της Εθνικής Τράπεζας στο Αμύνταιο
Ενημέρωση από το Τμήμα Συντήρησης Πρασίνου Δήμου Εορδαίας για τις εργασίες συντήρησης δεντροστοιχίας, στο δρόμο για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους των Κοινοτήτων και πλύσεις κάδων από το Δήμο Εορδαίας
27 νέες θέσεις εργασίας στον ΕΛΓΑ – 1 θέση κτηνιάτρου στην Κοζάνη
Πως κατανέμονται τα χθεσινά κρούσματα του ΕΟΔΥ στην ΠΕ Κοζάνης – 13 στην Εορδαία – Που εντοπίζονται σε όλη τη Δ. Μακεδονία – Ενημέρωση για τις σχολικές μονάδες
Μητσοτάκης: Θα λάβουμε πάνω από 25 εκατ. δόσεις του εμβολίου – Θα είναι δωρεάν για όλους
Συνεδριάζει (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) την Παρασκευή 20/11 το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΕ Σ
Η διαδικασία rapid test στους εκτροφείς γουνοφόρων στη Σιατιστα (βίντεο)
Ο κορωνοϊός, η αστεία UEFA και ένα Euro στον… αέρα
Κορωνοϊός: Δείτε τις νέες οδηγίες του Κέντρου Ελέγχου Νοσημάτων των ΗΠΑ για τις μάσκες
Προς θανάτωση τα 2500 μινκ της μονάδας όπου βρέθηκαν κρούσματα κορωνοϊού
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Αμυνταίου την Δευτέρα 16 Νοεμβρίου-Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής και τι μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Κορονοϊός – Διευθυντής ΜΕΘ Παπανικολάου: Δεν περιγράφεται αυτό που ζούμε
2 θετικά κρούσματα σε συνεργάτες του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης, Γρηγόρη Τσιούμαρη- Σε καραντίνα ο 2ος όροφος του κτιρίου στη Δημοκρατίας
6 θετικά κρούσματα κορωνοϊού σε εκτροφείς και εργαζόμενους γουνοφόρων στη Σιάτιστα
Κορωνοϊός – Το εμβόλιό μας μπορεί να βάλει τέλος στην πανδημία, λέει ο Τούρκος «εγκέφαλος» της BioNTech
Lockdown: Πώς θα λειτουργούν πλέον σούπερ μάρκετ, ψιλικατζίδικα -Delivery μέχρι τη 1 μετά τα μεσάνυχτα
Euro 2020: Αυτοί είναι οι όμιλοι της τελικής φάσης
Το ευχαριστήριο οικογένειας συμπατριωτών μας που ζουν στο Βέλγιο, στο προσωπικό Μποδοσάκειου & Μαμάτσειου, για τη φροντίδα συγγενικού τους προσώπου που πέρασε κορωνοϊό
Κορωνοϊός – Νέες οδηγίες από τον ΕΟΔΥ: Άλλαξαν οι ημέρες της καραντίνας – Τι πρέπει να προσέξουμε
Καλλιρρόη Σιγανού-Παρρέν- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Νέες «ενέσεις» σε νοικοκυριά και επιχειρήσεις: Σκέψεις για δώρο σε γιατρούς, νοσηλευτές -Επιδοτήσεις σε αεροπορικές
Δημοτικά σχολεία: Πώς θα γίνουν τα μαθήματα αν κλείσουν
Στα τελικά του EURO Ουγγαρία, Σκωτία και Σλοβακία -Επειτα από ματς «θρίλερ»
ΜΕΘ – κορωνοϊός: Στο 89% η πληρότητα σε Θεσσαλονίκη
Τσακρής: Σίγουρη η παράταση του lockdown -Προς γενικευμένο στη Βόρεια Ελλάδα
Ptolemeos Fm 13/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 15 Νοεμβρίου στην πόλη της Κοζάνης
Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπή 500 ευρώ σε περιοχή της Φλώρινας
Προσλήψεις 28 μόνιμων υπαλλήλων και κινητικότητα 51 θέσεων διαφόρων ειδικοτήτων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Πτολεμαΐδα για κλοπή ποδηλάτων
Κλειστό τμήμα της οδού Μακεδονομάχων στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών του τμήματος πρασίνου του Δήμου Εορδαίας σήμερα Παρασκευή 13 Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: Πώς θα κυκλοφορούμε από σήμερα – Τα δύο νέα μέτρα που μελετούν οι ειδικοί
Υπογραφή νέας σύμβασης για την εκτέλεση αντιπλημμυρικών έργων στο Εθνικό Οδικό           Δίκτυο της Π.Ε. Κοζάνης  προϋπολογισμού 400.000 ευρώ, από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη Γεώργιο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13 Νοεμβρίου
Aπό κορωνοϊό πέθαναν όλα τα μινκ στη φάρμα του Βοϊου! – Θετικά όλα τα δείγματα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13 Νοεμβρίου
Θέμα τα Τέλη Κυκλοφορίας – Τα σενάρια
Ο χάρτης της κατανομής (12/11): 79 κρούσματα σύνολο στη Δ. Μακεδονία -Aύξηση στην ΠΕ Κοζάνης – Δείτε πως κατανέμονται
Κορωνοϊός: Αριθμοί που σοκάρουν:  3316 νέα κρούσματα – Μαύρο ρεκόρ για διασωληνωμένους και θανάτους
Άγιον Όρος: Απαγορεύτηκαν οι προσκυνηματικές επισκέψεις ως το τέλος του μήνα
ΕΛΠΙΔΑ: “Σήραγγα ΚΛΕΙΣΟΥΡΑΣ… Συνέχεια…: Ο Μαυρογιαλουρισμός  καλά κρατά ακόμη..!”
Μητσοτάκης: Αναστολή πλειστηριασμών και οικονομική ενίσχυση των πιο αδύναμων νοικοκυριών τα Χριστούγεννα
Τα ύποπτα συμπτώματα των μινκ που χτύπησαν καμπανάκι στην Κτηνιατρική Υπηρεσία Κοζάνης- Συμβατά με τον covid-19 σύμφωνα με έγγραφο που απεστάλη στις αρμόδιες αρχές
«Οι Πρέσπες της μνήμης»: Πρεμιέρα για τη νέα παραγωγή της COSMOTE TV [βίντεο]
Δήμος Βοΐου: Επέκταση Δικτύου Ηλεκτροφωτισμού και Φωταγώγηση του κεντρικού δρόμου στον οικισμό της Ομαλής του Δήμου Βοϊου
Κορωνοϊός : «Κλειδώνει» η παράταση της καραντίνας για τουλάχιστον 14 ημέρες
To γράμμα – “παράπονο” μιας δεκάχρονης στον Πρωθυπουργό, για τα γενέθλιά της και η απάντηση του Κυριάκου Μητσοτάκη
Αναβολή της έναρξης του προγράμματος «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» ζητά το ΤΕΕ – Σοβαρά θέματα λόγω κορωνοϊού, κίνδυνος για την ισότιμη πρόσβαση στους πόρους του προγράμματος
Προσλήψεις 27 ατόμων στη ΔΕΥΑ Κοζάνης
Ο τρόπος λειτουργίας του Δήμου Γρεβενών σύμφωνα με τα νέα έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση του Covid-19
Κρίσιμη για την δημόσια υγεία η άρση της αναστολής λειτουργίας των επιστημόνων Διαιτολόγων – Διατροφολόγων
Δείγματα από νεκρά και ζωντανά ζώα σε φάρμα γουνοφόρων του Βοϊου- Εντείνεται η ανησυχία στους εκτροφείς
Κλείνει η «ΕΘΝΙΚΗ» στο Αμύνταιο
Η ΔΕΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς σχετικά με τα μέτρα στήριξης της Ελληνικής Κυβέρνησης και στοιχεία της Επιστρεπτέας Προκαταβολής που δόθηκε σε επιχειρήσεις της Π.Ε.Καστοριάς
Έχει κλεισμένες κι άλλες μεταγραφές η Α.Ε.Π. Κοζάνης
Θετικοί στον Κορωνοϊό τρεις υπάλληλοι του Δήμου Δεσκάτης – Αίτημα του Δημάρχου Δημήτρη Κορδίλα για την στελέχωση του Κέντρου Υγείας
Δήμος Φλώρινας: Καταγραφή των νεοκλασικών κτιρίων της Φλώρινας με στόχο τη συντήρηση και επισκευή τους
Ευχαριστήριο στο τμήμα μαιευτικής Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Στη διάθεση του ΕΣΥ 117 κλίνες στη Β. Ελλάδα από τον όμιλο Euromedica – 20 κλίνες στην Κλινική Ζωοδόχος Πηγή, στην Κοζάνη
Ξεκίνησαν εργασίες κοπής και καθαρισμού βλάστησης σε νησίδες στο οδικό δίκτυο της περιοχής
Εκ περιτροπής κυκλοφορία στο 4ο χλμ Πτολεμαΐδας – Μποδοσάκειου για εργασίες τηλεθέρμανσης από Πέμπτη μέχρι και Σάββατο
Συνεδρίαση Συντονιστικού Τοπικού Οργάνου – Πρόληψη & αντιμετώπιση χειμερινών φαινομένων την Τετάρτη 18 Νοεμβρίου
10 θετικά δείγματα κορωνοϊου σε εκτροφείς και εργαζόμενους σε μονάδες μινκ στην Καστοριά- Αρνητικά δείγματα σε Γρεβενά και Φλώρινα
Ανδρέας Πάτσης Βουλευτής ΝΔ Γρεβενών: Με επίσημη απάντηση του το Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη δηλώνει ότι επιτρέπεται η καύση φυτικών υπολειμμάτων κατά τη διάρκεια της αντιπυρικής περιόδου
Δήμος Γρεβενών: «Μένουμε Σπίτι, Προστατεύουμε Ζωές»
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Δυνατότητα Εξυπηρέτηση εξ΄ αποστάσεως των καταναλωτών μέσα από τις πλατφόρμες ebill και e-services
“Τέσσερις γάμοι και μια κηδεία” απο την ανάποδη…
Ανακοίνωση για τα rapid test στην Δημοτική Ενότητα Χασίων του Δήμου Δεσκάτης
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία με συμμετοχή του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης την Κυριακή 15 Νοεμβρίου
Η Π.Ε. Καστοριάς  συνεχίζει  τις Διανομές Προϊόντων και Ειδών Βασικής Υλικής Συνδρομής στο πλαίσιο του ΤΕΒΑ
Βρίσκει και κάνει ο Σλούκας
Νέο ωράριο στα σούπερ μάρκετ από τη Δευτέρα -Τι ώρα θα κλείνουν
Δήμος Αμυνταίου: Υπογράφτηκε η σύμβαση έργου «Κατασκευή εσωτερική δικτύων αποχέτευσης τοπικών κοινοτήτων Δ.Ε. Φιλώτα»
Ο Βίντα της Εθνικής Κροατίας αντικαταστάθηκε στο ημίχρονο λόγω κορωνοϊού!
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης ενημερώνει τη Βουλή για τον κορωνοϊό και τα μέτρα αντιμετώπισης
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Ενημέρωση της Περιφέρειας για ελέγχους. Κλειστό το Ε1 στο Δημοτικό Σχολείου Δρεπάνου μέχρι τις 24/11. Κλειστή μέχρι αύριο Παρασκευή η  ΔΟΥ Κοζάνης- Περιοριστικά μέτρα και μετακινήσεις λόγω lockdown. Αναλυτική ενημέρωση της Π.Ε. Κοζάνης
Μέχρι της 20/11/20 η  υποβολής της «Δήλωσης Covid» για τους μήνες Σεπτέμβριο και Οκτώβριο για μείωση μισθώματος τουλάχιστον (30%).
Κορωνοϊός: Συναγερμός στις Ενοπλες Δυνάμεις: 150 κρούσματα στη ΣΜΥ -Συνολικά 700 στελέχη του Στρατού Ξηράς έχουν μολυνθεί
Ετοιμάζουν… αποχή οι εξεταστές στα διπλώματα!
Κορονοϊός: Το Βελλίδειο στη Θεσσαλονίκη μετατρέπεται σε κέντρο νοσηλείας Covid-19
Εβγαλε 5,6 εκατ. σε μια μέρα ο Αλβέρτος Μπουρλά της Pfizer -Πούλησε πακέτο μετοχών
Η ΕΛ.ΑΣ. αποκτά πρόσβαση στη βάση δεδομένων του ΥπΑΑΤ για ταυτοποίηση των ιδιοκτητών ζώων συντροφιάς – Συνάντηση Μ. Βορίδη με τον Εισαγγελέα του Αρείου Πάγου για την εφαρμογή των διατάξεων προστασίας των ζώων
Σταϊκούρας: Αποζημιώσεις 800 ευρώ και τον Δεκέμβριο αν χρειαστεί
Ptolemeos Fm 12/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κορωνοϊός: Γιατί έστησαν σκηνές έξω από το ΑΧΕΠΑ και το Ιπποκράτειο
Νίκος Λυσσαρίδης: «Το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας, το οποίο βρήκαμε σε τελματωμένη κατάσταση, κατάφερε μέσα σε αντίξοες συνθήκες και σε μόλις 14 μήνες, να αποτελέσει πραγματικό αναπτυξιακό εργαλείο»- Δείτε τη Πορεία του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
Ελλάδα – Κύπρος 2-1: Καλή για ένα ημίχρονο, άνοιξαν λογαριασμό οι Τζόλης – Γιακουμάκης
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Τι θα επιτρέπεται και τι όχι από την Παρασκευή – Πώς φτάσαμε ως εδώ
Κατεπείγουσα συνεδρίαση (με εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Παρασκευή 13 Νοεμβρίου
Πέτσας: Αυτά θα είναι τα επόμενα μέτρα αν δεν αποδώσει και η ολική απαγόρευση κυκλοφορίας το βράδυ
Από 3 χοιρομητέρες στα 400 ζώα και μονάδα βιοαερίου
Γιατροί της Θεσσαλονίκης καλούν σε συμμετοχή στην πορεία του Πολυτεχνείου εν μέσω lockdown
Κεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδος: Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα για την αναβάθμιση των ψηφιακών δεξιοτήτων εργαζομένων στον ιδιωτικό τομέα  ή  Νέο επιδοτούμενο πρόγραμμα για την αναβάθμιση των ψηφιακών δεξιοτήτων εργαζομένων στον ιδιωτικό τομέα από την ΚΕΕΕ
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για ένταξη στο υπομέτρο 6.1 (Νέοι Γεωργοί) στις Περιφερειακές Ενότητες Κοζάνης και Φλώρινας στο πλαίσιο αντιμετώπισης των συνεπειών της απολιγνιτοποίησης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12 Νοεμβρίου
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Αλλάζει το ωράριο στα take away, τι ισχύει για delivery
Η ΔΕΤΕΠΑ για τις δυσλειτουργίες στη θέρμανση των κατοίκων: “Καταβάλλεται μεγάλη προσπάθεια να ομαλοποιηθεί η θέρμανση το συντομότερο δυνατόν”
Σε καραντίνα προληπτικά ο Αρχιεπίσκοπος και ολα τα μέλη της Ιεράς συνόδου
Κορονοϊός: Στα όρια τους οι Έλληνες λόγω πανδημίας – Χιλιάδες κλήσεις στη γραμμή ψυχολογικής υποστήριξης
ΟΕΕ: 9 άμεσα μέτρα για τη διευκόλυνση και προστασία λογιστών και φορολογουμένων
47 χρόνια μετά τα γεγονότα του Πολυτεχνείου: Ορόσημο στις μετέπειτα εξελίξεις της Ελληνικής Δημοκρατίας και των Ελληνοτουρκικών Σχέσεων  – Γράφει η Κλεοπάτρα Τριανταφυλλίδου
78 νέα κρούσματα COVID19 σήμερα (11/11) στη Δ. Μακεδονία – Τα 29 στην ΠΕ Φλώρινας και τα 27 στην ΠΕ Κοζάνης — Ο χάρτης της πανελλαδικής κατανομής
Χαρδαλιάς: Μετακίνηση μόνο για εργασία, υγεία και μικρή βόλτα κατοικίδιου, 9 μ.μ.-5 π.μ., από την Παρασκευή
Στο “κόκκινο” τα σημερινά (11/11) κρούσματα – διασωληνωμένοι – νέοι θάνατοι
Καταψηφίστηκε το Master Plan της Κυβέρνησης για την μεταλιγνιτική Μεγαλόπολη από το Περ. Συμβούλιο Πελοπονήσου
Σεισμική δόνηση 4.7 Ρίχτερ 98 χλμ ΒΒΔ της Φλώρινας, αισθητή και στην περιοχή
Εκτακτη ενημέρωση Χαρδαλιά στις 6: Ανακοινώνει νέα μέτρα -Πληροφορίες για ρεκόρ κρουσμάτων
Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για ένταξη στο υπομέτρο 6.1 (Νέοι Γεωργοί) στις Περιφερειακές Ενότητες Κοζάνης και Φλώρινας
Οι παρατηρήσεις -προτάσεις του Δήμου Εορδαίας στο Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Λιγνιτικών Περιοχών – Πανεπιστημιακό Campus, Πόλος Καινοτομίας, έργα και υποδομές στις προτάσεις
Γιατί το Εργαστήρι Μοριακής Βιολογίας ζήτησε παύση αποστολής δειγμάτων για ένα  48ωρο- Ομαλοποιείται άμεσα η κατάσταση
Το πρώτο υδρογονάδικο των Βαλκανίων στη Δυτική Μακεδονία- Ο στόχος της Περιφέρειας και η επανεκκίνηση του «Άσπρου Δράκου»
Πτολεμαΐδα: Delivery Service από τον ΓΕΡΜΑΝΟ
Υπ. Υγείας: Χωρίς οικονομική επιβάρυνση για ανασφάλιστους ασθενείς η διακομιδή τους σε ιδιωτικά θεραπευτήρια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Charles Bradley – Lovin’ You, Baby (2011)
Εισηγήσεις για καθολικό lockdown στη Θεσσαλονίκη: Κλείνουν όλα τα σχολεία, απαγόρευση κυκλοφορίας
Εμβόλιο Pfizer: Έπεσαν οι υπογραφές με την Κομισιόν για τις 300 εκατομμύρια δόσεις
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας το τηλεφωνικό κέντρο της Πολεοδομίας και της Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης
Επιτήδειοι, προσποιούμενοι στελέχη του Δήμου Φλώρινας, επιχειρούν να εξαπατήσουν πολίτες της Φλώρινας
Επιστολή Διαμαρτυρίας του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας σε βουλευτές-περιφερειάρχη-δημάρχους για την μη εξαίρεση στη μετακίνηση των κυνηγών εν μέσω Lockdown
Κλειστό τμήμα της οδού Ματσούκα στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών τηλεθέρμανσης, Πέμπτη και Παρασκευή
«Πολύ σημαντικό να επιτηρούνται στενά οι άνθρωποι που δουλεύουν με μινγκ και να κάνουν τεστ μια φορά στις 10 ημέρες» -Ο Καθηγητής Κτηνιατρικής Επιδημιολογίας του Πανεπιστημίου Θεσσαλίας Λεωνίδας Λεοντίδης στο e-ptolemeos.gr για το θέμα που έχει προκύψει με τα μινγκ
Αρνητική η ΜΤΝ στο Μποδοσάκειο. Μόνη στη Δυτική Μακεδονία
Tο Euro των ανατροπών, η χρονιά των… πέναλτι
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Ορκωμοσία μόνιμου ιατρού στο Αναισθησιολογικό τμήμα
Καταγγελία στο Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων εναντίον του Προϊσταμένου του Ιερού Ναού Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό, για μετάδοση Θείας Κοινωνίας.  του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Οι άμεσοι φόροι ως κρατικές ενισχύσεις στους καιρούς της δημοσιονομικής πενίας
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης Μετάδοση εκδήλωσης «Άρωμα Πολιτισμού στην Κοζάνη του 20ου αιώνα»
Θετική ανταπόκριση του Υπουργού Υποδομών και  Μεταφορών στα αιτήματα της Περιφερειακής Αρχής για επίλυση των προβλημάτων των αεροδρομίων Κοζάνης και Καστοριάς
Lockdown: 29χρονος ντελιβεράς στην Καβάλα… μοιράζει ανθρωπιά δωρεάν
Κορωνοϊός: Θετικός ο Αρχιεπίσκοπος Αλβανίας – Μεταφέρεται στην Αθήνα
Κορωνοϊός: Σκέψεις για έκτακτα μέτρα στη Θεσσαλονίκη -Προς περιορισμό των μετακινήσεων με SMS
Τεχνική εταιρεία ζητεί ηλεκτρολόγο μηχανικό, για τη θέση του site manager
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Συνεχίζουν με ατομικές προπονήσεις….
Κορωνοϊός: Στο 92% η αποτελεσματικότητα του ρωσικού εμβολίου
Κορωνοϊός: Θετικός σε rapid test ο δήμαρχος Πρεσπών Παναγιώτης Πασχαλίδης – Τι έγραψε στο Facebook
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Ενημέρωση της Περιφέρειας για ελέγχους. Ποια τμήματα σχολείων είναι κλειστά και που. Περιοριστικά μέτρα και μετακινήσεις λόγω lockdown. Αναλυτική ενημέρωση της περιφέρειας
Παπαθανάσης: Δεν αποκλείεται απαγόρευση κυκλοφορίας μετά τις 9 – Εξετάζεται «κόφτης» στα SMS
Μαθήτριες της Δ’ τάξης, του πρακτικού τμήματος Λυκείου αποχαιρετούν τα βιβλία της χρονιάς 1961-1962 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/11/2020
Τέλη κυκλοφορίας 2021: Προς παράταση η προθεσμία για την πληρωμή -Ετοιμάζονται τα «ραβασάκια»
Κορωνοϊός: Η Pfizer ετοιμάζει νέα εκδοχή του εμβολίου σε σκόνη – Δεν θα χρειάζεται βαθιά κατάψυξη
Ερασιτεχνικός αθλητισμός: Πιθανή η επανέναρξη, αλλά όχι άμεσα
Κορωνοϊός: Σοκ με 19 νέους θανάτους τις τελευταίες ώρες
28 Οκτωβρίου 1949. Μαθητές του 8τάξιου Γυμνασίου, έτοιμοι για παρέλαση– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/11/2020
Π.Ε. Κοζάνης: «Σωτηρία» από την κατάρρευση του γεφυριού της Σβόλιανης
Βασίλειος Άμπας: Το μέτρο 16 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης στην Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός -Εκτάκτως Κικίλιας-Χρυσοχοΐδης στη Θεσσαλονίκη: Στο 32% η θετικότητα, τι δείχνουν τα στοιχεία
Οι χαρές του χειμώνα. Παιχνίδια με το χιόνι – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/11/2020
Τι υπονοεί ο κ. Τσίπρας; Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ptolemeos Fm 11/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Από το ηρωικό ΕΠΟΣ του 1940. …Και ξημέρωσε η Κυριακή 9 Μαρτίου 1941. Άρχιζε η φοβερή σύγκρουση – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/11/2020
Νέες παροχές της Περιφερειακής Αρχής για τα Νοσοκομεία και τα Κέντρα Υγείας της Δυτικής Μακεδονίας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Χωρίς διαρκή αγαθά τα σούπερ μάρκετ και οι υπεραγορές τροφίμων!
Στὰ τριήμερά του.  Ὑπὲρ τοῦ Ζὰν Ζανὸ τοῦ Κυρίου δεηθῶμεν!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δημήτρη Σαββόπουλου για την 108η Επέτειο Απελευθέρωσης της Καστοριάς
Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης Διαβητική Πορεία -14 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ – ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΔΙΑΒΗΤΗ
Ανακύκλωση – απόβλητα: Αλλάζουν όλα τα επόμενα χρόνια με τη συνδρομή της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ  Το ΥΠΕΝ αποκαλύπτει στην EURACTIV.gr ότι ο σχεδιασμός διαχείρισης αποβλήτων αλλά και τα έργα του νέου ΕΣΠΑ είναι ήδη υπό τις οδηγίες της ΕΕ
Το ρώσικο παίγνιο- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Το ΣΤΙΓΜΑ 11/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
ΔΕΗ: Προσλήψεις τριών Οδηγών Μηχανοδηγών Χειριστών με 8μηνα για ΑΗΣ Καρδιάς-Πτολεμαΐδα V
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11 Νοεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 11 Νοεμβρίου
Αννα Διαμαντοπούλου: “Πώς έκλεισε η στήριξη Μητσοτάκη για την υποψηφιότητά μου στον ΟΟΣΑ”
Η απάντηση – αιχμή του Β. Σημανδράκου στον Λ. Ιωαννίδη για τις παιδικές χαρές: “Η διοίκηση έχει συνέχεια και οι πολίτες γνωρίζουν για τα πεπραγμένα μας”
Η γεωγραφική κατανομή των σημερινών (10/11) κρουσμάτων: Μείωση στις ΠΕ της Δ. Μακεδονίας – Αναλυτικά
Κικίλιας: Το ΕΣΥ άντεξε, υγειονομική βόμβα η Θεσσαλονίκη -Πυρά κατά Τσίπρα
Κορωνοϊός: 2384 νέα κρούσματα σήμερα 10/11 – Στα ύψη διασωληνωμένοι και νέοι θάνατοι
Τηλεφωνική επικοινωνία του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη  με τον Έλληνα CEO της Pfizer, Άλμπερτ Μπουρλά
Επέκταση ωραρίου και ενίσχυση προσωπικού για το αεροδρόμιο της Κοζάνης- Τι συμβαίνει με το αεροδρόμιο της Καστοριάς- Το αίτημα της Περιφέρειας στο Υπουργείο Μεταφορών
Ερώτηση ΣΥΡΙΖΑ για τα μέτρα προστασίας της υγείας των αστυνομικών – Αναφορά και στα κρούσματα σε αστυνομικούς στο Ν. Κοζάνης και σε σωφρονιστικούς υπαλλήλους στα Γρεβενά
Τώρα! Πτολεμαΐδα …έρημη πόλη! – Της Κούλας Πουλασιχίδου
Κικίλιας σε Διοικητές Νοσοκομείων Μακεδονίας – Θράκης: «Σας στηρίζω και σας εμπιστεύομαι»
Η επίσημη ανακοίνωση για την παράταση έως και τις 13/11 της λήξης υποβολής προτάσεων για την ενίσχυση μικρών & πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας  Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν από τον COVID-19
Ο Σύμβουλος Επιχειρήσεων Κ. Θεοδωρίδης σχολιάζει τα κριτήρια, τα πρώτα δεδομένα από τις αιτήσεις, και το αναμενόμενο “κατώφλι” – Στο πρόγραμμα πληττόμενων επιχειρήσεων από τον Covid-19 (video)
Στ. Παπασωτηρίου: “Έτοιμοι και για δεύτερη κλινική covid εάν πιεστεί το σύστημα” – Σε τελικό στάδιο η πρόσληψη νέων μονίμων γιατρων
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Θα πάει Ισπανία…για προπονήσεις ο Μοριμότο!
Βράβευση φοιτητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από το Γενικό Γραμματέα του ΝΑΤΟ, Jens Stoltenberg
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Επιτρέπεται στο delivery ή take away η πώληση αλκοολούχων ποτών »
Η Wattcrop Hellas ζητάει Τοπογράφο Μηχανικό για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα
Η Wattcrop Hellas ζητάει Μηχανικό Περιβάλλοντος για πλήρη απασχόληση στην Πτολεμαΐδα
Παράταση για το πρόγραμμα των 40εκ. Ευρώ μέχρι την Παρασκευή για τις επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας
Η ΔΕΠΑ οδηγός της απολιγνιτοποίησης & της ενεργειακής μετάβασης
Εγνατία Οδός: Ξεκίνησε η λειτουργία των Πλευρικών Διοδίων στον Α/Κ Καλαμιάς- Πόσο είναι το τέλος
Ευχαριστήριο του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης στην εταιρεία GMK MEDICAL ΕΠΕ
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Ενημέρωση της Περιφέρειας για ελέγχους, Κλειστά τμήματα στο 3ο, 7ο 8ο και 10ο Δημοτικά σχολεία Πτολεμαΐδας, περιοριστικά μέτρα και μετακινήσεις λόγω lockdown
Φαβορί η Κριστάλ
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ» : Πιθανή παράταση λόγω της καραντίνας
Συμφωνία συνεργασίας ΚΕΕ – ΕΔΕΜ για πνευματικά δικαιώματα. Περιλαμβάνει πλάνο απαλλαγής χρεώσεων για την περίοδο εφαρμογής του lockdown για την Εστίαση
Η συγκλονιστική φωτογραφία μέσα από τη ΜΕΘ που έγινε viral -Ασθενής με κορωνοϊό βλέπει την οικογένειά του με βιντεοκλήση
Κορωνοϊός: Κατέληξε 78χρονη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Lockdown: Δεν υπάρχει θέμα «κόφτη» στα SMS -Τι λέει ο υφ. Ψηφιακής Διακυβέρνησης
Εμβόλιο Pfizer: To ζευγάρι των Γερμανών επιστημόνων πίσω από την προσπάθεια
Ptolemeos Fm 10/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Τμήμα Στρατηγικής και Ανάπτυξης του Δήμου Σερβίων
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης στην Καστανιά Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Με ραντεβού ή ηλεκτρονικά η  εξυπηρέτηση των πολίτων από τις υπηρεσίες – Ψηφιακές αιτήσεις προς τα ΚΕΠ μέσω του gov.gr
Οι γιατροί με ενσυναίσθηση είναι η καλύτερη θεραπεία – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Τα “Hondos Center” Κοζάνης και Πτολεμαΐδας δέχονται τηλεφωνικές παραγγελίες!
35.000 τμήματα κάνουν τηλεκπαίδευση από το πρωί -Αγωνία αν θα φορτώσει αργότερα το σύστημα
Παγκόσμια αισιοδοξία λίγο πριν το εμβόλιο της Pfizer πάρει έγκριση -Πότε αναμένεται στην Ελλάδα, πόσες δόσεις θα μοιραστούν
Δήμος Καστοριάς: Ματαίωση εκδηλώσεων για απελευθέρωση της πόλης και εορτής του Πολιούχου Άγιου Μηνά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 10 Νοεμβρίου
Γίνε και εσύ ρεπόρτερ του E-PTOLEMEOS.GR ! Στείλε μας αυτό που συμβαίνει γύρω σου…και εμείς θα το προβάλλουμε!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10 Νοεμβρίου
Βλάστη Κοζάνης: Ένα χωριό βγαλμένο από… καρτ ποστάλ
22 μύθοι γύρω από την αιολική ενέργεια και η αλήθεια πίσω από αυτούς – Ενδιαφέρουσα έκδοση της Επιστημονικής Ένωσης Αιολικής Ενέργειας (pdf)
Απόφαση Περιφερειακού Συμβουλίου για την  Σήραγγα της Κλεισούρας
gonimotita.gr: Όλες οι πληροφορίες σχετικά με τη γονιμότητα σε μια ιστοσελίδα
Οι Μοιραίοι – Γράφει ο Λύσσανδρος Μεταξάς
Απαγορεύεται η πώληση διαρκών αγαθών στα σούπερ μάρκετ
Ι. Παντελίδης: «Είμαστε θεωρητικά ανοιχτοί αλλά ουσιαστικά κλειστοί» – Κίνδυνος για λουκέτα σε πολλά ξενοδοχεία στην περιοχή – Πρόταση προς την κυβέρνηση να επιδοτήσει το κόστος της θέρμανσης στα ξενοδοχεία της Δ. Μακεδονίας
Ο χάρτης της σημερινής κατανομής (9/11): Έκρηξη στην ΠΕ Φλώρινας – Δείτε την κατανομή σε όλη τη Δ. Μακεδονία
Νέο αρνητικό ρεκόρ νεκρών, διασωληνωμένων
Φον ντερ Λάιεν: Θα υπογράψουμε συμβόλαιο με την Pfizer για 300 εκατ. δόσεις εμβολίου
Επιστολή του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας στο Υπουργείο Ενέργειας: “Να αντιδράσουμε σε κάθε προσπάθεια βίαιης αλλαγής του επενδυτικού πλαισίου”
Π.Ο.Φ.Ε.Ε.: Οδηγίες για τη λειτουργία των λογιστικών γραφείων κατά την 2η περίοδο lockdown
Αίθουσα «Χαράλαμπος Κιουρτσίδης» στο κτίριο της Περιφέρειας- Ομόφωνη απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την ανακαίνιση του Κοινοτικού κτιρίου στον οικισμό του Κλήματος
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Κοζάνης – Καλλιόπη Βέττα: Με μεγάλη συμμετοχή και επιτυχία πραγματοποιήθηκε η τηλεδιάσκεψη για την απολιγνιτοποίηση και τη δίκαιη μετάβαση που οργάνωσε ο ΣΥΡΙΖΑ
“Εσέν μόνον εγάπεσα”: Κυκλοφόρησε το νέο τραγούδι του Θεόφιλου Πουταχίδη
Η εκπομπή “Manufactum” του TOP CHANNEL και η Ρίτα Τσιούρα στο τυπογραφείο της Pougaridis Media – Δείτε την ενδιαφέρουσα συζήτηση με τον εκδότη Αντώνη Κ. Πουγαρίδη (VIDEO)
Θετικά κρούσματα COVID19 στη Δ.Ο.Υ. Κοζάνης – Σε εξέλιξη ιχνηλάτηση επαφών – Δεν θα γίνουν συναλλαγές με το κοινό αύριο Τρίτη, παρά μόνο σε εξαιρετικά επείγουσες περιπτώσεις
Ανάρπαστα έγιναν εφέτος τα αντιγριπικά εμβόλια στα φαρμακεία – Υψηλή ζήτηση από τον κόσμο βιταμίνες – Αρκετοί έσπευσαν να παραλάβουν φάρμακα λόγω lockdown
Ολοκλήρωση εκπαίδευσης νέων Εθελοντών Νοσηλευτικής του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Κλειστό από σήμερα το εκδοτήριο Αμυνταίου – Ποια δρομολόγια θα λειτουργούν κανονικά
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Κλείσιμο των επιχειρήσεων εστίασης και διασκέδασης» (Υπουργική Απόφαση Αρ. Φυλ. 4899-06/11/2020)
Κορωνοϊός: Μεγαλώνει η λίστα των νεκρών – Κατέληξαν 27 ασθενείς τις τελευταίες ώρες
Χρήστος Ζευκλής- Δήμαρχος Βοϊου: «Θα πληρώσουμε βαρύ φόρο αίματος- Μας πάνε 50 χρόνια πίσω τα διόδια»- Στήριξη του Περιφερειακού Συμβουλίου με ομόφωνο ψήφισμα
Στελεχώθηκε με μόνιμο οφθαλμίατρο το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
«Έπεσε» για δύο ώρες η πλατφόρμα τηλεκπαίδευσης και στην περιοχή –	Το μάθημα συνεχίστηκε κανονικά την 4η και 5η σχολική ώρα, τονίζει ο Περιφερειακός Δ/ντης Εκπ/σης Θ. Μαρδίρης
Πως θα γίνει την Τετάρτη 11 Νοεμβρίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα. ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές/κοινό
Παράταση στη διαβούλευση για το master plan της Δίκαιης Μετάβασης ανακοίνωσε ο Κασαπίδης
Τεράστια εξέλιξη: Το εμβόλιο της Pfizer για τον κορωνοϊό είναι πάνω από 90% αποτελεσματικό
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Σημαντικές διευκρινήσεις για το κλείσιμο των καταστημάτων εστίασης και διασκέδασης»
Πόσες επιχειρήσεις έχουν καταθέσει δικαιολογητικά για το πρόγραμμα των 40εκ.- Κλείνει το σύστημα την Τετάρτη
Βασίλης Γιαννάκης Δήμαρχος Φλώρινας:  Δεν φοβόμαστε, δεν πανικοβαλλόμαστε, δεν εφησυχάζουμε, τηρούμε με ευλάβεια τις οδηγίες του ΕΟΔΥ και της πολιτείας
Ανακοίνωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Αμυνταίου
Η Τετάρτη 11 Νοεμβρίου καταληκτική ημερομηνία υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης στη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Σφάζουν τα βιζόν στη Δανία ως απειλή για τον κορωνοϊό- Καμία ανησυχία στη Δυτική Μακεδονία: «Δεν υπάρχουν αποδείξεις, αν συνέβαινε κάτι πρώτοι εμείς θα τα σκοτώναμε»- Έρχονται τα 3εκ. Ευρώ από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης
Απαγόρευση πώλησης διαρκών αγαθών από τα σούπερ μάρκετ εξετάζει η κυβέρνηση
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Ενημέρωση της Περιφέρειας για ελέγχους, κλειστά σχολεία, περιοριστικά μέτρα και μετακινήσεις λόγω lockdown
Εκτός κινδύνου στο Μποδοσάκειο ο 18χρονος που έπεσε από μπαλκόνι σε σκεπή σπιτιού στην Πτολεμαϊδα – Πώς έγινε το απίστευτο ατύχημα
Κορωνοϊός: Κατέληξε 70χρονος από το Νεστόριο στο ΑΧΕΠΑ
Πότε το 13033 μπορεί να «αρνηθεί» την έξοδο
Θεοδωρικάκος: Θα υπάρχουν αυστηροί έλεγχοι στο Δημόσιο
Δήμος Γρεβενών: Αναστέλλεται μέχρι τη Δευτέρα 30 Νοεμβρίου η λειτουργία των Παιδικών Χαρών λόγω του Πανελλαδικού Lockdown
ΚΙΝΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης:   Το διαρκές έγκλημα του Νόμου ΣΥΡΙΖΑ/ Κατρούγκαλου και η άδικη διαχείριση της απόφασης του ΣτΕ από την κυβέρνηση της ΝΔ σε βάρος 2,7 εκατ. συνταξιούχων
Κορωνοϊός: Δύο νέοι θάνατοι στην Ελλάδα -Κατέληξε 49χρονη που δεν ήταν διασωληνωμένη
ΔΕΤΗΠ: Ξεκινούν από αύριο Τρίτη 11 Νοεμβρίου οι εργασίες επέκτασης του δικτύου στις Εργατικές Κατοικίες και Οικισμό Νέας Καρδιάς
Αναστολή λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Σχέδια Βελτίωσης: Νέα μέτρα για την επιτάχυνση των αγροτικών επενδύσεων
Ο Σάλτσον κι η χέρα- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Εναρκτήρια συνάντηση του προγράμματος SmartROOT για την εκπαίδευση φοιτητών σε μικτά συστήματα καλλιέργειας (Mixed Farming Systems) και συστήματα έξυπνης γεωργίας (Smart Farming)
Ενημέρωση για την λειτουργία των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας. Μέτρα για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού (COVID-19)
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Κέντρου Εκπαιδευτικού Σχεδιασμού στον  Προμηθευτικό Συναιτερισμό Προσωπικού ΔΕΗ
“Κατέρρευσε” η πλατφόρμα webex για την τηλεκπαίδευση των μαθητών- Το ίδιο πρόβλημα με το webex σε όλη την Ευρώπη
Lockdown: Πώς θα λειτουργήσουν από σήμερα τα δικαστήρια -Πώς θα γίνεται η μετάβαση των πολιτών
Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα επαγγελματικής κατάρτισης εργαζομένων σε μικρές επιχειρήσεις (ΛΑΕΚ 1-49) έτους 2019
Θαύμα η ζωή δώρο Θεού στον άνθρωπο, θαύμα η γέννηση δώρο Θεού στην γυναίκα !!! -γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Στρατιωτική θητεία: «Βρέχει» νεοσύλλεκτους παρά την καραντίνα – Το 12μηνο «πλημμύρισε» τα στρατόπεδα
Lockdown -Δερμιτζάκης: Πότε θα αρθεί -Πόσο χρόνο θέλουν για να λειτουργήσουν τα νέα μέτρα
Lockdown: 24χρονη διοργάνωσε πάρτι σε ξενοδοχείο στη Συγγρού -Επενέβη η αστυνομία, πρόστιμο σε 31 άτομα
Μόνο Επείγουσες Περιπτώσεις και Κατόπιν Ραντεβού η Εξυπηρέτηση Πολιτών από τις Υπηρεσίες της Π.Ε. Φλώρινας
“Βουτιά” της θερμοκρασίας στην Δυτική Μακεδονία. -3.8 στον Κάυκασο Φλώρινας, -2.5 στην Κοιλάδα, -2.4 στην Πτολεμαΐδα, -2 στην Βλάστη και στην Ξηρολίμνη
Lockdown: Με τηλεκπαίδευση η λειτουργία λυκείων και γυμνασίων -Απουσίες για όσους δεν συμμετέχουν
Λευτέρης Αυγενάκης: Θα ενισχυθούν άμεσα 3.335 ερασιτεχνικά σωματεία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 9 Νοεμβρίου
Ο διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας για το συμβάν με 18χρονο που έπεσε από μπαλκόνι σε ταράτσα οικοδομής (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: Πτώση νεαρής ηλικίας άντρα από μπαλκόνι σε ταράτσα οικοδομής – Μεταφέρεται από το ΕΚΑΒ στο Μποδοσάκειο
Η σημερινή (8/11) κατανομή των κρουσμάτων στη χώρα: 17 την ΠΕ Κοζάνης, 10 στην ΠΕ Φλώρινας, 8 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Εικόνες απο τα Σέρβια στην 2η περίοδο του Lockdown!  VIDEO
Κορωνοϊός: 1914 κρούσματα- 228 διασωληνωμένοι και 35 νέοι θάνατοι (8/11)
ΦΕΚ: Γιατροί και νοσηλευτές «εκτός» γενικού περιορισμού κυκλοφορίας
Πρόταση για συνεχή lockdown – «Να ανοίγουμε 14 μέρες, να κλείνουμε 21»
Στεφάνι κατέθεσαν ο Δήμαρχος Φλώρινας και ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας τιμώντας την 108η επέτειο της απελευθέρωσης της Φλώρινας
Μόνο σε επείγουσες περιπτώσεις και υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού η εξυπηρέτηση του κοινού στα Κέντρα Προώθησης Απασχόλησης (ΚΠΑ2) του ΟΑΕΔ
Οικίσκος για έλεγχο υπόπτων περιστατικών covid19 στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου
Ο Πεπ, ο Γιούργκεν και το σερί από το… 1977
Ο Κώστας Παράσχος από το Σισάνι Κοζάνης που έγινε viral με την πρόταση γάμου που έκανε στην αγαπημένη του στην Πτολεμαΐδα, μιλάει στην εκπομπή του Νίκου Μάνεση (video)
Με πολύ ποιότητα για την επίθεση στο 2.35!
Αποτελέσματα Εκλογών Πανελληνίου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Ιωάννη Κιοσέ για την 108η Επέτειο των Ελευθερίων της Περιφερειακής Ενότητας Φλώρινας από τον Τουρκικό ζυγό
«Απέσ’ σ’ οσπίτ’ επέμ’ναμε» – Η ποντιακή εκδοχή του lockdown, μετά μουσικής
Σε ρυθμούς τηλεκπαίδευσης από αύριο οι εκπαιδευτικές δομές -Πώς θα λειτουργήσουν νηπιαγωγεία και δημοτικά
Μπάιντεν: «Θα είμαι ένας πρόεδρος που ενώνει αντί να χωρίζει» – Η πρώτη ομιλία ως πρόεδρος των ΗΠΑ (vids)
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (7/11) κρούσματα κορωνοϊού στην Δυτική Μακεδονία
Ένταξη 3 νέων έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης  Κτηρίων τομέα Υγείας της Περιφέρειας, συνολικού προϋπολογισμού 5,2 εκ. ευρώ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 8 Νοεμβρίου
Δημιουργία Γηπέδου Beach Volley στην Τ.Κ.  Ποντοκώμης, με πρωτοβουλία του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης! – Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
“Αυτό είναι το παρελθόν της ΔΕΗ. Η ιστορία της. Το μέλλον είναι επιλογή”: Το promo video της ΔΕΗ με μήνυμα “Σχεδιάζουμε ένα καλύτερο μέλλον”
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Κριτική και προτάσεις για το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ)
Ο Στωϊκισμός: Επιστολή του Αντώνιου Μπάρμπα, Πρώην Κοινοτάρχη της πρώην Κοινότητας Μαυροπηγής
Ηχηρό καμπανάκι από τη σημερινή κατανομή κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία: 36 στην ΠΕ Φλώρινας, 33 στην ΠΕ Κοζάνης, 17 στην ΠΕ Γρεβενών και 3 στην ΠΕ Καστοριάς
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ανοικτό το τέννις κατά το lockdown
Κορωνοϊός: 2556 νέα κρούσματα και τραγικό αρνητικό ρεκόρ με 34 θανάτους σήμερα 7/11
CNN: Ο Τζο Μπάιντεν είναι ο 46ος πρόεδρος των ΗΠΑ
Μήνυμα από το “112” στα κινητά τηλέφωνα: “Μένουμε στο σπίτι μένουμε ασφαλείς”
Δεν εξετάζεται μείωση μισθών στο Δημόσιο, διαβεβαιώνει το ΥΠΟΙΚ
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στα Γρεβενά- Γυναίκα κατέβαλε 170 ευρώ για αγορά υπολογιστή που ποτέ δεν παρέλαβε Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 44χρονου
Ο σεληνιασμένος Χάαλαντ απειλεί την Μπάγερν στο Klassiker!
Δήμος Αμυνταίου: Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στην λαϊκή αγορά της Δευτέρας 9 Νοεμβρίου- Τι μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
SMS 13033: Μία διαδρομή πολλοί κωδικοί, τι στέλνω αν θέλω να πάω σε σούπερ μάρκετ, φαρμακείο, τράπεζα, μαζί
“Φθινόπωρο απ’έξω και από μέσα” – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος.
Πτολεμαΐδα: Πρώτη ημέρα του lockdown- Εντατικοί έλεγχοι της αστυνομίας για εφαρμογή των μέτρων
Αντίσταση στην «ποιοτική μετάβαση προς το θάνατο»…- του Θεοφάνη Μαλκίδη
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Ανακοίνωση δρομολογίων από Αμύνταιο για το Σ/Κ 7-8 Νοεμβρίου
Το Αμύνταιο γιόρτασε τα Ελευθέρια του
Όσα προβλέπονται για τον αθλητισμό, όλο τον Νοέμβριο, στα νέα έκτακτα μέτρα για την προστασία της δημόσιας υγείας
Απεβίωσε ο Πτολεμαΐδιώτης Ομότιμος Καθηγητής ΑΠΘ Νικόλαος Ντόμπρος
Ο Σάλτσον και ο Συνταγματάρχης –  του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Θετικός στον κορωνοϊό ο Παναγιώτης Ψωμιάδης- Νοσηλεύεται στο Παπαγεωργίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ακτινίδιο γλυκό του κουταλιού με φρουκτόζη-Κατάλληλο για διαβητικούς
Επίδομα 800 ευρώ: Πότε θα καταβληθεί, πότε θα ανοίξει η ειδική πλατφόρμα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 7 Νοεμβρίου
Πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 7 Νοεμβρίου
Απίστευτη κίνηση λίγες ώρες πριν το Lockdown και στην είσοδο της Κοζάνης – Εικόνες που θυμίζουν παραμονή Χριστουγέννων -Βίντεο
Αρκετή κίνηση στους δρόμους της Πτολεμαΐδας λίγο πριν το LOCKDOWN
Απίστευτο: Αρκούδα κόβει …απογευματινές βόλτες στην πλατεία της Ασβεστόπετρας Εορδαίας!
Αναστολή λειτουργίας της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης Κοζάνης έως 30-11-2020
SKY express: Δώρο Ένα Εισιτήριο Με Κάθε Αλλαγή Πτήσης
Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: Στα ύψη και σήμερα στην Π.Ε. Φλώρινας- Δείτε πως κατανέμονται και στις ΠΕ Καστοριάς, Κοζάνης, Γρεβενών
Χαρδαλιάς: «Tα πρόστιμα έχουν διπλασιαστεί, οι έλεγχοι θα είναι σαρωτικοί»
Έργο 2 εκ. ευρώ για το δίκτυο αποχέτευσης στον οικισμό του Νέου Κομάνου  – Ενέκρινε η Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Εορδαίας
Κορωνοϊός: 2448 νέα κρούσματα σήμερα 6/11- 196 συμπολίτες διασωληνωμένοι και 14 νέοι θάνατοι
7 έργα προϋπολογισμού 10.5 εκ. ευρώ από την Περιφέρεια σε υπηρεσίες υγείας, λόγω πανδημίας
Αμερικανικές Eκλογές 2020: Μια ανάσα από το Λευκό Οίκο ο Μπάιντεν -Ανατροπή και στην Πενσιλβάνια, πέρασε μπροστά
Κορωνοϊός: Πόσες παραβάσεις σημειώθηκαν χθες Πέμπτη για μη χρήση μάσκας και μετακίνηση σε απαγορευμένες ώρες στη Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Απόφαση σταθμός για την αλλαγή χρήσης του κτηρίου της πρώην Οικοκυρικής Σχολής «Αγίας Όλγας Φλώρινας»
Κορωνοϊός: Πως κατανέμονται τα χθεσινά (5/11) κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Επίδομα 800 ευρώ: Τα 21 μέτρα για εργαζόμενους και ανέργους
« Εκ περιτροπής δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών διατροφικών προϊόντων) στην λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου »
Επείγουσα καταγραφή ετοιμόρροπων κτισμάτων ζητάει το Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας από την ΚΕΔΕ
Συνεδριάζει την Δευτέρα 9 Νοεμβρίου (με εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ Εορδαίας
Δ.Ο.Υ. Κοζάνης: Μόνο σε επείγουσες καταστάσεις η εξυπηρέτηση του κοινού και υποχρεωτικά με ραντεβού
Το μήνυμα της Ιεράς Συνόδου της Εκκλησίας της Ελλάδος: “Είναι η ώρα να μετατρέψουμε τη δική μας αδυναμία σε δύναμη”
Δεν ισχύει από αύριο στις 6:00 η απαγόρευση κυκλοφορίας 21:00 με 5:00
Θετικός στον κορωνοϊό ο πρώην βουλευτής Γρεβενών Χρήστος Μπγιάλας – Το κοινοποίησε μέσω facebook
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης – Ενημέρωση της Περιφέρειας για ελέγχους, κλειστά σχολεία και περιοριστικά μέτρα
Πριν τα Χριστούγεννα οι αποζημιώσεις για τα ροδάκινα του Βελβεντού- Τι συζητήθηκε στη χθεσινή τηλεδιάσκεψη με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
Με συνεχόμενο ωράριο από Δευτέρα 9/11 τα φαρμακεία του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης  -Δείτε τις ώρες
Δήμος Βελβεντού: Κατεπείγουσα ανακοίνωση για ετοιμόρροπα κτίσματα
Ακυρώνονται οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της επετείου της απελευθέρωσης του Δήμου Φλώρινας και της κοινότητας Βεύης
Nεκρός σε τροχαίο 54χρονος οδηγός νταλίκας από τη Σιάτιστα, πατέρας τεσσάρων παιδιών (Βίντεο)
Lockdown: Σαρωτικούς ελέγχους προανήγγειλε ο Χρυσοχοΐδης – Ποιες μετακινήσεις επιτρέπονται από αύριο
Σοκ στη Δεσκάτη- 71% των rapid test θετικά- Πως χάθηκε ο έλεγχος
Ο κωδικός στο SMS για τη μετάβαση σε κομμωτήρια και κουρεία
Πως η επιχειρηματική ηθική θα σας οδηγήσει στην επιτυχία
Τάκης Θεοδωρικάκος: Με τρία ωράρια οι εργαζόμενοι στο Δημόσιο – Τι ισχύει για γονείς με παιδιά στο Γυμνάσιο
Χρυσοχοΐδης: Δεν θα γίνει η πορεία για το Πολυτεχνείο
Έκτακτο δρομολόγιο ΚΤΕΛ Κοζάνης για την Αθήνα την Κυριακή 8 Νοεμβρίου
Πώς επιδρά το lockdown στο Χρηματιστήριο της Αθήνας – Ποιες μετοχές επηρεάζονται
Παράταση στην εγγραφή στο Μητρώο Αθλητικών Σωματείων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Τα ουσιαστικά μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων μας από την Κυβέρνηση»
Lockdown: Το ωράριο λειτουργίας των σούπερ μάρκετ και των άλλων καταστημάτων τροφίμων
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκωμοσία μόνιμου γιατρού στο τμήμα αιμοδοσίας
Εμπορικός Σύλλογος Αμυνταίου: Ανοικτά όλα τα καταστήματα σήμερα Παρασκευή 6 Νοεμβρίου
10 μέτρα στήριξης 2ου lockdown
Ταξίδι στο χρόνο και… τριπλασιασμός
Αναστάτωση για τους χιλιάδες οπλίτες που κατατάσσονται από Δευτέρα σε Στρατό και Πολεμική Αεροπορία
Δήμος Βοΐου:Εγκρίθηκε από το Πράσινο Ταμείο η χρηματοδότηση για την Προμήθεια εξοπλισμού των Κοινόχρηστων χώρων στον Δήμο Βοϊου
Γεραπετρίτης : Η βασική στόχευση είναι από 1η Δεκεμβρίου να βγούμε σταδιακά από το lockdown
Ptolemeos Fm 06/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Ο Καρλέτο, ο Χάμες και η… άμυνα της πλάκας
Europa League: Συντριβή της Μίλαν στην έδρα της από την Λιλ, ματσάρα στο Μπενφίκα-Ρέιντζερς, περίπατος της Λέστερ
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας ΑΕ – Ελαχιστοποιούνται τα δρομολόγια λόγω εκτάκτων μέτρων CoVid-19
Lockdown και ταξίδια: Τι ισχύει για τις μετακινήσεις από νομό σε νομό
Ζόρια – ΑΕΚ 1-4: Ντόρτια και όχι… Ζόρια
Ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό για την αντιμετώπιση της επιδημίας Covid-19 μέσω ΕΣΠΑ στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας προϋπολογισμού 1.507.600,00
Κορωνοϊός: Με τρομακτικό ρυθμό η ροή ασθενών στα νοσοκομεία – Ρεκόρ χθες με 295 νέες εισαγωγές
Εκλογές ΗΠΑ: Στο κατακόρυφο το θρίλερ -«Κλοπή» λέει ο Τραμπ, ο Mπάιντεν μια ανάσα από τη νίκη
ΠΑΟΚ – Αϊντχόφεν 4-1: Μαγεία με Γκαρσία
ΠΕ Καστοριάς:  Διατίθενται εκτυπωμένες βεβαιώσεις για την κατ’ εξαίρεση μετακίνηση των πολιτών
UEFA Ranking : Οι «δικέφαλοι» μας έφεραν μια ανάσα από τη 16η θέση
Ο καιρός σήμερα σήμερα Παρασκευή 6 Νοεμβρίου
VIDEO: Το επικείμενο “lockdown” σχολιάζουν στο e-ptolemeos έμποροι και πολίτες της Πτολεμαΐδας! – Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 6 Νοεμβρίου
Δωρεά Εξοπλισμού από τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Δ. Μακεδονία: Αύξηση του προϋπολογισμού στο Μέτρο 16.1, με σκοπό την ένταξη του συνόλου των προτάσεων
Ανησυχία από τον αριθμό των θετικών rapid tests στη Δεσκάτη Γρεβενών
Ο χάρτης της κατανομής (5/11): 21 κρούσματα στην ΠΕ Φλώρινας, 19 στην ΠΕ Καστοριάς, 13 στην ΠΕ Κοζάνης, 4 στην ΠΕ Γρεβενών
Τεράστιο το ενδιαφέρον του κόσμου για τις τοπικές ενεργειακές κοινότητες – Ο απολογισμός της πρόσκλησης, και τα φιλόδοξα επόμενα βήματα – Ποιο το χρονοδιάγραμμα για να μπει το πρώτο πάνελ – Φ. Ζυγούρης: “Ευκαιρία να μείνει εισόδημα στην περιοχή”
Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 2917 νέα κρούσματα
Πανεθνικό lockdown: Ποιες επιχειρήσεις κλείνουν και ποιες όχι -Δείτε αναλυτικά
Χαρδαλιάς: Οι διευκρινήσεις για το lockdown, SMS, απαγόρευση κυκλοφορίας- Τι κλείνει – Ανοιχτά το Σαββατοκύριακο τα κομμωτήρια
Ολη η λίστα ΚΑΔ για τα μέτρα στήριξης
LOCKDOWN: Επίσημες Οδηγίες προς τους Πολίτες – Πως θα μετακινήστε από το Σάββατο 7/11 – Τα SMS και τα έγγραφα μετακίνησης
Προσλήψεις 2 πτυχιούχων φυσικής αγωγής στο Δ. Δεσκάτης
Υπουργείο Παιδείας: Δια ζώσης νηπιαγωγεία και δημοτικά – ολοήμερα, ειδική αγωγή – Με τηλεκπαίδευση φροντιστήρια – κέντρα ξένων γλωσσών
Δ. Μακεδονία: 42 πρόστιμα για μη χρήση μάσκας χθες – 12 παραβάσεις για μετακίνηση σε απαγορευμένες ώρες
Θεσσαλονίκη: Εισαγγελική παρέμβαση για ιερέα που διατύπωσε θεωρίες συνωμοσίας για τον κορωνοϊό
Φλώρινα: Εγκαινιάστηκε η ατομική έκθεση του Αν.Καθηγητή της Σχολής Καλών Τεχνών, Γιάννη Καστρίτση με τίτλο «Ο δρόμος προς τη θυσία», στο Αρχαιολογικό Μουσείο Φλώρινας
Αξιολόγηση της αποτελεσματικότητας  των εμβολιασμών των κόκκινων αλεπούδων μετά την εμβολιαστική εκστρατεία του φθινοπώρου 2020-Έναρξη Ενεργητικής Επιτήρησης
Διαδικτυακή εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ για Δίκαιη Μετάβαση – Απολιγνιτοποίηση
Πακέτο 3,3 δις για τα πρόσθετα μέτρα στήριξης εργαζόμενων ή επιχειρήσεων
Τροχαίο ατύχημα στην παλιά Ε.Ο. Κοζάνης – Φλώρινας στο ύψος του Φιλώτα – Σύγκρουση αγροτικού με ΙΧ
Λευτέρης Αυγενάκης: «Θα διαμορφώσουμε δυο σύγχρονα και καινοτόμα κείμενα, για τα Ανθρώπινα Δικαιώματα στον Αθλητισμό  και την Αναθεώρηση της Ευρωπαϊκής Χάρτας Αθλητισμού, που διέπουν τον πυρήνα του αθλητικού ιδεώδους»
Μελισσοκομικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Τι έντυπα χρειάζονται για τις μετακινήσεις των μελών του
«Εναρκτήρια τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “SpeakER”»
Εμβόλιο για τον κορωνοϊο: Τρία τα πιο ελπιδοφόρα λέει ο Τσιόδρας
Η εταιρεία “Ιωσηφίδης Ξινό Νερό” ζητεί έμπειρο βοηθό λογιστή με εμπειρία σε Γ! κατηγορίας βιβλία
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Κανονικά οι πτήσεις από το εξωτερικό
Εορδαία: Αναστολή λειτουργίας στις παιδικές χαρές λόγω των μέτρων της πανδημίας, σε εναρμόνιση της σχετικής ΚΥΑ – Κόκκινες περιοριστικές κορδέλες
Δωρεά εξοπλισμού αιθουσών διδασκαλίας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από τον Σύλλογο Ποντίων Νυρεμβέργης
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής προς τους Υπουργούς Περιβάλλοντος & Ενέργειας και Υποδομών & Μεταφορών για το Αεροδρόμιο Κοζάνης και η απάντηση που έλαβαν
Κορωνοϊός – Τσιόδρας: «Νοσηλεύονται 1.600 άνθρωποι από ιό που κάνει πνευμονία – Αριθμός-ρεκόρ για τη σύγχρονη ιστορία»
Ολικό lock down τριών εβδομάδων από το Σάββατο- Μητσοτάκης: «Δύσκολη απόφαση, αλλά τα επιστημονικά δεδομένα είναι οδηγός μας»- Τι θα γίνει με τα σχολεία- 37 δις. για στήριξη της οικονομίας
Μητσοτάκης: Επίδομα 800 ευρώ αντί 534 ευρώ για εκείνους που είναι σε αναστολή εργασίας τον Νοέμβριο-Ενίσχυση 400 ευρώ και σε μη επιδοτούμενους ανέργους
Κυριάκος Μητσοτάκης: Από το Σάββατο το lockdown και θα διαρκέσει μέχρι τις 30 Νοεμβρίου
Κυριάκος Μητσοτάκης: Δείτε live τις ανακοινώσεις για την πανδημία του κορωνοϊού
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης σήμερα Πέμπτη 5 Νοεμβρίου- Δείτε σε ποιες
Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Αιμοδοσία την Τρίτη 10 Νοεμβρίου στο Αμύνταιο
Στρατιωτική θητεία: Πώς και πότε θα γίνει η αύξηση στους 12 μήνες
Ευρωπαϊκή Επιτροπή: Διαμόρφωση μακροπρόθεσμου οράματος για τις αγροτικές περιοχές με ορίζοντα το 2040
ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ ΤΗΣ ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΣ Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ:  Πόσα κρούσματα ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ  που εντοπίζονται στην Δυτική Μακεδονία και πόσοι έλεγχοι έγιναν για COVID-19 – Κλειστό το Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο Κοζάνης για 10 μέρες- Ενημέρωση για τα ισχύοντα μέτρα
Europa League: Νίκη για να αυξήσει τις ελπίδες πρόκρισης θέλει ο ΠΑΟΚ κόντρα στην Αϊντχόφεν
Αμερικανικές Eκλογές 2020: Στοιχηματική εταιρεία στην Αυστραλία πληρώνει ήδη για τη «νίκη του Μπάιντεν»
Champions League: Νίκες για Μπαρτσελόνα, Γιουβέντους, ανατροπή με 10 παίκτες για τη Σεβίλλη
Ptolemeos Fm 05/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Κορωνοϊός: Δύο νέοι θάνατοι – Στους 690 οι νεκροί συνολικά
Σταϊκούρας: Διευρύνονται τα μέτρα στήριξης -Υπάρχουν τα ταμειακά διαθέσιμα
Εξιχνιάστηκαν 4 κλοπές που έγιναν σε σπίτια σε περιοχές των Γρεβενών   Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 48χρονου
Κορωνοϊός – Σχολεία: Κλείνουν Γυμνάσια και Λύκεια – Πώς θα συνεχιστούν τα μαθήματα
Την συνδρομή σας στον ΠΑΛΜΟ – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Νοεμβρίου
Πανεθνικό lockdown ανακοινώνουν Μητσοτάκης-Τσιόδρας στις 12:00 -Καραντίνα από το Σάββατο, τι θα επιτρέπεται και τι όχι
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης  σήμερα Πέμπτη 5 Νοεμβρίου
Το ζεύγος Θεοχάρη και Άννας Κιβρακίδη από το Μαυροδένδρι Κοζάνης και η ιστορία τους – Γράφει ο Βασίλης Κιβρακίδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5 Νοεμβρίου
ΗΠΑ-Εκλογές 2020: Ποιοι ομογενείς εξελέγησαν
Αμερικανικές Εκλογές Live -Μία Πολιτεία «χωρίζει» τον Μπάιντεν από την Προεδρία -Θρίλερ σε Νεβάδα και Τζόρτζια
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 5 Νοεμβρίου
Την Παρασκευή  06/11/2020 θα πραγματοποιηθούν δωρεάν διαγνωστικοί έλεγχοι στο Μαυροχώρι Καστοριάς
Αμερικανικές εκλογές 2020: Η εικόνα σε έξι αμφίρροπες πολιτείες
Μ. Κριθαρίδης: Οι μικρομεσαίες επιχειρήσεις καταποντίζονται ενώ η Κυβέρνηση ενισχύει μόνο τις πολύ μεγάλες
Ο Κικίλιας επιβεβαιώνει: Καθολικό lockdown στην Ελλάδα για έναν μήνα -Τι είπε για τα σχολεία
Προκήρυξη για την πρόσληψη προσωπικού με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου αορίστου χρόνου στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με Αυτισμό
Ο χάρτης της κατανομής (4/11): 6 στην ΠΕ Κοζάνης, 8 στην ΠΕ Φλώρινας και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Τα νέα δρομολόγια του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης από 5/11 μέχρι και 13/11
Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ: 2646 νέα κρούσματα – 179 διασωληνωμένοι – Σοκάρουν οι 18 νέοι θάνατοι
Κοζάνη: Γονείς ζητούν «Ανοιχτά σχολεία με ασφάλεια» λόγω COVID-19 –	Συστάθηκε Άτυπη Συντονιστική Επιτροπή των Συλλόγων Γονέων & Κηδεμόνων Δημοτικών Σχολείων της Κοζάνης
Η εκτόξευση των e-shops εν μέσω καραντίνας και η εμπορική λύση – Συμβουλές προς …ναυτιλομένους από τον  Δ. Χαρίτων (mrbig.gr, altersmoke.gr, doctorstore.gr) στο WEB TV του e-ptolemeos.gr
Έκτακτες ανακοινώσεις Μητσοτάκη αύριο για την αντιμετώπιση της πανδημίας
Δυο νεκροί με κορωνοϊό στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Κοροναϊός : In.gr: Έρχεται γενικό lockdown σε όλη την Ελλάδα και νέο ρεκόρ κρουσμάτων
Καλλιόπη Βέττα «Η κυβέρνηση οφείλει άμεσα να στηρίξει τους καλλιεργητές πατάτας στην ΠΕ Κοζάνης»
Κορωνοϊός: Σύσκεψη Μητσοτάκη με λοιμωξιολόγους -Κοντά στο lockdown η Αττική – Πληροφορίες ότι θα μπει τέλος στις διαπεριφερειακές μετακινήσεις από το Σαββατοκύριακο
Ένωση Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Ν. Κοζάνης: Μην εμπιστεύεστε την σωματική σας άσκηση σε μη πτυχιούχους γυμναστές
Κορωνοϊός: Δέκα νέοι θάνατοι τις τελευταίες ώρες στη χώρα μας
Το «εξπρές του Μεσονυχτίου» της Μάντσεστερ Γιουνάιτεντ!
Η ΔΕΠΑ Εμπορίας στο πλευρό της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το Υδρογόνο- Μνημόνιο Συνεργασίας ανάμεσα στις δύο πλευρές
Νίκος Χαρδαλιάς για τον ερασιτεχνικό αθλητισμό : «Συμφωνώ για τα rapid tests αλλά δεν αρκούν»
Καταδικάστηκε η καθηγήτρια που δεν φορούσε μάσκα για τον κορωνοϊό κατά τη διάρκεια του μαθήματος
Ενημέρωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για τα μέτρα που πρέπει να εφαρμόζονται στα καταστήματα – Τι πρόστιμα προβλέπονται σε περίπτωση μη συμμόρφωσης
Στους ΟΤΑ το κόστος για τη μη συμμόρφωση στη διαχείριση αποβλήτων- Τι προβλέπει το νομοσχέδιο για την ανακύκλωση- Η απάντηση του Κωστή Χατζηδάκη για τα εργοστάσια καύσης απορριμμάτων
Σεισμική δόνηση 3.4 Ρίχτερ στην περιοχή των Γρεβενών
Επανέρχεται η λειτουργία take away μετά από παρέμβαση Τζιτζικώστα – Το απόγευμα οι επίσημες ανακοινώσεις
Αμερικανικές Εκλογές 2020: Τι πρέπει να γίνει για να νικήσει ο Τραμπ και τι ο Μπάιντεν -Ολα τα σενάρια
Δήμος Γρεβενών: «Φοράμε Παντού Μάσκα για να Παραμείνουμε στη Ζώνη Α»
Κορωνοϊός: Έβρεξε πρόστιμα για μάσκες και μετακινήσεις στην Θεσσαλονίκη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επιστρεπτέα προκαταβολή-νέες εξελίξεις
Κασαπίδης: «Διακόπτουμε  τη συνεργασία με την Τράπεζα Πειραιώς…»- Μήνυμα του Περιφερειάρχη από τη Δεσκάτη (βίντεο)
Π.Ε. Φλώρινας Ετήσια Απογραφή Εκμεταλλεύσεων Αιγοπροβάτων και Χοίρων Έτους 2020
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στην Δυτ. Μακεδονία- Πόσοι έλεγχοι έγιναν για COVID19 – Ποια σχολεία κλείνουν (κλείνουν τμήματα στο Λύκειο Σιάτιστας και ένα στο Δημοτικό Σχολείο Πετρανών)-  Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Η ανακοίνωση της Περιφέρειας
Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας: Ενημέρωση για την λειτουργία του νοσοκομείο λόγω Covid-19
Μπορεί ο Τραμπ να προσφύγει κατευθείαν στο Ανώτατο Δικαστήριο; Δεν είναι τόσο εύκολο, συνεχίζεται η καταμέτρηση στην Πενσιλβάνια
Δήμος Αμυνταίου: Σύνδεση καταναλωτών με το νέο δίκτυο ύδρευσης στην τοπική κοινότητα Κέλλης
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί νοθευμένο μέλι
Αμερικανικές εκλογές: Υποψήφιος βουλευτής που νίκησε στη Βόρεια Ντακότα, έχει πεθάνει από κορωνοϊο
Επιτραπέζια Αντισφαίριση: Σάρισσες Φλώρινας: 3η θέση για την Χρυσή Φωτιάδου στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων Γυναικών (Κ21)
Κορωνοϊός: Εκτοξεύτηκε ο τζίρος στα σούπερ μάρκετ -Στην Αθήνα αγγίζει το +30% και στη Θεσσαλονίκη έως και το +55%
Ο  Όμιλος Ξιφασκίας Φλώρινας πρωταθλητής Ελλάδος 2020
Κορωνοϊός: Επτά νέοι θάνατοι τις τελευταίες ώρες στη χώρα μας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Φλώρινας
Στο πάρκο της κεντρικής πλατείας 1952– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/11/2020
Το υπουργείο Εσωτερικών (Μακεδονίας- Θράκης) ενισχύει άτομα με αναπηρία και ευπαθείς κοινωνικές ομάδες με το πρόγραμμα «Στηρίζω»
Politico: O Τραμπ αγνοεί τη λαϊκή ψήφο -Ο Μπάιντεν εξασφαλίζει μέχρι στιγμής 238 εκλέκτορες κι ο Τραμπ 213
Σε καλύτερη φάση η Παρί
Διοίκηση και μέλη του Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαϊδος ” ΜΕΡΙΜΝΑ” – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/11/2020
Νέα εποχή στα διόδια όλης της χώρας: Με το ίδιο e-pass από σήμερα η διέλευση
Οδηγίες για την εξυπηρέτηση του κοινού στα  Κέντρα Προώθησης Απασχόλησης (ΚΠΑ2) του ΟΑΕΔ
Ptolemeos Fm 04/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθη 23χρονος για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών σε περιοχή της Κοζάνης από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για την λειτουργία του Δήμου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σήμερα Τετάρτη στην Κεντρική Πλατεία
Live Αμερικανικές Εκλογές 2020: Θρίλερ -Νικητές δηλώνουν και Τραμπ και Μπάιντεν
Έτσι ή κάπως έτσι, ξεκίνησε και η οδύσσεια του παρελθόντος, 1920-1924 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/11/2020
Μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για την επέτειο της μάχης της Σιάτιστας
Π.Ε. Καστοριάς: Απογραφή ζωικού πληθυσμού εκμεταλλεύσεων αιγοπροβάτων και χοίρων για το έτος 2020
Βόμβα Τραμπ: Θα πάμε στο Ανώτατο Δικαστήριο για να σταματήσει η καταμέτρηση
“Χειρουργείται επειγόντως στον εγκέφαλο ο Μαραντόνα”
Το ΣΤΙΓΜΑ 04/11 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Νάξος: Η συγκλονιστική ιστορία γιατρού -Εχασε τον πατέρα του, αλλά πήγε σε παιχνίδι βόλεϊ για να μην ακυρωθεί
Ταμείο Υποδομών: Τί πραγματικά συμβαίνει σε ένα μεγάλο πρόγραμμα του ΕΣΠΑ που λίμναζε
Ο Τραμπ κέρδισε και την κρίσιμη πολιτεία του Τέξας -Διατηρεί τις ελπίδες μετά και τη νίκη στη Φλόριντα
Κορωνοϊός: Θεσσαλονίκη- Σε απόγνωση η εστίαση, τέλος και στο take away – «Στοχοποιείται η μπουγάτσα»!
Κορωνοϊός -Βατόπουλος: Χρειάζονται γρήγορες αποφάσεις -Αν πάμε σε lockdown θα έχει διάρκεια 15 μέρες
Λευτέρης Αυγενάκης: Άμεσα η καταβολή της έκτακτης οικονομικής ενίσχυσης σε ΟΛΑ τα ερασιτεχνικά σωματεία που έχουν προεγγραφεί στο μητρώο, ανεξαρτήτως της πορείας ελέγχου
Αμερικανικές εκλογές θρίλερ: «Είμαστε σε τροχιά νίκης», λέει ο Μπάιντεν -«Προσπαθούν να μας κλέψουν», λέει ο Τραμπ
Μας αλλάζουν τα φώτα!  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 4 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση με Αντικείμενο τον Κορωνοϊό Πραγματοποιήθηκε στην Π.Ε. Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4 Νοεμβρίου
Τα γυρίζουν οι στοιχηματικές εταιρείες -Τώρα δείχνουν νίκη Ντόναλντ Τραμπ στις εκλογές
Αμερικανικές Εκλογές 2020: Προβάδισμα 20 εκλεκτόρων για τον Μπάιντεν, χάνει την Αριζόνα ο Τραμπ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 4/11
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 4/11
Καστοριά: Τα σπαρακτικά λόγια του Γιάννη Αμαραντίδη για τον χαμό του αδελφού του: “Eκνευρίζομαι από αυτούς τους άθλιους που λένε ότι δεν υπάρχει κορωνοϊός”– Βίντεο
Επική ανάρτηση Μπαμπινιώτη: «Μας… take away και μας σήκωσε» -Πώς πρέπει να λέμε το lockdown και το delivery
Έκκληση για εφαρμογή των μέτρων από τον αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Φλώρινας Γ. Κιοσσέ – Τι είπε για τις εξορμήσεις από Κοζάνη-Εορδαία και τον κόσμο που γέμισε εκ νέου τα ξενοδοχεία της περιοχής-Τι είπε για τα σημερινά κρούσματα
Οδηγίες άθλησης για τις περιοχές με περιοριστικά μέτρα (Επίπεδα Α-Β-Γ)
Καιρός: Ερχεται βαρυχειμωνιά από Νοέμβριο -Το φαινόμενο «Εμποδισμός τύπου Ω» φέρνει κρύο και χιόνια
Ο χάρτης της σημερινής (03/11) κατανομής: 22 στην ΠΕ Κοζάνης, 17 στην ΠΕ Φλώρινας, 8 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Κοζάνη: Σε αργία τέθηκε από τη Μητρόπολη ο ιερέας που χαστουκίζει πιστό (VIDEO)
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 2166 νέα κρούσματα σήμερα 03/11 – 169 διασωληνωμένοι και 13 νέοι θάνατοι
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο: Αναστολή δια ζώσης μαθημάτων από σήμερα 3 Νοεμβρίου
Σχέδιο άμεσης αντιμετώπισης για τα ετοιμόρροπα κτίρια – Τηλεδιάσκεψη υπό την προεδρία του Κωστή Χατζηδάκη
Δ. Μακεδονία: 31 παραβάσεις για μη χρήσης μάσκας χθες – 12 για μετακίνηση σε απαγορευμένες ώρες
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Τροποποιήσεις δρομολογίων από και προς Θεσσαλονίκη λόγω κορονοϊού – Τι ισχύει για τη γραμμή Θεσσαλονίκη – Φλώρινα
Στην Αστυπάλαια η σημαντική επένδυση της Volkswagen
Το Σάββατο 7 Νοεμβρίου για πρώτη φορά ηλεκτρονικά η ψηφοφορία για την ανάδειξη εκπροσώπων των εκπαιδευτικών στα Υπηρεσιακά Συμβούλια
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την Βελτίωση της Αγροτικής Οδοποιίας στην Νεάπολη
ΑΧΕΠΑ: Συγκινεί το μήνυμα των παιδιών στη μητέρα τους που νοσηλεύεται με κορωνοϊό
Συγχαρητήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στην Ανδρική Ομάδα του Ο.ΞΙ.Φ. για την Κατάκτηση του Πρωταθλήματος Ελλάδος
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα και αύριο στην περιοχή του Παλιού Πάρκου στην Πτολεμαΐδα – Δείτε ποιες ώρες
Σπάνιες ιστορίες από τα αποψινά ματς του Champions League!
Ποδόσφαιρο: ΕΠΟ: Αναστέλλονται μέχρι νεωτέρας όλα τα πρωταθλήματα των Τοπικών Ενώσεων
Συγχαρητήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για τη διάκριση του Α.Σ.Ε.Α. ¨ΣΑΡΙΣΕΣ¨ Φλώρινας στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων Γυναικών
Ξανά σε λειτουργία πρακτορεία και Play ΟΠΑΠ σε Κοζάνη και Καστοριά- Τσουχτερά πρόστιμα στους παραβάτες των μέτρων
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων διαχείρισης βιοαποβλήτων,  προϋπολογισμού 529 χιλ. ευρώ, από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης  του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Αμερικανικές Εκλογές 2020: Τα πρώτα αποτελέσματα -Σε δύο χωριά άνοιξαν οι κάλπες, τι ψήφισαν
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Η διδασκαλία της Νέας Ελληνικής Γλώσσας»
Κορωνοϊός: Τρεις νέοι θάνατοι στη χώρα μας – Στους 645 οι νεκροί
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στην Δυτ. Μακεδονία- Πόσοι έλεγχοι έγιναν για COVID19 – Ποια σχολεία κλείνουν (κλείνουν τμήματα στο Γυμνάσιο Σιάτιστας και ένα στο Δημοτικό Χαρισίου Μεγδάνη στην Κοζάνη)-  Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Η ανακοίνωση της Περιφέρειας
Πρόγραμμα εορτασμού της 108ης επετείου των ελευθερίων του Δήμου Φλώρινας στις 8 Νοεμβρίου 1912
Νέα μέτρα για τον κορωνοϊό: Πώς θα λειτουργούν πλέον τα κομμωτήρια
Πότε «πέφτει» φέτος η Black Friday: Αναμένονται «εντυπωσιακές» εκπτώσεις
Δεύτερος συνεχόμενος μήνας ρεκόρ στη δημιουργία νέων θέσεων εργασίας  μέσω των προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Ανοιχτά τα γήπεδα του ομίλου για αθλητές μέλη και φίλους του ομίλου
Στο Περιφερειακό Συμβούλιο η προγραμματική για τη σήραγγα της Κλεισούρας
Συνεχίζεται η αποκομιδή ογκωδών αντικειμένων από τον Δήμο Αμυνταίου
Σεισμός – Τουρκία: Απεγκλωβίστηκε κι άλλο κοριτσάκι μετά από 91 ώρες κάτω από τα συντρίμμια!
ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης: Άνευ προηγουμένου η ταχύτητα καταβολής και το ύψος αποζημίωσης στους πληγέντες αγρότες του «Ιανού»
Ανακοίνωση Διμήνων στη ΓΔ/ΛΠ της ΔΛΚΔΜ
Ερημη πόλη η Θεσσαλονίκη μετά το lockdown -Δείτε τις πρώτες φωτό, άδειοι δρόμοι, κλειστά μαγαζιά [εικόνες]
Έναρξη εγγραφών στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εκτάκτως στο νοσοκομείο ο Μαραντόνα
Ένα μουσικό φιλμ για το Σκεπασμενο
Δερμιτζάκης: Μέχρι τον Φεβρουάριο η απαγόρευση κυκλοφορίας και μάσκες παντού
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ασέλγεια και αποπλάνηση παιδιών
Εξιχνιάστηκε κλοπή σε περιοχή της Κοζάνης  Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 47χρονου
Ptolemeos Fm 03/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Σκληρό lockdown από σήμερα σε Θεσσαλονίκη, Σέρρες -Μετακινήσεις με SMS, κλειστά μαγαζιά, εστίαση, εκκλησίες, Λύκεια
Π.Ε. Καστοριάς: Δωρεάν έλεγχοι rapid test στο Τοιχιό
Νέα έκτακτα μέτρα στήριξης- Γράφει ο Γιώργος Κοτσαμπάσης
Πέτσας: Δεν αποκλείεται γενικό lockdown σε όλη τη χώρα
Δημοσιοποιήθηκαν τα πρώτα 206 σωματεία (από τα 4987 που έκαναν αίτηση), που εγγράφονται στο Μητρώο Αθλητικών Σωματείων- Αναμεσά τους ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Πως θα γίνει αύριο Τετάρτη 04 Νοεμβρίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα. ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές / κοινό
Ενίσχυση Χ5 για τον Ερμή Αμυνταίου για την δύσκολη συνέχεια στην Γ΄ Εθνική
Θεσσαλονίκη: Μικροεπεισόδια μεταξύ διαδηλωτών κατά του lockdown και αστυνομικών
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 3 Νοεμβρίου
“Μύρισαν “…Χριστούγεννα στην Πόλη της Πτολεμαΐδας! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Τα αιτήματα, ΕΒΕ, Εμπορικού Συλλόγου, Εστίασης και Εργατικού Κέντρου προς το Δήμο Κοζάνης- Τι ζήτησαν οι φορείς για τη στήριξη επιχειρήσεων και εργαζομένων
Ο αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Γιάννης Κιοσσές στο Top Channel για την αύξηση των κρουσμάτων – “Το προηγούμενο 15ημερο ούκ ολίγοι συμπατριώτες μας, Δυτικομακεδόνες, από Κοζάνη και Εορδαία επισκέπτονταν όμορες κοινότητες χωρίς να λαμβάνουν τα απαραίτητα μέτρα ασφάλειας και υγιεινής” – “Οδεύουμε προς το κόκκινο” – Βίντεο
Το πρωτοσέλιδο του “Πτολεμαίου” της Τρίτης 3 Νοεμβρίου
Όλα τα μέτρα για Θεσσαλονίκη και Σέρρες – Υποχρεωτική τηλε-εκπαίδευση στα λύκεια – Κλειστό λιανεμπόριο & εκκλησίες -Τι ισχύει με τα SMS
Τα δρομολόγια του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Κοζάνης από 2/11 μέχρι 8/11
Ο χάρτης της σημερινής κατανομής (02/11): Ανησυχία από τα νέα κρούσματα στην ΠΕ Φλώρινας – Μείωση στην ΠΕ Κοζάνης -11  κρούσματα στην ΠΕ Καστοριάς και 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Κορωνοϊός: Κανονικά δικαστήρια και υποθηκοφυλακεία – Για τις για τις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς συνεχίζουν να εφαρμόζονται τα ήδη ισχύοντα μέτρα, μέχρι και την 6η Νοεμβρίου
Οι περιορισμοί που προβλέπονται για τον αθλητισμό -Κανονικά Super League 1, Βasket League, εφόσον γίνονται εβδομαδιαία τεστ και εξαιρέσεις για αθλήματα ανοικτών χώρων
Κορωνοϊός: 1152 νέα κρούσματα σήμερα (02/11) – 153 διασωληνωμένοι και 7 νέοι θάνατοι
Μέτρα για την ασφάλεια των Πανεπιστημίων ανακοίνωσε στους Πρυτάνεις ο Πρωθυπουργός – Τι είπε για τον κορωνοϊό και την αναστολή των δια ζώσης μαθημάτων
Εγνατία: Τέθηκαν σε λειτουργία τα πλευρικά διόδια στο ύψος της Καλαμιάς –	Το κόστος διέλευσης – Τι δηλώνει στον «Π» ο Δ.Σ. της “Εγνατίας οδού” Κων/νος Κουτσούκος
Εορδαία: Για τρίτη χρονιά η συλλογή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης – «Νοιάζομαι – Ενδιαφέρομαι»
Ξεκίνησε η δημιουργία των φετινών Χριστουγεννιάτικων δώρων από τον Σύλλογο Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας!
Παρέμβαση Μητσοτάκη για τα πανεπιστήμια – Στο τραπέζι κάρτα εισόδου και αστυνομική φύλαξη
35 εκ. € από το ΠΑΑ για ευρυζωνικές υποδομές στις αγροτικές περιοχές
Τις Τ.Κ. Αυλών – Γουλών επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Υπεραστικά ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης: 90% κάτω ο τζίρος λόγω πανδημίας – Τι ισχύει για τα δρομολόγια
Κορονοϊός – Σχολεία: Τι προβλέπεται για το “διάλειμμα μάσκας” – Αναλυτικές οδηγίες
Δήμος Βοϊου:4 Νοεμβρίου 2020 Εορτασμός για την 108η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον τουρκικό ζυγό
Πτολεμαΐδα: Μουδιασμένη η τοπική αγορά, υποδέχθηκε τις ενδιάμεσες εκπτώσεις – Δεληκώστας: “Έκκληση στον κόσμο να στηρίξει τα μικρά τοπικά μαγαζιά”
ΟΟΣΑ: Οι δέκα υποψήφιοι για τη θέση του Γενικού Γραμματέα – Ανάμεσά τους η Άννα Διαμαντοπούλου
Lockdown: Τι SMS θα στέλνουν οι πολίτες για μετακίνηση σε Θεσσαλονίκη και Σέρρες
Επίδομα 534 ευρώ και αναστολή εργασίας σε 500 κλάδους – Τα νέα μέτρα
Τι επέλεξαν να σπουδάσουν οι Υποψήφιοι το 2020 – Εκτινάχθηκε στις 178 πρώτες προτιμήσεις το τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης Κοζάνης
Το φυσικό αέριο έρχεται σε έξι μεγάλα αστικά κέντρα της Περιφέρειας Κεντρικής Μακεδονίας  «Πράσινο φως» για τα έργα σε Κατερίνη, Αλεξάνδρεια, Σέρρες και Κιλκίς – Ακολουθούν Βέροια και Γιαννιτσά
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: Βίντεο με τους θησαυρούς της Βιβλιοθήκης στην ιστοσελίδα της
Δωρεά  Φορητών Πομποδεκτών στην Πυροσβεστική Υπηρεσία από την  Π.Ε. Καστοριάς
Η Κέλλη γιόρτασε τα Eλευθέρια της
Μήνυμα των Πρυτανικών Αρχών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την επίθεση στο πρόσωπο του Πρύτανη του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών, Καθηγητή Δημητρίου Μπουραντώνη
Πέτσας: ΕΠΙΣΗΜΟ: LOCKDOWN σε Θεσσαλονίκη και Σέρρες – Απαγόρευση μετακίνησης μετά τις 9 το βράδυ και SMS
Μέχρι τις 15 Νοεμβρίου συνεχίζεται η υποβολή εντύπων από τους πολιτιστικούς και αθλητικούς συλλόγους του Δήμου Εορδαίας για την δημιουργία του Μητρώου
Ποδόσφαιρο: Φ.Σ. Κοζάνη: Συνεχίζεται η αποψίλωση του έμψυχου υλικού
Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών (διημέρων) περιόδου 2020-2021  για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Νέος Πρόεδρος του ΟΠΕΚΕΠΕ ο Θεοφάνης Παπάς
Προς καθολικό lockdown η Θεσσαλονίκη -Πληροφορίες για απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 9 το βράδυ και SMS
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & Μάσκα και η 34η  Αιμοδοσία  την Τετάρτη 4 Νοεμβρίου
Η αναλυτική ανακοίνωση της Περιφέρειας:   Πόσοι έλεγχοι έγιναν για COVID19 – Ποια σχολεία κλείνουν  –  Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Πως διαμορφώνονται από Τρίτη 3 Νοεμβρίου τα επίπεδα υγειονομικής ασφάλειας
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας- Αναστολή όλων των δραστηριοτήτων της
Διαγνώστηκε με κορωνοϊό ο Δήμαρχος Άργους Ορεστικού, Πάνος Κεπαπτσόγλου- Το ανακοίνωσε ο ίδιος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 31Οκτωβρίου
Σε οριακή κατάσταση τα ξενοδοχεία της Βορ. Ελλάδας- Ορόσημο τα Χριστούγεννα
Μάσκα σε αυτοκίνητο, ταξί και Μέσα Μεταφοράς: Τι θα ισχύει από αύριο -Πόσοι επιβάτες θα επιτρέπονται
Συνελήφθη 53χρονος στην Κοζάνη για κατοχή αποσπασμάτων κάνναβης 33 γραμμαρίων
Όλη η προγραμματική σύμβαση Περιφέρειας-«ΕΓΝΑΤΙΑ ΟΔΟΣ» για τη σήραγγα της Κλεισούρας- Τα χρονοδιαγράμματα, οι υποχρεώσεις και ο προϋπολογισμός
Σύλλογος Αθλουμένων Νεφροπαθών : Πανελλήνια ημέρα Δωρεάς Οργάνων – 1η Νοέμβρη
Όλα δείχνουν υπέρ της
Κικίλιας από Θεσσαλονίκη: Η πανδημία του κορωνοϊού εξελίσσεται ταχύτατα στην πόλη -Θα εισηγηθώ νέα μέτρα
Ένωση Ιδιοκτητών Επαρχιακού Τύπου: ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΒΟΥΛΗΣΗ!  Τα χτυπήματα κατά του Περιφερειακού Τύπου συνεχίζονται με αμείωτη ένταση, όμως εμείς θα συνεχίσουμε να παλεύουμε μέχρι τα αυτονόητα γίνουν δεδομένα
Το ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ συνεχίζει το πρόγραμμα σεμιναρίων επαναπιστοποίησης 2020 ζωντανά (live) – διαδικτυακά
Ptolemeos Fm 02/11: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Super League: «Τρένο» ο Αρης, παραμένει πρώτος -Ακολουθούν Ολυμπιακός, ΑΕΚ και ΠΑΟΚ
Η κατανομή των χθεσινών (01/11) κρουσμάτων στην Δυτική Μακεδονία
Το Σωματείο Φιλόζωων Πτολεμαΐδας για την απώλεια του Νίκου Μαλακόζη
Σεισμός στη Σάμο: Το κτίριο που σκότωσε τον Αρη και την Κλαίρη ήταν εγκαταλελειμμένο 30 χρόνια -Συγκλονίζει ο πατέρας του μαθητή
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Ρεπορτάζ και βίντεο από παιχνίδια του 5ου ομίλου
Γιατί παρανομείτε κ. Μαλούτα; Πρωτοφανής καταπάτηση της Νομοθεσίας και αποκλεισμός της Εφημερίδας μας από τον Δήμαρχο Κοζάνης
Προς νέα μέτρα στη Θεσσαλονίκη μετά τα 1.288 κρούσματα σε 48 ώρες -Απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 8 το βράδυ ζητά ο Ζέρβας
Ειδική συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου σήμερα Δευτέρα 2 Νοεμβρίου- Μοναδικό θέμα συζήτησης η ψήφιση προϋπολογισμού 2021
Δεύτερη νίκη στο πρωτάθλημα για τον Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης(βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2 Νοεμβρίου
Η Αλεξάνδρα Γκουντιού από την Κοζάνη στο “The voice” (video)
Ο χάρτης της κατανομής των σημερινών (01/11) κρουσμάτων: 19 στην ΠΕ Κοζάνης, 11 στην ΠΕ Φλώρινας, 8 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Δ. Μακεδονία: 13 παραβάσεις χθες για άσκοπη μετακίνηση – 38 πρόστιμα για μη χρήση μάσκας
Κορωνοϊός: 1678 νέα κρούσματα σήμερα 01/11 – 140 διασωληνωμένοι και 9 νέοι θάνατοι
Με το ποσό των 50 εκατ. € επιχορηγούνται τα λεωφορεία των ΚΤΕΛ, οι επιχειρήσεις τουριστικών γραφείων και η ΤΡΑΙΝΟΣΕ
Α2 Μπάσκετ Γυναικών- 3ος όμιλος: Έγινε μόνο ένα παιχνίδι
Γ΄ Εθνική 5ος όμιλος- Σημαντική νίκη για τον Κτηνοτροφικό Αστέρα
Από την εποχή του Αντεμπαγιόρ η Αρσεναλ και του… ΠΑΣΟΚ η Τότεναμ!
Η πρόοδος εφαρμογής των μέτρων του ΠΑΑ 2014-2020 στο επίκεντρο της τηλεδιάσκεψης του ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη  με τις Περιφέρειες
Εξιχνιάστηκε απάτη μέσω διαδικτύου στη Φλώρινα – 28χρονος δεν πλήρωσε 4.500 ευρώ για Ι.Χ. αυτοκινητο
Η κατανομή των χθεσινών (31/10) κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία
Μιμιλίδης Γ. Κώστης. 1890- 1994    -του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Η ταινία του Κοζανίτη Νίκου Κουρού «Cinephile Quarantine» στο Φεστιβάλ της Κύπρου
Συνεδρίασε η Επιτροπή για την προετοιμασία του Δήμου Φλώρινας και των Υπηρεσιών του σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων κορωνοϊού
Ποδόσφαιρο: Οριστικό στη Γ’ Εθνική: Τόσες ομάδες υποβιβάζονται από κάθε όμιλο
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1 Νοεμβρίου
Οι εξαγγελίες Χαρδαλιά για τον αθλητισμό και η εξειδίκευση στα νέα μέτρα
Ο χάρτης της σημερινής κατανομής κρουσμάτων: 20 στην ΠΕ Κοζάνης, 9 στην ΠΕ Καστοριάς, 5 στην ΠΕ Φλώρινας
Στο Επίπεδο Α Γρεβενά και Φλώρινα – Στο επίπεδο Β Κοζάνη και Καστοριά – Τι μέτρα θα ισχύσουν
Κορωνοϊός: Έσπασε το φράγμα των 2.000 κρουσμάτων – Τι κατέγραψε σήμερα 31/10 ο ΕΟΔΥ
Στον…πάγο για έναν μήνα ο ερασιτεχνικός αθλητισμός
Θλίψη: Εφυγε από τη ζωή ο Σον Κόνερι, σε ηλικία 90 ετών
Η κατανομή των χθεσινών (30/10) κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία -Που εντοπίζονται
«Μιλούν» τα σερί, αήττητου η Λίβερπουλ, αποτυχίας ο ΠΑΟ
Ευχαριστήριο μήνυμα προς το τμήμα Covid19 του Μαμάτσειου
Αυτά είναι τα 9 μέτρα στήριξης επιχειρήσεων και εργαζομένων -Ποιοι δικαιούνται 534 ευρώ το μήνα
Κορωνοϊός: Η λίστα με τις επιχειρήσεις που κλείνουν από την Τρίτη -Ποιες μένουν ανοιχτές
Ο Δήμος Βελβεντού εκφράζει τη συμπαράστασή του σε Σάμο και Σμύρνη για τις μεγάλες καταστροφές από το σεισμό – “Ειδοποιείστε το δήμο για τα ετοιμόρροπα κτίσματά σας”
Μητσοτάκης: Περιορισμός της κυκλοφορίας από τις 12:00 το βράδυ έως τις 5:00 το πρωί -Αναστέλλεται η λειτουργία όλων των χώρων εστίασης σε “πορτοκαλί και κόκκινες” περιοχές
Κωνσταντίνος Τόττης (Tottis Bingo): Σε τροχιά ανάπτυξης εξαγωγών ο «βασιλιάς» της γκοφρέτας
Με φόντο τον ΚΟΡΩΝΟΪΟ … η φετινή   “Εβδομάδα  Μητρικού Θηλασμού”. Διαδικτυακά μαθήματα σε εγκύους, από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας!
Φωτογραφία – σοκ: Κουκουλοφόροι πέρασαν ταμπέλα στο λαιμό του πρύτανη της ΑΣΟΕΕ
Χρηματοδότηση δύο Δράσεων επιδότησης ενοικίου για τους Ρομά του Δήμου Κοζάνης και του Δήμου Φλώρινας, προϋπολογισμού 345 χιλ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Η Σοσό και τα… εγκλήματα
Κλειστός ο Παιδικός Σταθμός Καισαρειάς λόγω κρούσματος κορωνοϊού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 31 Οκτωβρίου
Σαββατόβραδο με… Blue  Moon (Μπλε Φεγγάρι)! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Η πρώτη χριστουγεννιάτικη βιτρίνα σε κατάστημα της Πτολεμαϊδας είναι γεγονός- Διακόσμηση σαν …παραμύθι!
Το υποκατάστημα ΕΛΤΑ Εμπορίου πλέον μπορεί να εξυπηρετεί στις πληρωμές φόρων, δόσεις ΕΝΦΙΑ, ΕΦΚΑ, ρυθμίσεις στην εφορία και οφειλές στο δημόσιο
Πτολεμαΐδα: Διακοπές στη λειτουργία της τηλεθέρμανσης Σάββατο και Κυριακή λόγω σοβαρής βλάβης – Δείτε ποιες ώρες
Ο χάρτης της σημερινής (30/10) διασποράς: 19 στην ΠΕ Κοζάνης, 11 στην ΠΕ Καστοριάς, 6 στην ΠΕ Φλώρινας, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Παράταση υποβολής Προτάσεων στην Πρόσκληση για χρηματοδότηση έργων ανάδειξης πολιτιστικής κληρονομιάς
Παρουσίαση διαστρεβλωμένων επιστημονικών δεδομένων σε viral βίντεο σχετικά με την πανδημία της COVID-19
Κορωνοϊός: Ερχεται ολικό κλείσιμο στην εστίαση στις «πορτοκαλί» και «κόκκινες» περιοχές
Κορωνοϊός: Θετικός στον Covid-19 ο Τρύφωνας Σαμαράς
Χ. Τσεβεκίδης στον VIVA FM για αρνητές κορωνοϊού: “Αυτοί που πάλεψαν με τον ιό και βγήκαν νικητές είναι οι καταλληλότεροι να απαντήσουν για να πειστούμε όλοι”
Κορωνοϊός:  1690 νέα κρούσματα (30/10)- 128 διασωληνωμένοι και 5 νέοι θάνατοι
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Ξεκίνησε η πληρωμή της «γενναίας» προκαταβολής  στους πληγέντες αγρότες του «Ιανού» – 26 εκατομμύρια ευρώ  στους λογαριασμούς των δικαιούχων
Τραγωδία: Νεκρά δύο παιδιά στη Σάμο -Τοίχος τα καταπλάκωσε μετά τον σεισμό
Σεισμός στη Σάμο: Τοίχος καταπλάκωσε δύο παιδιά
Μητσοτάκης : Αύριο οι ανακοινώσεις για την πανδημία
Κορωνοϊός: Κατέληξε 66χρονος στο «Παπανικολάου» – Είχε μεταφερθεί από την Κοζάνη
Εσπευσμένα μεταβαίνει στη Σάμο ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων Νίκος Χαρδαλιάς
Ο Επικαιροποιημένος Χάρτης Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας – Σε ποιο επίπεδο επικινδυνότητας βρίσκονται οι περιοχές της χώρας
Σεισμός 6,7 Ρίχτερ στη Σάμο: Πληροφορίες για ζημιές σε κτίρια, κατέρρευσε τμήμα εκκλησίας στο Καρλόβασι
Αναβάλλεται το διάγγελμα Μητσοτάκη
Βίντεο του σεισμού από την Τουρκία: Μεγάλες καταστροφές στη Σμύρνη
Παραδίδουν κλειδιά και άδειες οι ιδιοκτήτες μαγαζιών εστίαση της Κοζάνης- Σε ποιους απευθύνεται το μήνυμα περί «ανυπαρξίας»
Ο Δήμος Εορδαίας παρέλαβε το ειδικό όχημα περισυλλογής αδέσποτων ζώων
Κλειστό νηπιακό τμήμα του 3ου Δημοτικού Βρεφονηπιακού Σταθμού Κοζάνης λόγω κρούσματος κορωνοϊού
Εορτή Αγίων Αναργύρων Κοζάνης την Κυριακή 1 Νοεμβρίου
Ειδική συνεδρίαση (διά περιφοράς) του Δημοτικού Συμβουλίου Βοίου με θέμα  «Έγκριση απολογισμού και ισολογισμού και αποτελεσμάτων χρήσης Δήμου Βοΐου οικονομικού έτους 2018»
Ισχυρός σεισμός 6,6 Ρίχτερ στη Σάμο – Ταρακούνησε πολλές περιοχές της Ελλάδας και την Αττική
Ζητείται άτομο στο τμήμα marketing τεχνικής εταιρείας
Στις 3 το διάγγελμα Μητσοτάκη – Ανακοινώνει τα νέα μέτρα για την πανδημία
Πρώτη θέση για την ομάδα αεροδιαστημικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ASPiRE, στον διαγωνισμό CanSat in Greece 2020
Κορονοϊός: Τα τελευταία μέτρα για να αποφευχθεί το lockdown – Φόβοι για 2.000 κρούσματα
Η εταιρία ΕΛΑΣΤΙΚΕΣ ΕΝΩΣΕΙΣ Α.Ε. ζητά να προσλάβει ανειδίκευτους εργάτες
Υπεγράφη η σύμβαση για τις Διαμορφώσεις 24 Παιδικών Χαρών του Δήμου Σερβίων
Ανακοίνωση ΠΟΕΣΥ και Ενώσεων Συντακτών για την ενίσχυση των τηλεοπτικών καναλιών
Ροζ φωταγωγήθηκε το δημαρχείο Φλώρινας για την πρόληψη του καρκίνου του μαστού
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκωμοσία Μόνιμου Γιατρού
ΔΩΡΕΑ ΟΡΓΑΝΩΝ: Η μοναδική δυνατότητα του ανθρώπου να μετατρέψει το θάνατο …σε ζωή!-της Κούλας Πουλασιχίδου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας / Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Υποδομών & Περιβάλλοντος : Διαδικτυακό Σεμινάριο για το νέο πρόγραμμα «ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ – ΑΥΤΟΝΟΜΩ»
Αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας  – Πόσοι έλεγχοι έγιναν για COVID19 – Ποια σχολεία κλείνουν –  Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- παροχή διευκρινιστικών οδηγιών
Ο Σάλτσον και ο τοπογράφον- Του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Σύντομη αναδρομή  στις πρώτες εφημερίδες του νεοελληνικού κράτους- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Σημαντική δωρεά φαρμάκων στη μνήμη εκλιπόντος συμπολίτη μας από την οικογένεια του, στην Ογκολογική του Μποδοσάκειου
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Σερβίων
Μπάσκετ: Στο Υγεία με ελαφρύ έμφραγμα ο Δημήτρης Γιαννακόπουλος
Ψήφισμα για το θάνατο του υιού του μέλους του κοινοτικού συμβουλίου Δημητρίου Σιδηρόπουλου από την Κοινότητα Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Κατέληξε 65χρονος στη Λάρισα – Στους 616 οι νεκροί συνολικά
2η τροποποίηση της Πρόσκλησης για την Εξωστρεφή Επιχειρηματικότητα  στη Δυτική Μακεδονία- Θα ενισχυθούν κατά προτεραιότητα οι επιχειρήσεις που δραστηριοποιούνται στους τομείς της Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης
Europa League: Αποτελέσματα και βαθμολογίες
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Οικονομική Ενίσχυση για τους Δήμους της Π.Ε Κοζάνης, για την αντιμετώπιση των εκτάκτων αναγκών λόγω Covid 19»-Δελτίο Τύπου
Οι τυχεροί  αριθμοί της κλήρωσης των  λαχνών της δράσης του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών που πραγματοποιήθηκε από τις 2 Οκτωβρίου 2020 έως και τις 9 Οκτωβρίου 2020
Συνεδριάζει (με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου  μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου)  την Πέμπτη 5 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Κορωνοϊός και περιορισμός κυκλοφορίας: Τα σενάρια για τις μετακινήσεις με ΙΧ μεταξύ νομών και μεταξύ πόλεων
Ptolemeos Fm 30/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Απίστευτες εικόνες στο Παρίσι -Μποτιλιάρισμα άνευ προηγουμένου λίγες ώρες πριν το lockdown
Συνάντησα επιτέλους τη μητέρα της Μυρσίνης …της Πίστης Κρυσταλλίδου
Κορωνοϊός: Ο νέος χάρτης υγειονομικής ασφάλειας -Ποιες περιοχές άλλαξαν επίπεδο
Αναλαμβάνει τον ΠΑΟΚ ο Πάμπλο Γκαρσία
Γ.Γ. Εμπορίου και Προστασίας Καταναλωτή του Υπουργείου Ανάπτυξης: Κλειστά όλα τα καταστήματα την Κυριακή 1η Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: Τα δύο μέτρα που προτείνει η επιτροπή ειδικών – Τι θα γίνει με την εστίαση
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: «Επικίνδυνη για την δημόσια υγεία δεν είναι η εστίαση…επικίνδυνη είναι η ανυπαρξία σας!»
Δήμος Αμυνταίου: Οι εκθέτες στην Λαϊκή της Δευτέρας 2/11 δεν πρέπει να ξεπερνούν το 65% του συνόλου και εκθέτες από την Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Καστοριάς δεν θα μπορούν να εκθέσουν τα προϊόντα τους
Που εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία τα χθεσινά (29/10) κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 30 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 30 Οκτωβρίου
Επιστολή της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας στα αρμόδια υπουργεία για την αντιμετώπιση συνεπειών στις «κόκκινες» περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Αυτά είναι τα μέτρα που εισηγείται η επιτροπή εμπειρογνωμόνων μετά τα τοπικά lockdown
Λίμνη Μουτσάλια, Γράμμος: ένα από τα ομορφότερα ορεινά υδάτινα οικοσυστήματα της Ελλάδας (VIDEO)
Ο χάρτης της σημερινής (29/10) διασποράς: Ξανά στα ύψη η ΠΕ Κοζάνης με 30 κρούσματα, 14 στην ΠΕ Καστοριάς και 3 στην ΠΕ Φλώρινας
Από τον εξτρεμισμό του R. T. Erdoğan στην χυδαιότητα του Charlie Hebdo και την σύγχρονη υποκρισία της μετανεωτερικότητας  – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κόττης
Υπηρεσία Πολιτικής Αεροπορίας: Νέες notam για τα αεροδρόμια Κοζάνης, Καστοριάς, Ιωαννίνων, Σερρών
Κορωνοϊός: 1211 νέα κρούσματα σήμερα 29/10 – 12 νέοι θάνατοι
Τα περιοριστικά μέτρα στα δικαστήρια περιοχών που βρίσκονται στο «κόκκινο»
Και σε πατέρες η προστασία από απόλυση – Νέα πολύμηνη άδεια σε νέους γονείς με μισθό… ΟΑΕΔ
Η ΠΑΝΣΕΚΤΕ για την Επιτρεπτέα Προκαταβολή
Δήμος Γρεβενών: Εφαρμόζουμε τα Μέτρα, Αποτρέπουμε το Lockdown
ΔΗΜΟΣ ΒΟΪΟΥ: Εργασίες Αποκατάστασης της Στέγης στο Παλαιό Δημοτικό Σχολείο Πλατανιάς
Συνεδριάζει μέσω τηλεδιάσκεψης το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Πρώτο θέμα το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης
Αναστολή απόδοσης του ΦΠΑ για 6 μήνες στις επιχειρήσεις σε περιοχές σε lockdown
Κοζάνη: Οργή και θυμός στον κλάδο της εστίασης μετά την παράταση του lock down
Καμπανάκι στην Π.Ε. Φλώρινας από τα σποραδικά κρούσματα- Καταφύγιο επισκεπτών από όμορους- «κόκκινους» Νομούς η περιοχή- «Δεν έβρισκαν δωμάτιο το Σαββατοκύριακο»
Χαρδαλιάς: Έκτακτη ενημέρωση στις 5 το απόγευμα
28 Οκτωβρίου 1940 – 28 Οκτωβρίου 2020,  υπό την φωτοφόρο Σκέπη της Παναγίας.  – Χρόνια πολλά, ειρηνικά, ελεύθερα και διδακτικά- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Καταβάλλονται αύριο 30 Οκτωβρίου οι αποζημιώσεις στις καλλιέργειες του φυτικού και ζωικού κεφαλαίου από τον ΕΛΓΑ
Ο Δήμος Βελβεντού ενημερώνει για την παράταση του συναγερμού επιπέδου 4 στο Ν. Κοζάνης, βάση ΦΕΚ
Χρήστος Κυρατσούς: Ο Κοζανίτης επικεφαλής της έρευνας για τη θεραπεία του κορωνοϊού για την πορεία της πανδημίας: «Καλούμαστε όλοι να τηρήσουμε τις απλές αλλά απαραίτητες οδηγίες των υγειονομικών αρχών» – «Δίνουμε τον απαραίτητο χρόνο στην επιστημονική κοινότητα(…) για να επιστρέψουμε όλοι στην καθημερινότητα που μας έχει τόσο λείψει»
Για να έρθει ξανά η ελπίδα στη ζωή της κοινωνία μας… – Γράφει ο Γιώργος Τοπαλίδης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης ενημερώνει για την ενδιάμεση φθινοπωρινή εκπτωτική περίοδο 2-14 Νοεμβρίου
Η λίστα με τα κλειστά τμήματα σχολείων στη Δ. Μακεδονία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διδασκαλία θεωρητικών μαθημάτων μόνο με τηλεκπαίδευση ενώ αναστέλλονται  όλων των δια ζώσης εργαστηρίων και κλινικών ασκήσεων μέχρι 6 Νοεμβρίου
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: Κλειστά τα μαγαζιά την Κυριακή 1 Νοεμβρίου
Γ.Π. Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Ορκωμοσία Συνοριακών Φυλάκων
Λήψη μέτρων για τα ομαδικά αθλήματα εξετάζει η κυβέρνηση
Οριστικό: Κλειστά λόγω κορωνοϊού όλα τα εμπορικά καταστήματα την προσεχή Κυριακή 1η Νοεμβρίου
Κορωνοϊός: Lockdown σε Θεσσαλονίκη, Λάρισα και Ροδόπη ανακοίνωσε ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης
Ποδόσφαιρο: Συνεχίζει κανονικά στο πρωτάθλημα η Κοζάνη
Τροποποίηση εκδηλώσεων για εορτασμό Ελευθερίων Κοινότητας Κέλλης- θα πραγματοποιηθεί μόνο δοξολογία την Κυριακή 01/11/2020 και θα ακολουθήσει  επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στο μνημείο Ηρώων
Ο Σάλτσον κι ο καφετζής- Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Δευτέρα 2 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοίου
Με Κοινή Υπουργική Απόφαση που δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ η Π.Ε. Κοζάνης παραμένει στο Επίπεδο Συναγερμού κατηγορίας 4 – Αυξημένου Κινδύνου έως και 6 Νοεμβρίου-  Η Αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Μάσκα στο αυτοκίνητο: Βροχή τα πρόστιμα -Προσοχή, δεν αρκεί μόνο η χρήση, αλλά και να τη φοράμε σωστά
Αναβολή όλων των αθλητικών δραστηριοτήτων της ΕΠΣ Φλώρινας
Δήμος Αμυνταίου: Αναστέλλεται η λειτουργία όλων των χώρων αναψυχής και παιδικών χαρών
Κορωνοϊός: Ικανοποίηση από τον μικρό αριθμό κρουσμάτων στα σχολεία
Ήρωες & Άγιοι -του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη
ΠΑΟΚ: Ο Φερέιρα φεύγει, ο Γκαρσία έρχεται
Τρόμαξε η Θεσσαλονίκη: Ατελείωτες ουρές για rapid tests κορωνοϊού -Πλησιάζει το lockdown
Κορωνοϊός: Στο παρά πέντε για lockdown και η Αθήνα τον Νοέμβριο -«Κλείνει» σήμερα η Θεσσαλονίκη
Λογικό φαβορί η Γρανάδα
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πολη   της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης  σήμερα Πέμπτη 29 Οκτωβρίου
Ptolemeos Fm 29/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του Viva Gr
Συνελήφθη 60χρονος στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια 2 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Λ. Αυγενάκης  για το μητρώο: Από τα 2.161 σωματεία που τελείωσε ο έλεγχος, μόλις 117 πληρούν τα κριτήρια, ήτοι ποσοστό 5,41%- Θα αργήσουν οι εκλογές στις αθλητικές ομοσπονδίες, αφού δικαίωμα ψήφου έχουν μόνο αυτά που έχουν ενταχθεί στο Μητρώο
Επιμελητήριο Καστοριάς και Σύνδεσμος ξενοδόχων Π.Ε. Καστοριάς σε κοινή πλεύση σε θέματα ανάπτυξης του τουριστικού προϊόντος της Καστοριάς
Οι εορταστικές εκδηλώσεις για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου στην πόλη της Φλώρινας
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 1 Νοεμβρίου σε οικισμούς του Νομού Κοζάνης
Πολύ μεγάλο ενδιαφέρον για τις Τοπικές ενεργειακές κοινότητες Δυτικής Μακεδονίας – Μέσα σε 15 ημέρες καλύφθηκε το 100% των συμμετεχόντων
Από τις καθημερινές συναντήσεις….στις κοινοβουλευτικές ερωτήσεις
Σημερινό ΦΕΚ με ημερομηνία 28/10 παρατείνει μέχρι 6 Νοεμβρίου τα περιοριστικά μέτρα στην ΠΕ Κοζάνης – Αύριο αναμένονται οι επίσημες ανακοινώσεις
Που εντοπίζονται τα σημερινά (28/10) κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Κοντά στη παράταση(;) του lock down η Π.Ε. Κοζάνης- Οι τελευταίες πληροφορίες
Κορωνοϊός – H μαρτυρία του Ζήση Ρασουνισλή που νοσηλεύτηκε στο Μποδοσάκειο: «Όλα περνάνε από το μυαλό σου μέσα στο νοσοκομείο» (VIDEO)
Η μικρή και συμβολική κατ’ οίκον παρέλαση των μικρών παιδιών σε αυλή σπιτιού στη Σιάτιστα, υπό τους ήχους του Δημήτρη Γκιθώνα από το “Κοζανίτικο Τακίμι” (VIDEO)
Κορωνοϊός: Εκτακτη σύσκεψη των λοιμωξιολόγων μετά τα 1.547 κρούσματα
Ο χάρτης της σημερινής (28/10) διασποράς: 8 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 15 στην ΠΕ Καστοριάς, 4 στην ΠΕ Φλώρινας, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Ξεκινούν οι ενδιάμεσες χειμερινές εκπτώσεις
Κορωνοϊός: ΣΟΚ- 1547 νέα κρούσματα- 10 νέοι θάνατοι
Τα αποτελέσματα της 1ης φάσης του κυπέλλου Ελλάδας- Αναβολή στο παιχνίδι του Εορδαϊκού
Το αλάτι της ζωής… Της Πίστης Κρυσταλλίδου
19 χρόνια αήττητη από Γερμανούς η Γιουνάιτεντ!
Εορτάστηκε η Επέτειος της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην Πόλη της Φλώρινας
Οι εκδηλώσεις για την 28η Οκτωβρίου στο Δήμο Γρεβενών
Δύο συλλήψεις σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Θεσσαλονίκη: Αγιορειτική κουζίνα για την Πρόεδρο της Δημοκρατίας, δια χειρός της Σερβιώτισσας σεφ Νανάς Γκαμπούρα
Εντατικοί έλεγχοι της ΕΛ.ΑΣ.: 1.355 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας σε μία μέρα – Πόσα πρόστιμα έπεσαν στη Δυτική Μακεδονία
Σήμερα τα πρώτα παιχνίδια του κυπέλλου- Σε άλλη ημερομηνία το παιχνίδι του Εορδαϊκού
Υγειονομικό “ΟΧΙ” εφέτος στην Πτολεμαΐδα, ένεκα  Κορωνοϊού!
Η υπέροχη δημοτική Φιλαρμονική του Δήμου μας– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/10/2020
Ο  Σάλτσον κι ο ειρηνοδίκης- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Φλώρινα – Έδωσε 7.000 ευρώ για αγορά φορτηγού που δεν παρέλαβε ποτέ
Μαθήτριες και μαθητές της Ζ’ τάξης του Γυμνασίου σε εκπαιδευτική εκδρομή στο νερόμυλο ΠΙΛΙΤΣ, το 1956 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/10/2020
Τι απαντάνε Κασαπίδης και Μαλούτας για την παράταση ή όχι του lockdown (video)
Τα μηνύματα για τη σημερινή ημέρα από Περιφερειάρχη και Δήμαρχο Κοζάνης (VIDEO)
28η Οκτωβρίου: Το μήνυμα του πιλότου της Πολεμικής Αεροπορίας -«ΟΧΙ, το πιο ηχηρό μήνυμα παγκόσμιας ιστορίας»
Φιλική-γειτονική παρέα σε αναμνηστική φωτογραφία στον περίβολο της Μητροπολιτικής Εκκλησίας Αγίας Τριάδος το 1957 (;) – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/10/2020
Κοζάνη: Χωρίς κόσμο η δοξολογία στον Άγιο Νικόλαο για την εθνική επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
Λαογραφικό συναπάντημα στην Καρδιά – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 28/10/2020
ΟΠΕΚΕΠΕ Δυτ. Μακεδονίας: Από την Κοζάνη στα Κομνηνά
Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ: 40 εκατομμύρια ευρώ «ζεστό χρήμα» στις επιχειρήσεις που έπληξε η Πανδημία -Με ευρωπαϊκά κονδύλια
REGIO STARS AWARDS 2020: απούσα και πάλι η Ελλάδα, ποιοι κέρδισαν τα βραβεία της πολιτικής συνοχής της ΕΕ
Ο Δήμος αρωγός στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 28 Οκτωβρίου
Το ΣΤΙΓΜΑ 28/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Πώς κατανέμονται τα σημερινά (27/10) κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 28 Οκτωβρίου
Covid-19: Οδηγίες για την υπεύθυνη δήλωση-βεβαίωση άδειας κυκλοφορίας σε «κόκκινες» ή «πορτοκαλί» περιοχές
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 28 Οκτωβρίου
Αίτημα της Περιφέρειας για αύξηση του προϋπολογισμού του Μέτρου 16 για τη γεωργική έρευνα, προς το ΥπΑΑΤ
Εξώδικο του “4 coffee” στον περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για την αναφορά του καταστήματος από τον Ν. Χαρδαλιά – “Ουδέποτε στην επιχείρησή μας υπήρξε κρούσμα κορωνοϊού – Ποιος έδωσε το όνομα της επιχείρησής μας στον υφυπουργό;”
Ο παππούς μου δεν βρέθηκε να θαφτεί στα άγια χώματα – Έπεσε υπέρ πατρίδος στο ύψωμα 1292 (ΚΛΕΙΣΟΥΡΑ) στις 30 Δεκεμβρίου 1940
Επίκαιρη όσο ποτέ η συγκλονιστική συνέντευξη του αγωνιστή του ‘40, Λάζαρου Παπαδόπουλου από το Προάστιο Εορδαίας στην Κούλα Πουλασιχίδου (VIDEO)
Από 1η Νοεμβρίου το χειμερινό νυχτερινό οικιακό τιμολόγιο της ΔΕΗ
Τί είναι η διαμεσολάβηση; – Γράφει η Φωτεινή Χριστοδούλου
VODAFONE Ιγνάτιος Γαβριηλίδης: Γιατί να επιλέξεις Ταμειακή DATECS;
Ο χάρτης της σημερινής διασποράς (27/10): 12 στην ΠΕ Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Φλώρινας, 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Απίστευτο συμβάν σε σχολείο της Κοζάνης: Γονείς δεν επέτρεψαν να γίνουν rapid test από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ!
Τσιόδρας: Είναι χειρότερα τα πράγματα στο δεύτερο κύμα – Είναι είναι η ώρα της συνείδησης
Χαρδαλιάς: LOCKDDOWN σε Ιωάννινα και Σέρρες
Πολύ πάνω από 1000 τα σημερινά (27/10) κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ – Πόσοι είναι διασωληνωμένοι και πόσους θανάτους είχαμε
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Ακροάσεις για ηθοποιούς
Θετική στον κορωνοϊό η Νίκη Κεραμέως
Πως θα εορταστεί η 28η Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Η νεαρή Πτολεμαϊδιώτισσα Έλενα Καβουνίδου στο “Πρωινό” του ΑΝΤ1-Tι λέει για την πορεία της στο modeling-Δείτε βίντεο και εικόνες
Κοινή ερώτηση των βουλευτών ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας της ΝΔ για την εφαρμογή της Ρήτρας Δίκαιης Μετάβασης –	«Ποιες πολιτικές, δράσεις και μέτρα θα υιοθετηθούν ως αντιστάθμιση και ποιο θα είναι το αποτύπωμά τους»
Εντατικοί έλεγχοι: 1 πρόστιμο για νυχτερινή μετακίνηση στη Δ. Μακεδονία – 22 πρόστιμα για μη χρήσης μάσκας
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη : “Το έπος του ‘40 και οι Έλληνες λογοτέχνες”. Αφιέρωμα του Δήμου Κοζάνης και της Βιβλιοθήκης
Αίτημα του Δήμου Γρεβενών προς το Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης για ένταξη οικισμών στη διαδικασία καθολικής τηλεοπτικής κάλυψης
Γιώργος Βαβλιάρας, περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Γίνονται προσπάθειες ανάδειξης του τουρισμού
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την Συντήρηση και Επισκευή δρόμων στη Σιάτιστα
Δείτε το νέο φυλλάδιο των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 27/10 έως και 14/11
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO στην Πτολεμαΐδα, από 27/10 έως και 24/11
Θετικά νέα από τα πρώτα Rapid Test που έκανε σήμερα ο ΕΟΔΥ στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας
Πώς η Ελλάδα… απογείωσε την Πόρτο και τον Μουρίνιο!
Οπλισμένος ο Μπιτάκης εν όψει της ετήσιας Γ.Σ. της ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ ΜΑΕ Πήρε την έγκριση από το Δημ. Συμβούλιο να καταδείξει τα «κακώς κείμενα», σε μια επεισοδιακή συνεδρίαση
COVID-19/ Ανακοίνωση για την προστασία και την κα-λύτερη εξυπηρέτηση του κοινού στις περιφερειακές διευθύνσεις ΟΠΕΚΑ
Μήνυμα Δημάρχου Αμυνταίου με αφορμή τον εορτασμό της επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκωμοσία μόνιμου ιατρού
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: Πότε επιτέλους η Περιφερειακή Αρχή θα σταθεί στο ύψος των Περιστάσεων. Διεύρυνση των κριτηρίων τώρα για να φτάσουν τα λεφτά ακόμη και για τις επιχειρήσεις με πολύ μικρή βαθμολογία
Νεκρή αρκούδα μετά από τροχαίο έξω από την Μεσοποταμία Καστοριάς
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: Η επίσκεψη του Πρόεδρο του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου κ. Αθανάσιου Εξαδάκτυλου αποδεικνύει έμπρακτα το ενδιαφέρον, αλλά και την στήριξη του Π.Ι.Σ. σε μία περιοχή που δοκιμάζετε
Ο κρόκος παλεύει με τον κορωνοϊό- Συγκομιδή του μωβ χρυσαφιού εν μέσω lock down- Το πρόβλημα των εργατικών χεριών
“Δεν τίθεται μέχρι στιγμής θέμα παράτασης του lockdown -Η κατάσταση θα επαναξιολογηθεί από τα αρμόδια όργανα” Πόσοι έλεγχοι έγιναν από κλιμάκια για COVID- Ποια σχολεία κλείνουν – Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ο Θεόδωρος Καράογλου παρουσιάζει στους Θεσσαλονικείς το πρωτόκολλο απελευθέρωσης της πόλης (βίντεο)
Ο Ιατρικός σύλλογος Κοζάνης στηρίζει τη δράση του ΕΟΔΥ για δειγματοληπτικό έλεγχο Covid -19 στα σχολεία
Έλενα Μπουζαλά: Η παρουσιάστρια της «Αθλητικής Κυριακής» βγήκε νικήτρια στη μάχη με τον καρκίνο του μαστού
Στ. Μπαλταγιάννης: Δεν κλείνει η παθολογική στο Νοσοκομείο Καστοριάς – Θα εξυπηρετεί και περιστατικά κορωνοϊού
Ο Σάλτσον νυχτοφύλακας..-του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Μαργαρίτης Σχοινάς: Θετικός στον κορωνοϊό ο αντιπρόεδρος της Κομισιόν
Μικρολίμνη Πρεσπών- Ένα υπέροχο βίντεο του Ανδρέα Κουτσοθανάση
ΑΝΚΟ: Πρώτη τροποποίηση της  Δράσης «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»- Η συνολική Δημόσια Δαπάνη ανέρχεται σε 40.000.000 ΕΥΡΩ
Το Σαββατοκύριακο οι Εκδηλώσεις της Επετείου Ελευθερίων της Κέλλης – Παρουσία του Μητροπολίτη Μεσογαίας κ.κ. Νικολάου & του Υφυπουργού Εθν. Αμυνας κ. Στεφανή
Παρέλαση: Μία πράξη Δημοκρατίας. Σημαία: Σύμβολο της συλλογικής μας συνείδησης- Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Σκοράρει στο «Ντραγκάο» ο Ολυμπιακός!
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας-Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων | Προκήρυξη θέσεων υποψήφιων διδακτόρων
«Τσ’ Αγάπης Και Του Έρωτα / Ερωτόκριτος και Αρετούσα»- Υπέροχο τραγούδι από τους Σίσιο Αναστάσιο και Γιώβη Αννέτα από την Πτολεμαΐδα
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Πάντοτε Ο Χ Ι σε κάθε φασισμό- Φέτος Ο Χ Ι στον κορωνοϊό
Ptolemeos fm 27/10: Ακούστε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του VIVA GR
Κορωνοϊός -Serie A: Η κυβέρνηση κλείνει ξανά τις κερκίδες λόγω της πανδημίας
Eurovision: Επιστρέφει το 2021 με 41 χώρες -Το καλό και το κακό σενάριο
Κορωνοϊός: Τέσσερεις νέοι θάνατοι – 56χρονος και 50χρονη μεταξύ των νεκρών
Η κατανομή των χθεσινών κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Παρασκευή 30 Οκτωβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Θεσσαλονίκη: 10 κρούσματα κορωνοϊού σε δομή παιδιών με αναπηρία -Ο ιός μεταδόθηκε από νοσηλεύτρια
Εκλογές στα σχολεία: Σύγκρουση Κεραμέως με συνδικαλιστές
Βυθίζεται το «Καλλιστώ» του Πολεμικού Ναυτικού στον Πειραιά – Πλοίο του έκοψε την πρύμνη
Κορωνοϊός: Το εξαιρετικά κρίσιμο διάστημα μέχρι τις 9 Νοεμβρίου -Το επόμενο μέτρο που συζητούν, οι περιοχές στα κόκκινα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 27/10
Κορωνοϊός: Αναστολή λειτουργίας για το 12ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας
Στις 10 Νοεμβρίου ξεκινούν οι δωρεάν ψηφιακές μαστογραφίες για τις γυναίκες 49-50 ετών
Η σημερινή κατανομή των κρουσμάτων (26/10): 11 στην ΠΕ Κοζάνης, 8 στην ΠΕ Καστοριάς και 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Lucienne Delyle – J’Attendrai (1961)
715 τα σημερινά (26/10) κρούσματα κορωνοϊού – 7 νέοι θάνατοι
Ανάθεση πιλοτικού έργου έξυπνων ηλεκτρικών δικτύων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από το ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε.
Νέο κύμα αποζημιώσεων ειδικού σκοπού στις «κόκκινες» περιφέρειες
ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης: Καταβάλλονται 30 εκατομμύρια ευρώ περίπου για την ενίσχυση των αιγοπροβατοτρόφων
Γιώργος Αμανατίδης: «Μία ομιλία που δεν έγινε»…..
Αναβάλλονται στην Π.Ε. Φλώρινας οι Παράλληλες Επετειακές Εκδηλώσεις για τη Συμπλήρωση 80χρόνων από το Έπος του 40’
Γ. Βρούτσης: Συνεχίζεται ομαλά η καταβολή των αναδρομικών – Στην υπηρεσία του πολίτη ο e- ΕΦΚΑ με νέα ηλεκτρονική υπηρεσία για τα αναδρομικά των δικαιούχων
Rapid test του ΕΟΔΥ σε  Δημοτικά, Γυμνάσια, Λύκεια των Π.Ε. Κοζάνης και Καστοριάς- Η ανακοίνωση της Περιφέρειας
To Δημόσιο θα αγοράζει τις κενές θέσεις σε θέατρα, σινεμά και… ΚΤΕΛ!
Απάντηση της ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ Σπάρτακος στη “ΔΡΑΣΕ”: “Η κρισιμότητα των συνθηκών απαιτεί ενότητα και όχι πυροβολισμούς στον αέρα”
Το μήνυμα του διεθνούς φήμης Κοζανίτη βιμπραφωνίστα Χρήστου Ραφαηλίδη για τον κορωνοϊό  (video)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αλλαγή αποστάσεων στα τραπέζια στα μπαρ-κέντρα διασκέδασης- catering-δεξιώσεις»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Έγκριση χρηματοδότησης της πρότασης που υποβλήθηκε από το Γραφείο Erasmus για τη δράση «Διεθνής Κινητικότητα»
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης -Μετάδοση Συναυλίας «ΚΑΤΑΧΝΙΑ» Χρήστου Λεοντή
Καιρός – Έκτακτο δελτίο καιρού: Καταιγίδες και χαλάζι – Δείτε τις περιοχές
Κορονοϊός: Θετικός βρέθηκε βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας
Τεστ θα κάνει ο ΕΟΔΥ μέχρι την Πέμπτη σε αντιπροσωπευτικό δείγμα μαθητών σχολείων της περιοχής Κοζάνης και Καστοριάς
Κορωνοϊός: Νέα μέτρα στην εστίαση -Αλλάζουν οι αποστάσεις τραπεζοκαθισμάτων, απαγορεύεται ο χορός
Ένας ακόμη θάνατος με κορωνοϊό στη Δυτική Μακεδονία-Νεκρός 80χρονος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Πόσοι έλεγχοι έγιναν από κλιμάκια για COVID- Ποια σχολεία κλείνουν – Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Καθολική απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 00:30 έως τις 05:00 –	Η αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Πως θα εορταστεί η Εθνική Επέτειος της 28ης Οκτωβρίου στον Δήμο Εορδαίας – Με αυστηρή τήρηση των κανόνων υγιεινής λόγω COVID19
Έργα διαγράμμισης στην είσοδο της Πτολεμαΐδας από τον δήμο Εορδαίας
Διάθεση ποσού 900.000 ευρώ από  το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020  για την υποστήριξη των Δικαιούχων του Προγράμματος
Καιρός: Μεγάλες αποκλίσεις στις θερμοκρασίες -Στους -3 στη Βλάστη, 22,3 στο Καστελόριζο [χάρτης]
ΣΕΕΝ: “Ταξική αλληλεγγύη στο Νίκο Στεφανή” – Καταδικάζει την ενέργεια του προηγούμενου ΔΣ της ΔΕΗ να μηνύσει τον Ν. Στεφανή
Η Υπηρεσία Πολιτικής Αεροπορίας παρατείνει τους περιορισμούς επιβατικών  πτήσεων για τα αεροδρόμια Κοζάνης και Καστοριάς
Σύλληψη 28χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Η απόσυρση των ελίτ και η παρακμή της Δυτικής Μακεδονίας -Του Νικόλα Ι. Τζήμου
Π. Καραλευθέρης: “Διαρκής προσπάθεια στελεχων της ΔΡΑΣΕ για την πρωτοκαθεδρια στην ποδιά της κομματικης ιεραρχιας” – Απαντά με σκληρές αιχμές σε επιθέσεις που δέχεται τις προηγούμενες μέρες
Προς παράταση του lock down στην Π.Ε. Κοζάνης- Σταθερά βελτιωμένη εικόνα στα κρούσματα- Συγκρατημένη αισιοδοξία από τους φορείς της περιοχής
Δήμος Σερβίων: Αναστολή των εκδηλώσεων της Εθνικής Επετείου  της 28ης Οκτωβρίου 1940
Ptolemeos fm 26/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του VIVA GR
Μάσκα στο αυτοκίνητο: Πότε είναι υποχρεωτική η χρήση της
Δήμος Κοζάνης: Επανέρχεται η λειτουργία του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
Ο Σάλτσον και ο κασάπ’ς- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Ανακοίνωση ΚΝΕ για τη βεβήλωση του γκράφιτι του Παύλου Φϋσσα
Κλείνει η παθολογική στο Νοσοκομείο Καστοριάς και μετατρέπεται σε μονάδα κορωνοϊού
Κορωνοϊός -Ισπανία: Ρεκόρ κρουσμάτων στη Γρανάδα -Παίζει εκεί την Πέμπτη ο ΠΑΟΚ για το Europa League
H γιορτή σου…γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κορωνοϊός: Ανησυχία στις Σέρρες, παίρνουν μέτρα για την αποφυγή lockdown -Ποιες περιοχές κατέγραψαν πολλά κρούσματα χθες
Κορωνοϊός: Το ευχαριστώ Μητσοτάκη στους ανθρώπους της ΓΓ Πολιτικής Προστασίας -Η ειδική αναφορά για την ιχνηλάτηση
«Οσμή» lockdown σε όλη την Ευρώπη: Οι επιπτώσεις στην οικονομία, τι σημαίνει το νυχτερινό απαγορευτικό για την αγορά στην Ελλάδα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 26 Οκτωβρίου
Νέα επιτυχία του τομέα φύλαξης του ΛΚΔΜ – Έπιασαν επ’ αυτοφώρω δύο άντρες να κλέβουν μπαταρίες από οχήματα της επιχείρησης
«Λήξη συναγερμού». Αρνητικό το αποτέλεσμα των εξετάσεων για Αφρικανική Πανώλη των Χοίρων στον νεκρό αγριόχοιρο στην Αυγή Κοζάνης
Γ΄ Μπάσκετ ανδρών 5ος όμιλος: Έγινε μόνο ένα παιχνίδι λόγω Covid
O χάρτης των κρουσμάτων (25/10): 15 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 5 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Γρεβενών, 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές οι υπηρεσίες του κτηρίου της οδού Αργυροκάστρου λόγω επιβεβαιωμένων κρουσμάτων  covid19
Κορωνοϊός: 790 κρούσματα σήμερα 25/10 – 10 νέοι θάνατοι
Δήμος Βοίου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου
Α2 Μπάσκετ Γυναικών- Δεύτερη στροφή χωρίς Απόλλων και Λασσάνη και πάλι
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Ισόπαλο το ντέρμπι της Φλώρινας- Νίκη του Απόλλωνα Αμμοχωρίου στο ντέρμπι της Β΄
Γ΄ Εθνική- Δεν αγωνίστηκαν Φούφας, Κοζάνη, Αμύνταιο και Καλλιθέα- Νίκη για την Καληράχη
Χαλαζόπτωση σε περιοχές των Κομνηνών Εορδαίας
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας: Θα γίνει την Τρίτη 27/10 λόγω εθνικής επετείου – Με 50% των εκθετών και όλα τα μέτρα (ανανεώθηκε)
23 χρόνια χωρίς διπλό η μεν, αήττητη επτά χρόνια η δε
Θέλετε μία ασφαλή απόδραση στη φύση; Τα καταφύγια του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ σας περιμένουν
Aρκετά τα πρόστιμα για παραβίαση της απαγόρευσης κυκλοφορίας στην ΠΕ Κοζάνης-Μόνο ένα στην ΠΕ Καστοριάς
Μητσοτάκης: Δωρεάν μαστογραφία, ανά δύο έτη, για όλες τις γυναίκες από 49 και 50 ετών
Κυριακή στα γήπεδα- Το e-ptolemeos.gr σας ενημερώνει για την εξέλιξη στην Γ΄ Εθνική και την Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Συνελήφθη 51χρονος στην Καστοριά για κατοχή ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Το θέλουν και θα σκοράρουν για το 2.10!
Φένλο – Άγιαξ 0-13: Ξεφτίλισε την αντίπαλο για το ρεκόρ
Εξιχνιάσθηκε κλοπή που έγινε σε ανθοπωλείο στην Κοζάνη- Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 52χρονου
Ο Πρόεδρος Κοινότητας Πτολεμαΐδας για το Δημοτικό υπάλληλο Νίκο Μαλακόζη
A2 χαντ-μπολ ανδρών: Ξεκούρασης συνέχεια για τον Α.Ο. Κοζάνης- Πέρασε από την Κατερίνη το Κιλκίς
Α1 χάντμπολ γυναικών- Δεν έχει αντίπαλο η Βέροια 20017- Αναβολή στο παιχνίδι του Εθνικού
O καιρός σήμερα Κυριακή 25 Οκτωβρίου
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα (24/10) στη Δ. Μακεδονία
Ροζ φωταγωγήθηκε το κτίριο της βιβλιοθήκης στην Πτολεμαΐδα με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα κατά του καρκίνου του Μαστού
Κορωνοϊός: Η γεωγραφική κατανομή: 30 στην Π.Ε. Κοζάνης και 27 στην Καστοριά
Κορωνοϊός: Αρνητικό ρεκόρ με 935 νέα κρούσματα στη χώρα – 91 οι διασωληνωμένοι, 5 θάνατοι
Η γιορτή του αγίου Αποστόλου Ιακώβου του Αδελφοθέου, στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης και το ευαγγελικό ανάγνωσμα της εορτής. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
“Όλοι μαζί στηρίζουμε την αγορά της Πτολεμαΐδας”, το μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας-Εορδαίας
Σάββατο στα γήπεδα με το e-ptolemeos.gr- Τελικά Αποτελέσματα στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πρόγραμμα Κυριακής
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή Κοζάνης
“Γεύση’ Άπω Ανατολής για την Α.Ε. Ποντίων Κοζάνης –Απέκτησε τον Νότιο Κορεάτη Sang-jin Lee-Πήρε και Ταίρη- Παίρνει  και Βενετικίδη
“Άνοιξε – κλείσε” στα τοπικά καταστήματα της Καστοριάς σήμερα λόγω ΦΕΚ- Δεικτικό σχόλιο της Ολυμπίας Τελιγιορίδου: “Η πελάτες επέστρεψαν με τα ρολά στα μαλλιά- Κυβέρνηση μπάχαλο”
Οι αναμνήσεις του Κούμαν και η… τσαντίλα του Ζιντάν σε Clasico
“Επιτέλους ανοίξαμε” λένε ιδιοκτήτες εμπορικών καταστημάτων μετά το lockdown στα μαγαζιά τους- Εικόνες από το εμπορικό κέντρο της Κοζάνης – Αρκετός ο κόσμος στα κουρεία! (Video)
Συλλυπητήριο μήνυμα από τους εργαζόμενους του Δ. Εορδαίας για τον θάνατο του Δημοτικού Αστυνόμου Νικόλαου Μαλακόζη
Θεοδωρικάκος : Στο Δημόσιο μόνο με Πανελλήνιες και ψυχομετρικά τεστ
Παναγιώτης Πλακεντάς: “Τώρα περισσότερο από κάθε άλλη φορά στηρίζουμε τον τόπο μας”
Παράρτημα Βυζαντινής Μουσικής στον ΙΝ Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Γεύμα Σακελλαροπούλου – Διαμαντοπούλου: Ενημέρωση για τη διαδικασία εκλογής του Γραμματέα του ΟΟΣΑ
Ποδόσφαιρο: Σε μια κλωστή κρέμεται το μέλλον της Κοζάνης
Καστοριά: Σύλληψη 58χρονης με 119 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
Πτολεμαΐδα: Άδεια καταστήματα εστίασης…γεμάτη Κεντρική Πλατεία! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Αλλαγή ώρας: Μία ώρα πίσω γυρίζουν τα ρολόγια την Κυριακή 25 Οκτωβρίου
O καιρός σήμερα Σάββατο 24 Οκτωβρίου
Δείτε ποια σχολεία είναι κλειστά στην Π.Ε. Κοζάνης και μέχρι πότε
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 24 Οκτωβρίου
Που εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία τα σημερινά (23/10) κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για το άνοιγμα του λιανεμπορίου: «Ένας αγώνας, μία νίκη»
Δείτε πως άλλαξε ο Χάρτης Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας
Ενημερώθηκε η Interpol για την εξαφάνιση του Χρήστου Παππά
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας ενημερώνει για το άνοιγμα του λιανεμπορίου από αύριο – Tι ώρα θα ανοίγουν τα μαγαζιά και πως
Ο Γ. Κασαπίδης στο Top Channel για το άνοιγμα των εμπορικών καταστημάτων στις ΠΕ Κοζάνης- Καστοριάς – «Εκ παραδρομής το ΦΕΚ για την παράταση του lockdown»
Πρόεδρος ΕΛΜΕ Εορδαίας Ανδρόνικος Ταργοντσίδης για την καταγγελία των καθηγητών του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας: “Παρεξήγηση των προθέσεων της ΕΛΜΕ”
Λογιστικό Γραφείο με έδρα την Πτολεμαïδα ζητά υπάλληλο
Ο Δήμος Καστοριάς για την ευχάριστη είδηση ανοίγματος του Λιανεμπορίου “Κερδήθηκε μία μάχη και δίνεται μία ανάσα στην πολύπαθη τοπική οικονομία”
Τα δρομολόγια του Υπεραστικού ΚΤΕΛ Κοζάνης για σήμερα, αύριο Σάββατο και την Κυριακή – Τι έγγραφα μετακίνησης απαιτούνται
Η γεωγραφική κατανομή: 20 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης και 16 στην ΠΕ Καστοριάς
Κατέβηκε στο χαμηλό επίπεδο επικινδυνότητας 1 η ΠΕ Γρεβενών
Ανοίγει από αύριο το λιανεμπόριο σε ΠΕ Κοζάνης και Καστοριάς -Εμπορικά καταστήματα και κομμωτήρια
Τρισάγιο στη μνήμη των εκτελεσθέντων του Μεσόβουνου
Η επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας για την αύξηση του προϋπολογισμού από 10 εκ. ευρώ στα 40 εκ. ευρώ για τις επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία – Παράταση αιτήσεων
Κορωνοϊός: Στα ύψη και σήμερα με 841 νέα κρούσματα – 10 νέοι θάνατοι
Στα 40 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός για το πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID, στη Δ. Μακεδονία
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Η σημερινή μέρα αποτελεί για εμάς υπενθύμιση του οφειλόμενου χρέους τιμής στα θύματα της μαρτυρικής Κοινότητας Μεσοβούνου”
Μ. Παπαδόπουλος: «Με ενημέρωση Χαρδαλιά δεν έχει δοθεί παράταση στο Lockdown» – Τι έγινε με το ΦΕΚ και πότε θα παρθεί η απόφαση
Η μαθητική κοινότητα του ΕΠΑΛ Σερβίων χαιρετίζει την επιτυχή ολοκλήρωση του επιδοτούμενου προγράμματος «Mάθε να σώζεις μια ζωή – Μπορείς»
Κορωνοϊός: Ανοιχτό το λιανεμπόριο και στις «κόκκινες» περιοχές
Δεν ισχύει η ΚΥΑ για παράταση μιας εβδομάδας στο lockdown της Κοζάνης; Δείτε τι απαντά  ο Παναγιώτης Πλακεντάς
Άδεια λειτουργίας για το Κυνοκομείο του Δήμου Εορδαίας –Μπήκαν  αφοδευτήρια σκύλων σε πάρκα και ειδικοί κάδοι – Ειδικό όχημα περισυλλογής αδέσποτων ζώων
Πλακεντάς σε πρόεδρο Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου: “Άδικα είμαστε σε lockdown” – Εξαδάκτυλος: “Το αποτέλεσμα αδικεί τη δουλειά που γίνεται”
Οι εκπ/κοί της Α/θμιας Εκπ/σης στην πρώτη γραμμή!!! Υλοποίηση της προσφοράς της Διδασκαλικής Ομοσπονδίας σε Νοσοκομεία, σε ενίσχυση του αγώνα ενάντια στην πανδημία
Εορτασμός της ημέρας των Ηνωμένων Εθνών –  Αναστέλλονται οι καθιερωμένες εκδηλώσεις στην Κοζάνη
«ΔΕΝ ΕΙΧΑ ΚΡΟΥΣΜΑ» – Συμβολική διαμαρτυρία εμπορικών καταστημάτων της Καστοριάς
Eventmedia: Γάμος εν μέσω κορονοϊού! Η ζωή συνεχίζεται στην Κοζάνη!
Πρόεδρος του Πανελλήνιου Ιατρικού Συλλόγου Α. Εξαδάκτυλος από την Κοζάνη: “Το κόκκινο χρώμα αδικεί τις προσπάθειες των ανθρώπων της Δ. Μακεδονίας” (video)
Στην Κ15 του Αστέρα Τρίπολης ο Παναγιώτης Βλάχος του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Mask Break: Τι είναι το διάλειμμα μάσκας που ζητεί το υπουργείο Παιδείας για τους μαθητές στα σχολεία
Τι θα γίνει με την προθεσμία της 31ης Οκτωβρίου για την αναβάθμιση των ταμειακών μηχανών στα εμπορικά καταστήματα;
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί ζυμαρικά
Καλημέρα  με μία ξεχωριστή εικόνα  και ” συνάντηση”  στο δρόμο  της  Φθινοπωρινής  Καστανιάς Βερμίου !
Έως τις 6 Νοεμβρίου το “Lockdown” στην ΠΕ Κοζάνης – Τι αναφέρει η Υπουργική Απόφαση
Τα λαϊκά του Λαυρέντη- Του Πτολεμαϊδιώτη Θάνου Παγκούτσου
Το e-ptolemeos στην Παναγία του …Βερμίου , την Παναγία Σουμελά !- της Κούλας Πουλασιχίδου (φώτο-βίντεο)
Notam για το αεροδρόμιο Καστοριάς – Ποιες πτήσεις επιτρέπονται
Μετακινούνται Υπηρεσίες του Δ. Εορδαίας – Προς το Πολύκεντρο η Δημοτική Αστυνομία
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Η Αποτύπωση Αλλιώς -Παραδοσιακή Αρχιτεκτονική Δυτικής Μακεδονίας
Την προσεχή εβδομάδα θα καταβάλει ο ΕΛΓΑ τις αποζημιώσεις από τις καταστροφές που προκάλεσε ο «Ιανός»
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Επιτρέπεται η λειτουργία του μπαρ με ειδικές προϋποθέσεις ως απαιτεί η ΥΑ 4484 / Αρ. Φύλλου τεύχος Β΄ »
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά στην ΠΕ Καστοριάς – Τι αναφέρει
Ποδόσφαιρο: ΒΟΜΒΑ- Μια ανάσα από την αποχώρηση από το πρωτάθλημα η Κοζάνη
Σε τηλεσυνδιάσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό για θέματα που αφορούν την Επιτροπή «Ελλάδα 2021», συμμετείχε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Ανοίγουν τα εμπορικά καταστήματα και στις περιοχές επιπέδου 4- το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά μετά από τηλεδιάσκεψη με τον πρωθυπουργό
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων «Ερμής»: Όχι στο κλείσιμο του λιανεμπορίου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Bryn Christopher – The Quest
Η κατανομή των χθεσινών κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 7 στο Δήμο Κοζάνης- 3 στον Δήμο Σερβίων κανένα στον Δήμο Εορδαίας
ΜΕΝΟΥΜΕ ΑΣΦΑΛΕΙΣ: Περιμένω τον επαγγελματία κομμωτή μου.Ευχαριστουμε για την υπομονή και την εμπιστοσύνη σας. – Το όμορφο μήνυμα από το Σωματείο Κομμωτών- Κουρέων Πτολεμαΐδας
Παίζοντας… εναντίον της παραπληροφόρησης -Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ανακοίνωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης με αφορμή την ανάκληση μη ασφαλών μελιών
Μεσόβουνο: το χωριό Ποντίων προσφύγων που υπέστη με ιδιαίτερη μανία τη βία των Ναζί- του Βλάση Αγτζίδη
Γ΄ Μπάσκετ ανδρών: Δεύτερη αγωνιστική χωρίς Άργος και Καστοριά- Στην Αριδαία ο Αριστοτέλης
To clasico έχει φαβορί
Γιάννης Αντωνιάδης Βουλευτής Φλώρινας Ν.Δ.: Άμεση έκδοση αγροτικών συντάξεων καθώς και συντάξεων χηρείας
Πανελλήνιος Σύλλογος Συνταξιούχων ΔΕΗ: Καλούμε τους συναδέλφους συνταξιούχους  να μαζικοποιήσουν τον ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ ώστε από καλύτερη θέση να δίνουμε τη μάχη για τα δίκαια αιτήματα μας όπως τα αναδρομικά
Νένο Κουρούζοβιτς Προπονητής Α.Ε.Π. Κοζάνης: «Θα μείνουμε όρθιοι στη Football League»
Ευάγγελος Σημανδράκος: Επιτακτική ανάγκη η κατασκευή ενός νέου Νοσοκομείου στην Κοζάνη
Πόσοι έλεγχοι έγιναν από κλιμάκια για COVID- Ποια σχολεία κλείνουν – Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ- Αναστέλλονται μαθήματα και οι εξετάσεις οδήγησης – Καθολική απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 00:30 έως τις 05:00 από το βράδυ του Σαββάτου 24 Οκτωβρίου- Η αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Την Τρίτη 27 Οκτωβρίου η λαϊκή αγορά στον Δήμο Φλώρινας λόγω της 28ης Οκτωβρίου
A2 χαντ-μπολ ανδρών: Ξεκούρασης συνέχεια για τον Α.Ο. Κοζάνης
Ο Δήμος Φλώρινας στους ανεπτυγμένους ψηφιακά Δήμους της χώρας – Μέσω live streaming οι συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου
Ptolemeos fm 23/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του VIVA GR
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Τα έγγραφα για τις μετακινήσεις μετά τις 00:30
Ειδική συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) με θέμα την Ψήφιση Προϋπολογισμού και Ολοκληρωμένου Πλαίσιου Δράσης για το 2021 την Δευτέρα 26 Οκτωβρίου
Α1 χάντμπολ γυναικών- Λειψή και πάλι η αγωνιστική
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Αμυνταίου
Europa League: Ανώμαλη προσγείωση… για τους δικέφαλους αετούς
28η Οκτωβρίου: Πώς θα εορταστεί η επέτειος σε γυμνάσια και λύκεια
Γ΄ Εθνική 5ος Όμιλος- Δεύτερη στροφή στο πρωτάθλημα
Συνεδριάζει (κεκλεισμένων των θυρών) την Δευτέρα 26 Οκτωβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 25 Οκτωβρίου σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Αναβολή αγώνων Κυπέλλου- Σε άλλη ημερομηνία και το παιχνίδι του Εορδαϊκού
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Ξεχωρίζουν το ντέρμπι της Φλώρινας στην  Α΄ και της Καλλινίκης στην Β΄
Γ΄ Εθνική- 3ος όμιλος: Ξεκούραση για Φούφα, Κοζάνη και Ερμή
Κυκλοφοριακές ρυθμίσες σε τμήμα της Οδού Μικράς Ασίας στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών της ΔΕΤΗΠ μέχρι αύριο Σάββατο 24 Οκτωβρίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25 Οκτωβρίου
Απόφαση: Υποχρεωτική μάσκα και στα διαλείμματα των μαθητών στα σχολεία περιοχών που έχουν χαρακτηριστεί επίπεδα 3 και 4
Σωματείο Κομμωτών -Κουρέων Πτολεμαΐδας: “Ο δεύτερος εγκλεισμός θέτει θέμα επιβίωσης-Γενναίες αποζημιώσεις αν η πολιτεία δεν μας επιστρέψει να επιστρέψουμε στα καταστήματά μας”
LIVE βραδιές στο Instagram από DJ’s νυχτερινών μαγαζιών της Πτολεμαΐδας – Επιμένει στη διασκέδαση …αλλιώς, σε πείσμα του lockdown!
Διαμαρτυρία του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας: “Αθέμιτος ανταγωνισμός να είναι κλειστά τα καταστήματα και οι λαϊκές να πωλούν πάγκους με ρούχα και παπούτσια-Ευχαριστούμε για άλλη μια φορά που θα μας εκτελέσετε και μετά λέτε ότι μας σώσατε”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 23 Οκτωβρίου
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί σοκολάτα γάλακτος -Δείτε ποια
Ο χάρτης της κατανομής: 10 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 15 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
ΔΑΚ Πτολεμαΐδας: Αψήφησαν τον COVID, και έσπασαν κλειδαριές για να γυμναστούν
Η ταμπέλα σε κατάστημα της Πτολεμαΐδας: «Το κατάστημα κλειστό λόγω …κορωνοϊού ΣΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ»
Μητσοτάκης: Απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 12.30 τα μεσάνυχτα μέχρι τις 5 το πρωί σε “πορτοκαλί και κόκκινες” περιοχές- Καθολική χρήση μάσκας – ΟΛΟ ΤΟ ΜΗΝΥΜΑ του Πρωθυπουργού
Δείτε LIVE το μήνυμα του Πρωθυπουργού προς τον ελληνικό λαό για την πανδημία
Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 882 νέα κρούσματα σήμερα και 15 νέους θανάτους
Ζήτησαν πρωτοβουλίες οι Περιφερειάρχες από τον Πρωθυπουργό- Στήριξη των επιχειρήσεων και κινητοποίηση κονδυλίων
Η ΠΕ Καστοριάς ενημερώνει για τα Μέτρα οικονομικής στήριξης για περιοχές που εντάσσονται στο επίπεδο 4 «Αυξημένου Κινδύνου»
Επιχειρηματικό Forum: “Η απολιγνιτοποίηση αποτελεί σημαντική τομή στον εθνικό ενεργειακό χάρτη”  – Η πρόκληση της μετάβασης και προσέλκυσης επενδύσεων για Δ. Μακεδονία – Μεγαλόπολη στο επίκεντρο του ψηφιακού επιχειρηματικού φόρουμ
«Κληρώνει» για όσους δεν χρησιμοποιούν πλαστικές σακούλες: Από αυτοκίνητα μέχρι σκούτερ θα χαρίζει το ΥΠΕΝ
28η Οκτωβρίου: Πώς θα εορταστεί σε γυμνάσια και λύκεια η εθνική επέτειος – Η εγκύκλιος
Τέλος η ναζιστική συμμορία: Στη ΓΑΔΑ οι χρυσαυγίτες -Προκλήσεις και επεισόδια από συγγενείς Μιχαλολιάκου
Οι καθηγητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας καταγγέλλουν την ΕΛΜΕ Εορδαίας και ζητούν τη διαγραφή τους – Αιτία η θέση της ΕΛΜΕ για το στεγαστικό – Έγγραφη διαμαρτυρία
Κλήρωση Football League: Το πρόγραμμα των δύο ομίλων- Εκτός με Βέροια αρχίζει η Α.Ε.Π.- Πρεμιέρα 7/8 Νοεμβρίου
Μαρία Σπυράκη: Η ενεργειακή φτώχεια επιδεινώθηκε στην Ελλάδα
Δήμος Βοΐου: Σύνδεση του οικισμού των Λικνάδων στο δίκτυο της ΔΥΠΡΑ και υδροδότηση των απομακρυσμένων κτηνοτροφικών μονάδων στον Δήμο Βοΐου
Κορωνοϊός: «Κόκκινη» η Καστοριά -Ανησυχία σε εστίαση και καταλύματα για το μίνι lockdown
Συνεδριάζει την Δευτέρα (διά περιφοράς) 26 Οκτωβρίου το Δ.Σ. του Δήμου Σερβίων
Football League: Αυτοί είναι οι δύο όμιλοι
Πανεπιστήμια και ιδωτικά ΙΕΚ σε Θεσσαλονίκη, Γιάννενα και άλλες πόλεις ζητούν από φοιτητές της ΠΕ Κοζάνης να μείνουν σε καραντίνα ή να μην προσέλθουν σε μαθήματα επειδή η περιοχή μας είναι σε καραντίνα λόγω κορωνοϊού!
Δείτε τις προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 22/10 μέχρι και Τετάρτη 28/10
Tηλεδιάσκεψη του Πρωθυπουργού με τους 13 Περιφερειάρχες της χώρας -Μητσοτάκης: “Σας χρειαζόμαστε όλους συμμάχους” – Πρώτοι σε κρούσματα οι 18-24 ετών – Σκέψη για την 4η κατηγορία να μείνει ανοιχτό το λιανεμπόριο
Lockdown: Πρόβλημα επιβίωσης θέτει ο εμπορικός κόσμος της Πτολεμαΐδας – Συνάντηση με τον δήμαρχο Εορδαίας – «Οργή και αγανάκτηση για τα μέτρα» – Ζητούν άμεση στήριξη
ΕΓΝΑΤΙΑ ΟΔΟΣ Α.Ε. | Παρουσιάστηκε η νέα υπηρεσία Egnatia Pass
Ο Δήμος Σερβίων Συστήνει Μητρώο Τοπικών Παραγωγών
Το Βελβεντό αγκάλιασε τα προσφυγόπουλα
Έτσι χάθηκε το παιχνίδι για τις επιχειρήσεις στη Δυτική Μακεδονία- Πρόταση για το πως μπορεί να διορθωθεί
Δήμος Αμυνταίου: Στηρίζουμε την πρόληψη του καρκίνου του μαστού και μαθαίνουμε να ακούμε και να σεβόμαστε τους άλλους !
Τροποποιήθηκε ο χώρος των Επειγόντων Περιστατικών του Μαμάτσειου – Μπλε και κόκκινη ζώνη
Το κυπριακό παρελθόν του ΠΑΟΚ ενόψει Ομόνοιας
Κορωνοϊός: Συν Αθηνά και συ χείρα κίνει! -Γράφει ο Δημ. Χατζηδάκης Δρ Χημικός Μηχανικός
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσική Αγωγής Νομού Κοζάνης
Δωρεάν έλεγχοι rapid test στην Διποταμία και στο Νεστόριο
Πέτσας για κορωνοϊό: Παραδειγματική τιμωρία όσων παραβιάζουν τα μέτρα
Δίκη Χρυσής Αυγής: Στη φυλακή ο Μιχαλολιάκος και η διευθυντική ομάδα
Αυτές είναι οι νέες μοτοσυκλέτες της ΕΛ.ΑΣ
Αποκλειστικά μέσω τηλεδιάσκεψης τα μαθήματα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Καστοριά έως και την 5η Νοεμβρίου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 25 Οκτωβρίου σε περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης
Αγροτικές αποζημιώσεις για τον «Ιανό»- Ζητούν ίση μεταχείριση από τον ΕΛΓΑ οι παραγωγοί του Βελβεντού- Τι προβλέπει η τροπολογία που ψηφίστηκε χθες
Αλλάζουν όλα στο επίδομα θέρμανσης: Φυσικό αέριο, υγραέριο, ξύλα και πέλετ στην επιδότηση -Καταργούνται οι ζώνες
ΔΕΗ: Ξεκινά το χειμερινό ωράριο για νυχτερινό τιμολόγιο
Θεσσαλονίκη -Μέγαρο Μουσικής: Με αυτά τα μέτρα θα γίνονται πλέον οι παραστάσεις
Συνεδριάζει (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) την Τρίτη 27 Οκτωβρίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θέτει ξανά σε λειτουργία τις τηλεφωνικές  γραμμές ψυχολογικής υποστήριξης και συμβουλευτικής του κοινού για την ΠΕ Καστοριάς
Πόσοι έλεγχοι έγιναν από κλιμάκια για COVID- Ποια σχολεία κλείνουν – Τι έδειξαν τα στοιχεία του ΕΟΔΥ –	Η αναλυτική ενημέρωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης:Πρόγραμμα δρομολογίων για 22 και 23 Οκτωβρίου
Ανοικτή επιστολή στον Περιφερειάρχη: να διακοπεί η διαβούλευση για το Σχέδιο Απολιγνιτοποίησης- του Χρήστου Ι. Κολοβού
Κορωνοϊός -Καθηγητής Σαρηγιάννης: Γιατί φέτος δεν πρέπει να κάψουμε ξύλα στο τζάκι
Ορκωμοσία νέας μόνιμης γιατρού στην Καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Διάγγελμα Μητσοτάκη το απόγευμα για τον κορωνοϊό: «Θα εξηγήσω την κατάσταση και τα μέτρα που θα λάβουμε»
Πρεμιέρα στους ομίλους του Europa League για ΠΑΟΚ και ΑΕΚ
Champions League: Τα αποτελέσματα της 1ης αγωνιστικής- Με το δεξί ο Ολυμπιακός
Σε συναγερμό για τα μέτρα η ΕΛ.ΑΣ. -Το σχέδιο «ακορντεόν» με αστυνομικούς στις πλατείες για να σταματήσει ο συνωστισμός
Αντιγριπικό εμβόλιο: Ποιοι πρέπει να εμβολιαστούν και πότε -Εκκληση μόνο για άτομα υψηλού κινδύνου
Γ Εθνική : Οι αλλαγές στο πρόγραμμα των αγώνων της Κυριακής
Χαντ-μπολ: Το πολύ έξυπνο βίντεο του Εθνικού Κοζάνης για τον κορωνοϊό
Απάτη-μαμούθ στα Γιαννιτσά: Επιτήδειος πλαστογράφησε συναλλαγματικές 4 εκατ. ευρώ και η τράπεζα έκανε κατασχέσεις σε σπίτια ανυποψίαστων
Ηλίας Μόσιαλος: Έστειλε μήνυμα για τον κορωνοϊό με τον μύθο του λύκου και των προβάτων
Μετεγγραφές φοιτητών: Όλη η υπουργική απόφαση – Αναλυτικά τα κριτήρια και τα δικαιολογητικά
28η Οκτωβρίου: Πώς θα εορταστεί στα δημοτικά σχολεία φέτος η εθνική επέτειος -Η εγκύκλιος
Κορωνοϊός: Μεγαλώνει η λίστα των νεκρών – Κατέληξαν ένας 86χρονος και ένας 74χρονος
Κορωνοϊός: Συσκέψεις στο Μαξίμου για τα νέα μέτρα – Ίσως και εντός της ημέρας οι ανακοινώσεις
Χακάρουν λογαριασμούς στο fb και εξαπατούν φίλους
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 22 Οκτωβρίου
Ενημέρωση Πολιτών λόγω Ένταξης της Π.Ε. Καστοριάς στο Επίπεδο 4 – Αυξημένου Κινδύνου
Επίπεδο 4 – Αυξημένου Κινδύνου για Ολόκληρη την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς Ισχύει από 23-10-2020 ώρα 06.00 και για 14 ημέρες έως και 05-11-2020
Σπουδαία νίκη για τον Ερμή Αμυνταίου
Διάγγελμα Μητσοτάκη την Πέμπτη: Ανακοινώνει νέα μέτρα μετά τα 865 κρούσματα
Πρόστιμα για μη χρήση μάσκας στη σημερινή λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 22 Οκτωβρίου
Ο χάρτης της διασποράς: 27 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 9 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Χαρδαλιάς: Lockdown στην Καστοριά – Στο «πορτοκαλί» Θεσσαλονίκη, Βοιωτία, Λάρισα και Σέρρες
Το μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά για την τήρηση των μέτρων
Επίσημο: “Lockdown” και στην ΠΕ Καστοριάς – Τι μέτρα θα εφαρμοστούν και από πότε
Κορωνοϊός: Τραγική αύξηση με 865 νέα κρούσματα – 6 νέοι θάνατοι
Γ΄ Εθνική- 3η Αγωνιστική: Θρίαμβος για τον Ερμή Αμυνταίου- Μόνη πρώτη η Καρίτσα
Δήμαρχοι- Αλέξης Τσίπρας: Η απολιγνιτοποίηση “κέρδισε” τον κορωνοϊό στη συζήτηση με τον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ
Δήμαρχος Καστοριάς σε Χαρδαλιά: “Η περιοχή μας, που είναι ήδη επιβαρυμένη οικονομικά, δεν αντέχει ένα νέο οριζόντιο μέτρο”
Έκτακτα μέτρα για τη Βόρεια Ελλάδα ανακοινώνει στις 7 ο Χαρδαλιάς
Προσλήψεις 5 σχολικών καθαριστών στο Δήμο Καστοριάς
Εμφάνιση & παγίδευση μινγκ στο χώρο του 4ου Γυμνασίου Καστοριάς
Κορωνοϊός: Πληροφορίες για νέο ρεκόρ κρουσμάτων πανελλαδικά -Πολλά περισσότερα από χθες, εξετάζονται νέα μέτρα
Σοκ στον Άγιο Στέφανο: Αυτοκτόνησε ο ιδιοκτήτης του γηροκομείου όπου βρέθηκαν τρία κρούσματα
Η ΠΕ Καστοριάς για τη σύσκεψη παρουσία Χαρδαλιά για τη διαχείρισης της επιδημιολογικής έξαρσης -Φωτογραφίες
28χρονος με καταγωγή από το Τσοτυλι χάρισε ζωή με τον θάνατό του – Οι γονείς δώρισαν τα όργανά του
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πραγματοποιήθηκε η πρώτη εβδομάδα συνάντησης στο πλαίσιο του προγράμματος συνεργασίας με το Karlsruhe University of Applied Sciences
Λυσσαρίδης κατά Α. Τσίπρα: “Ο πρώην πρωθυπουργός δυστυχώς δεν καταδέχθηκε να συναντήσει τον περιφερειάρχη – Τελικά δεν ήταν τόσο “έμπρακτο” το ενδιαφέρον του”
Το απόγευμα οι αποφάσεις για πιθανό LOCKDONWN στην Καστοριά – Τι είπε ο Ν. Χαρδαλιάς βγαίνοντας από τη σύσκεψη “Επιθετική η έξαρση του ιού στην περιοχή” – Οι δηλώσεις Κασαπίδη – Σαββόπουλου
Ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χαράλαμπος Τσεβεκίδης  για τη σύσκεψη με τον Αλέξη Τσίπρα “Η συμμόρφωση τουλάχιστον στη πόλη της Κοζάνης είναι τεράστια αυτή την εβδομάδα αλλά το θέμα είναι να συνεχίσουμε να είμαστε σοβαροί και να ακολουθούμε τους κανόνες και η συμπεριφορά μας να είναι τέτοια που θα αποτρέπει τη διάδοση του ιού”
Κορωνοϊός: Πόσοι νοσηλεύονται σήμερα σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Πόσα είναι τα ύποπτα και οι διασωληνωμένοι και πόσοι μεταφέρθηκαν Θεσσαλονίκη – Θάνατος 90χρονης
Μεγάλο ενδιαφέρον για τις Τοπικές ενεργειακές κοινότητες Δυτικής Μακεδονίας – Τις πρώτες 10 ημέρες καλύφθηκε το 70% των συμμετεχόντων
Ξεκίνησε η σύσκεψη Τσίπρα με τους εκπροσώπους παραγωγικών φορέων
Αναμνήσεις με Αλέφαντο απόψε! «Πρόεδρε, άσε με να πάω στη Μαρσέγη…»
Αρκτούρος: Καμπάνια επικοινωνίας: Το Σιωπηλό Δάσος
Ο διοικητής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης Στέργιος Γκανάτσιος για τη συνάντηση των εκπροσώπων υγείας με τον Αλέξη Τσίπρα (video)
Χρυσοχοΐδης: Νέα γραμμή άμυνας στη Βόρεια Ελλάδα- Πρόσληψη 800 συνοριοφυλάκων
Κορωνοϊός: Αγωνία σε 6 περιοχές (και την Καστοριά) για νέα μέτρα – Συνεδριάζουν οι ειδικοί για τον χάρτη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Επιτρέπεται η παραμονή εργοδότη και προσωπικού μετά το κλείσιμο λειτουργίας της επιχείρησης»
Έφυγε από τη ζωή ο γρεβενιώτης μουσικός Ζήσης Κασιάρας – Νοσηλευόταν με κορωνοϊό
Καστοριά: Φωτογραφίες από τη σύσκεψη – Τι είπε ο Χαρδαλιάς στους δημοσιογράφους
Τα έξι μέτρα στήριξης που προτείνει ο Αλέξης Τσίπρας να εφαρμοστούν άμεσα στην ΠΕ Κοζάνης ως “ελάχιστη ένδειξη έγνοιας” στην περιοχή που μπήκε για 2η φορά σε Lockdown
Τα αιτήματα του εμπορικού συλλόγου Κοζάνης για το lockdown που θα δώσουν στον Αλέξη Τσίπρα (βίντεο)
Ο πρόεδρος των καταστημάτων εστίασης Κοζάνης Ιωάννης Μπασίνας για το lockdown και τις επιπτώσεις στον κλάδο- Τι θα θέσουν στον Αλέξη Τσίπρα (βίντεο)
Ξεκίνησε η σύσκεψη υπό τον Ν. Χαρδαλιά στην Αντιπεριφέρεια – Βίντεο
Αναλυτική ενημέρωση των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης για την πανδημία COVID-19
Ξεκίνησε η σύσκεψη Τσίπρα με υγειονομικούς της  περιοχής
Τσίπρας: “Για δεύτερη φορά lockdown στην ίδια περιοχή δείχνει αποτυχία στη διαχείριση- Αδράνεια στην ενίσχυση του ΕΣΥ” – Βολές και για τα σχολεία- “Απολιγνιτοποίηση χωρίς  πόρους και σχέδιο σε μια περιοχή που το 2ο lockdown θα δώσει το τελειωτικό χτύπημα” (βίντεο)
Έφθασε στην Καστοριά ο Νίκος Χαρδαλιάς
Ο Αλέξης Τσίπρας στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Η συνομιλία του με καταστηματάρχη εστίασης για τα μέτρα (βίντεο)
Μαχαιρωμένος μετανάστης στην Ιεροπηγή Καστοριάς
Κριτική Καρυπίδη σε κυβέρνηση και περιφέρεια για τους χειρισμούς τους στη διαχείριση του lockdown- ” Το ενδιαφέρον του Αλέξη Τσίπρα είναι έμπρακτο”
«Ας κρατήσουν οι χοροί»-Το βιντεοκλίπ για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση
ΚΤΕΛ Ν.Κοζάνης: Το πρόγραμμα των δρομολογίων για 21 και 22 Οκτωβρίου
Πρόγραμμα εορτασμού της εθνικής επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην πόλη της Φλώρινας
Σε λειτουργία η ανανεωμένη ιστοσελίδα – “πύλη” του Δήμου Καστοριάς http://www.kastoria.gov.gr
ΠΑΝΕΠΙΣΤHΜΙΟ ΠΕΙΡΑΙΩΣ: Ημερίδα «Data Analytics and Machine Learning for Insurance Fraud Detection»
Ζητείται Τεχνολόγος Ιατρικών Εργαστηρίων για τη Γενική Κλινική Euromedica «Ζωοδόχος Πηγή»
Έφτασε στο Δημαρχείο Κοζάνης ο Αλέξης Τσίπρας – Σύσκεψη με τους δημάρχους
Ζητείται φαρμακοποιός για τη Γενική Κλινική Euromedica «Ζωοδόχος Πηγή»
Μισθωτοί και επαγγελματίες -Πόσα θα κερδίσουν από πάγωμα εισφοράς αλληλεγγύης και μείωση ασφαλιστικών εισφορών -Παραδείγματα﻿
Να μυρίσουμε τα νύχια μας Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Επανήλθαν τα “κορονοσκουπίδια” στους δρόμους. Μετά τα γάντια οι … μάσκες!-Το ρεπορτάζ είναι της Κούλας Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: Μάσκες παντού και νυχτερινό «lockdown»… αλά Παρίσι αν τα κρούσματα παραμείνουν στα 600 και άνω
Ptolemeos fm 21/10: Δείτε το σημερινό δελτίο ειδήσεων στο ραδιόφωνο του VIVA GR
Πτωχευτικός Νόμος: Πώς θα διευθετούνται από αρχές του 2021 τα χρέη νοικοκυριών και επιχειρήσεων
Άρης: Δέκα κρούσματα κορονοϊού στην ομάδα, προς αναβολή με ΑΕΛ
Η ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ μειοδότης στον διαγωνισμό του ΚΑΠΕ   για την μετατροπή του Αη Στράτη σε «πράσινο νησί»
Την πλήρωση 2 κενών θέσεων Εφημερίων και Διακόνων προκηρύσσει η Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Σημαντική Ενημέρωση από το Δήμο Καστοριάς  για πιστή εφαρμογή των μέτρων κατά του Covid
Το ΣΤΙΓΜΑ 21/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Η κατανομή των χθεσινών κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 15 στο Δήμο Κοζάνης- 3 στον Δήμο Εορδαίας
Επιδότηση ΑΠΕ: Έρχεται (έστω και καθυστερημένα) ο εξορθολογισμός ; -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Συνελήφθη 50χρονος στην Καστοριά για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών  23,1 γραμμαρίων
Πρόκληση για την αυτοδιοίκηση η διαχείριση των ευρωπαϊκών πόρων τα επόμενα χρόνια
Από σήμερα Τετάρτη 21 Οκτωβρίου ξεκινά η πληρωμή της προκαταβολής της Βασικής Ενίσχυσης ύψους περίπου 700 εκατ. ευρώ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 21 Οκτωβρίου
Άλλα 2 τμήματα έκλεισαν λόγω κορωνοϊού σε σχολεία της Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 21 Οκτωβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gianni Morandi – Bisogna Vivere (2013)
Αυτό είναι το νέο λογότυπο της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 21 Οκτωβρίου
Που εντοπίζονται τα σημερινά 4 κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στην ΠΕ Φλώρινας
Παράσταση διαμαρτυρίας στα γραφεία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας: “Ούτε μια μέρα χωρίς τηλεθέρμανση”
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης πιο κοντά στους Επιχειρηματίες και στο Καταναλωτικό κοινό – Ανανεωμένο Site
Κορονοϊός: «Φονικός» μήνας ο Οκτώβρης με 137 νεκρούς – «Χτυπά» νέους και καπνιστές
Ο χάρτης της σημερινής διασποράς: 20 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην ΠΕ Καστοριάς, 4 στην ΠΕ Φλώρινας
Ο αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος για τις ανακοινώσεις και την αυριανή σύσκεψη με τον Ν. Χαρδαλιά στην Καστοριά (video)
Χαρδαλιάς για φιλάθλους στα γήπεδα: «Δεν ήταν η κατάλληλη στιγμή, θα περνούσαμε το λάθος μήνυμα»
Έκκληση Χαρδαλιά προς τους κατοίκους της Καστοριάς και “καμπανάκι” κινδύνου – Αύριο οι αποφάσεις – Παρουσία στην Καστοριά σε σύσκεψη αύριο το μεσημέρι
Κορωνοϊός: ΣΟΚ – 667 τα νέα κρούσματα σήμερα – 8 νέοι θάνατοι
Συντάξεις : Πότε θα δοθούν τα χρήματα – Τι θα γίνει με τα αναδρομικά
Αναβολή παραστάσεων από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης λόγω περιοριστικών μέτρων
Προτεραιότητα σήμερα έχει η τοπική μας αγορά και οι άνθρωποί της – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Τεράστιο το ενδιαφέρον των επιχειρήσεων της Δ. Μακεδονίας που επλήγησαν από την πανδημία για το πρόγραμμα ενίσχυσης – ΌΣΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΓΝΩΡΙΖΕΤΕ
Σύνδεσμος Ημερήσιων Περιφερειακών Εφημερίδων: “Στηρίζω τον τοπικό Τύπο, στηρίζω την ελληνική περιφέρεια”
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Κατέληξε η λύκαινα που είχε βρεθεί καρφωμένη σε καγκελόπορτα
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη αύριο
Ίσως και από σήμερα σε lockdown η Καστοριά
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για COVID: Έλεγχοι για τα μέτρα σε επιχειρήσεις-λαϊκή – Ποια τμήματα σχολείων εισηγήθηκε να κλείσουν – Πόσα κρούσματα έχει η περιοχή από 12-19 Οκτωβρίου σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ
Δήμος Γρεβενών: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας στις Δημοτικές Υπηρεσίες για προσωπικό και κοινό
Καμπανάκι για την Καστοριά- Ο Χαρδαλιάς εκτάκτως αύριο στην περιοχή
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης για την ανάπλαση του πάρκου στην περιοχή του Αγ. Γεωργίου στον οικισμό της Δαμασκηνιάς
Κύπελλο Ελλάδας: Εκτός στις 28/10 με Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης ο Εορδαϊκός- Άγνωστο αν γίνει τότε το παιχνίδι λόγω μέτρων
Το μήνυμα του Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη  για τον σημερινό εορτασμό της Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: Ανοιξε το helpdesk για το πρόγραμμα επιδοτήσεων -Τι πρέπει να κάνουν οι ενδιαφερόμενοι
Ο Ρεμπρόφ επιστρέφει στο «Καμπ Νου» του… εγκλήματος
14η Ευρωπαϊκή Νύχτα χωρίς Ατυχήματα από το Europe Direct  Δυτικής Μακεδονίας και τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας
Οι προτάσεις του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για στήριξη των επιχειρήσεων λόγω “lockdown”
Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος,  Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Αστυνομίας»
Η Ελλάδα ζητά αναστολή τελωνειακής ένωσης ΕΕ – Τουρκίας
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για τον θάνατο του Αρχιφύλακα Σταύρου Χατζόπουλου
Η κατανομή των χθεσινών κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 12 στο Δήμο Κοζάνης- 4 στον Δ. Εορδαίας
Καμπάνια του Δήμου Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού
Στην Κοζάνη αύριο ο Αλέξης Τσίπρας
Χαμός με την παρουσία της Ραχήλ Μακρή, σε σόου του Open
Κορωνοϊός: Στη Θεσσαλονίκη την Πέμπτη ο Χαρδαλιάς -Σήμερα ή αύριο οι αποφάσεις για τα μέτρα, λέει ο Ζέρβας
Δίκης Χρυσής Αυγής: Ραγδαίες εξελίξεις! Η Πρόεδρος αμφισβητεί την αγόρευση της εισαγγελέως!
Ορκωμοσία μόνιμου γιατρού, επιμελητή Β΄ Μαιευτικής γυναικολογίας στο Μποδοσάκειο
Ενημέρωση για τη διευκόλυνση των υποψηφίων στη Δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία»
Με εντολή Μητσοτάκη ανακαλείται η επιστροφή του κόσμου στα γήπεδα
Αυτά είναι τα καινούρια 5ευρα
Συναγερμός στην Θεσσαλονίκη! Πάνω από 10 κρούσματα κορονοϊού στο προσωπικό του ΑΧΕΠΑ!
Funny Bunny:  Ζητούνται Πωλητής – Πωλήτρια – Αποθηκάριος
ΟΑΕΔ: Δίνει δωρεάν σπίτια – Ποιοι οι δικαιούχοι και ποια η διαδικασία
Κορωνοϊός: Κικίλιας και Αρκουμανέας στο Σύνταγμα για τα rapid test -Η απάντηση έρχεται με sms [εικόνες]
Πανελλήνιος Μαθητικός Διαγωνισμός μέ θέμα: «Τό ὅραμα τοῦ 1821 γιά τό μέλλον τῆς Ἑλλάδος»
Κορονοϊός: Ένα βήμα πριν το lockdown οι Σέρρες! Ανησυχία για τη ραγδαία εξάπλωση της νόσου
Πακέτο μέτρων για την οικογένεια: Γονική άδεια για πατεράδες, οι νταντάδες της γειτονιάς, 2η ευκαιρία για το επίδομα γέννησης
Δωρεάν έλεγχοι rapid test την Τετάρτη 21 Οκτωβρίου στο Άργος Ορεστικό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 20 Οκτωβρίου
Προς μεταφορά στο πρώην δημαρχείο Βερμίου στα Κομνηνά ο ΟΠΕΚΕΠΕ – “Πράσινο φως” από το Δ.Σ. Εορδαίας
Σε διεθνές παιδαγωγικό συνέδριο συμμετείχε ο σύνδεσμος φιλολόγων Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 20 Οκτωβρίου
Κορωνοϊός: Νέα κλειστά τμήματα σε σχολεία του Νομού Κοζάνης
Κοζάνη: Ηλικιωμένος με covid-19 πήρε εξιτήριο από το Νοσοκομείο και τράκαρε την ώρα που επέστρεφε σπίτι του
Μόσιαλος : Οι «διαδικτυακοί ειδικοί» και οι ανακρίβειες
Η αλήθεια για τα rapid tests στην Κοζάνη-Η αξιοπιστία τους και το ανθρώπινο λάθος
Το Υπουργείο Αθλητισμού για τη μερική επιστροφή φιλάθλων στα γήπεδα
Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 21 στην ΠΕ Κοζάνης και 5 στην ΠΕ Καστοριάς
Οριστική η επιστροφή του κόσμου στα γήπεδα, προς το παρόν μόνο σε Ευρωπαϊκά ματς και Super League
Χιόνια: Έπεσαν τα πρώτα χιόνια σε Γράμμο – Λίμνη Γκιστόβα
Κορωνοϊός: 438 νέα κρούσματα σήμερα – 11 νέοι θάνατοι
Κύπελλο Ελλάδας: Αύριο Τρίτη η κλήρωση. Ο Εορδαϊκός θα εκπροσωπήσει την Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Αυτοκτονία ηλικιωμένης γυναίκας στη Ροδιανή Κοζάνης
Τα αποτελέσματα των Rapid Tests που έγιναν σήμερα σε Σέρβια, Καστοριά και στο σχολείο Μαυροδεντρίου
Κορωνοϊός: Κατέληξαν ακόμα πέντε ασθενείς σε λίγες ώρες
154 Τεστ Ταχείας Ανίχνευσης Covid-19  έγιναν σήμερα στους πολίτες των Σερβίων
Πέτσας: Το επόμενο δεκαήμερο οι αποφάσεις για την αύξηση της στρατιωτικής θητείας
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για COVID 19 : Πόσοι έλεγχοι έγιναν & πόσα πρόστιμα έπεσαν – Ποια τμήματα σχολείων έκλεισαν – Πόσα νέα κρούσματα εντοπίστηκαν – Ισχυρή σύσταση για τήρηση των μέτρων
Τον κώδωνα του κινδύνου για «λουκέτα» κρούουν οι επαγγελματίες της Εστίασης Εορδαίας -Ζητούν οικονομικές και φορολογικές ελαφρύνσεις – Π. Κάλφας: “Όλο αυτό τον καιρό βάλαμε πλάτη”
Συνεχίζεται το «lockdown» και στα υπεραστικά δρομολόγια – Ποια δρομολόγια γίνονται από τα ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης
Η επιστολή – απάντηση του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για έλεγχο νομιμότητας σε Εκλεκτορικό – «Η διερεύνηση τυχόν πειθαρχικών ευθυνών λειτουργών και υπαλλήλων του Ιδρύματος εξαιτίας παράνομων πράξεων ή παραλείψεών τους ουδέποτε αντιμετωπίστηκε με προχειρότητα ή ελαφρότητα»
“Όλοι μας πρέπει να τηρούμε τις συστάσεις των ειδικών”, η απάντηση του Κυβερνητικού Εκπροσώπου στα σχόλια του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης
Κλειστό μέχρι νεωτέρας το γραφείο της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα (δελτίο τύπου)
ProudFarm: Στην Κοζάνη η πρώτη στον κόσμο θερμοκοιτίδα δημιουργίας αιγοπροβάτων
Πέτσας για κορωνοϊό: Είναι βέβαιο ότι αυτά τα Χριστούγεννα θα είναι αλλιώς
Η λειτουργία της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης όσο διαρκούν τα νέα μέτρα
Eγκαίνια των 50 νέων κλινών  ΜΕΘ στο Νοσοκομείο Σωτηρία παρουσία του Πρωθυπουργού: “Οι επόμενοι μήνες θα είναι κρίσιμοι”
Είναι ώρα οι αρμόδιοι να αναλάβουν τις ευθύνες τους Το ΕΚΝΚ ζητά στήριξη της περιοχής με πρόσθετα μέτρα και ενισχύσεις
Άνθιμος Μπιτάκης: Όλοι μαζί τηρώντας πιο σχολαστικά και κατά γράμμα τα πρωτόκολλα, τους κανόνες και τις οδηγίες του Εθνικού Οργανισμού Δημόσιας Υγείας ( Ε.Ο.Δ.Υ.) να αποτρέψουμε την περαιτέρω διάδοση του κορονοϊου στη πόλη μας
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Υποχρεωτική χρήση μάσκας – Εξυπηρέτηση πολιτών κατόπιν τηλεφωνικής επικοινωνίας – Τι ισχύει για την εξόφληση λογαριασμών
Γέφυρα Ζωής: Στα Αλωνάκια η 33η Αιμοδοσία του 2020 την Τετάρτη 21 Οκτωβρίου
Παραμένει σε λειτουργία η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας – Τηρώντας αυστηρά τις υποδείξεις του ΕΟΔΥ
Πως θα γίνει την Τετάρτη 21 Οκτωβρίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα. ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές / κοινό
Δήμος Αμυνταίου: ”’Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα”
Δίκη Χρυσής Αυγής -Εισαγγελική πρόταση: Αναστολή για όλους εκτός από τον Ρουπακιά
Επιστολή Σύλλογος Εστίασης και Καταστημάτων Υγειονομικού Ενδιαφέροντος Εορδαίας- Θα έπρεπε τουλάχιστον η περιοχή της Εορδαίας να παραμείνει σε επίπεδο ασφαλείας 3 – Δελτίο Τύπου
Κι άλλη πρωτιά για το 3ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ- Βραβείο στον πανελλήνιο διαγωνισμό «Πασάροντας στο Μέλλον»
Η Πολιτική Προστασία είχε «σημαδέψει» την Κοζάνη- Τα στοιχεία που οδήγησαν στο lock down- Γιατί ο Νίκος Χαρδαλιάς έκανε αναφορά στα μαγαζιά της πόλης- Τι είπε σε όσους ζήτησαν εξαίρεση
Δ. Σαββόπουλος: Καταστροφικό το επίπεδο 4, τηρείτε τα μέτρα προστασίας – Βίντεο
Αίθουσα «Μπάμπης Κιουρτσίδης» στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Η ευχαριστήρια επιστολή της συζύγου του, στον Γιώργο Κασαπίδη και η τελευταία επιθυμία του εκλιπόντος για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ποδόσφαιρο: Φενέρμπαξέ Δεν θυμόταν το όνομα του Πέλκα και τον αποκάλεσε Ελλάδα!
Ματαίωση των εκδηλώσεων Μνήμης στην Μαρτυρική Κοινότητα Μεσόβουνου
Κρύωσε ο καιρός στην Δυτική Μακεδονία- 2.9 βαθμοί στην Πτολεμαΐδα και 1.3 στο Βαρικό έδειξε σήμερα το θερμόμετρο
Δήμος Γρεβενών: Συμφωνητικό ύψους 284.500 ευρώ αναβαθμίζει ενεργειακά το 1ο Λύκειο
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (ΤΚ Τρανοβάλτου)
Αναστολή λειτουργίας όλων των οργανωμένων Δημοτικών αθλητικών εγκαταστάσεων Εορδαίας
Στάθης Κωνσταντινίδης βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης:  «Εταίροι στο ενεργειακό μέλλον του τόπου μας!»
Τουρκική παραπληροφόρηση για την Έρευνα και Διάσωση- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Η ΔΕΗ κάνει συμμέτοχο την τοπική κοινωνία στα μεγάλα φωτοβολταϊκά της- Δίνει μερίδια στα 2,5GW και εγγυάται μεγάλες αποδόσεις- Καραλευθέρης(μέλος Δ.Σ. ΔΕΗ): «Θα τολμήσουν το ίδιο οι ιδιώτες, τους προκαλώ»
Ορκωμοσία μόνιμου γιατρού Β΄ στο τμήμα καρδιολογίας του Μποδοσάκειου
Ψήφισμα στήριξης στον αρμενικό λαό από το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Ποδόσφαιρο: Συναρπαστικό παιχνίδι στην Ελασσόνα (βίντεο)
Το νησί όπου δεν επιτρέπονται οι άνθρωποι στην Μικρή Πρέσπα
Super League: «Νικητής» της αγωνιστικής ο Ολυμπιακός -Εχασαν έδαφος ΑΕΚ και ΠΑΟΚ, πρώτος ο Αρης
Ματσάρα σε ουδέτερο για το 2.10! Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Π.Ε. Καστοριάς: Δωρεάν έλεγχοι rapid test σήμερα Δευτέρα 19 Οκτωβρίου
« Σύγχρονοι Σερίφηδες », δημοκρατικά ( ; ; ) και υπεύθυνα ( ;;;; ) λειτουργούντες- Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Οδηγίες προς τις επιχειρήσεις υγειονομικού ενδιαφέροντος από τη Δ/νση Δημόσια Υγείας Π.Ε. Καστοριάς
Που εντοπίζονται τα χθεσινά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Σε ποια ΙΧ αλλάζουν και σε ποια όχι τα Τέλη Κυκλοφορίας 2021
Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας: Οι συναλλαγές θα γίνονται ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΚΑΙ ΜΟΝΟΝ για τις απολύτως αναγκαίες και επείγουσες υποθέσεις ,κατόπιν επιβεβαιωμένου  τηλεφωνικού ραντεβού
Επίδομα θέρμανσης… νωρίτερα: Πόσα χρήματα θα πάρουν οι δικαιούχοι – Οι ζώνες ανά περιοχή
Τιμήθηκε η Ημέρα Μνήμης του Μακεδονικού Αγώνα στην Π.Ε. Φλώρινας
Με Λιτότητα Ολοκληρώθηκαν οι Εκδηλώσεις Εορτασμού του Μακεδονικού Αγώνα στην Τοπική Κοινότητα Μελά Καστοριάς
Β΄ Μπάσκετ: Στην παράταση έχασε ο Πρωτέας Γρεβενών στην Λαμία
Στρατιωτική θητεία: Οριστικό το 12μηνο – Από ποια ΕΣΣΟ θα ξεκινήσει η αύξηση
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 19 Οκτωβρίου
Γ΄ Εθνική: Δεν τα κατάφερε ο Ερμής απέναντι στον Α.Ο. Σελλάνων
Ο Σιατιστινός που πέρασε στην επόμενη φάση του “The Voice” (video)
Απολυμάνσεις στους δημόσιους χώρους του Δήμου Εορδαίας
“Ο Μικρός Πρίγκιπας” μεταφράστηκε στα Ποντιακά
Π. Καραλευθέρης: “Είναι γεγονός.  Η ΔΕΗ κάνει συμμέτοχους τους εργαζόμενους και τους κατοίκους των λιγνιτικών περιοχών, στο μεγάλο φωτοβολταϊκό της”
Ο χάρτης της κατανομής: 33 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 10 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Γ΄ Μπάσκετ ανδρών: Σαρωτικός ο Αριστοτέλης Φλώρινας στη πρεμιέρα- Η Καστοριά πήρε το τοπικό ντέρμπι
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Νέες νίκες και κορυφή για Μελίτη και Κάτω Κλεινές
«ΥΠΟΥΡΓΟΙ» & ΥΠΟΥΡΓΟΙ – Γ. ΓΕΡΑΠΕΤΡΙΤΗΣ & ΑΝΤΙΛ ΚΑΡΑΙΣΜΑΙΛΟΓΛΟΥ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Γ΄ Εθνική- 3ος όμιλος: Αναγκαστικό ρεπό για Φούφα- Ήττα  για Ερμή Αμυνταίου- Ρεπό είχε η Κοζάνη- Πρεμιέρα στον 5ο όμιλο με ήττες για Καληράχη και Καλλιθέα
Στη Βλάστη η πρώτη αρνητική ελάχιστη θερμοκρασία του Φθινοπώρου
Στάσσης: Δυνατότητα σε κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας για συμμετοχή σε φωτοβολταϊκά
Κορωνοϊός: 438 νέα κρούσματα σήμερα – 9 νέοι θάνατοι
Βαλέριος Ασλανίδης: Ο πρώτος Έλληνας που έκανε το εμβόλιο για τον κορωνοϊό και φτιάχνει το Chardonnay του Πόντου
Αναστέλλεται η λειτουργία του Δημοτικού Παιδικού Σταθμού Περδίκκα, λόγω ανεύρεσης ασυμπτωματικού θετικού κρούσματος Covid-19 σε εργαζόμενο της δομής
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Το πρόγραμμα της Σειρήνας Γρεβενών στον 1ο όμιλο της Β΄ Εθνικής
Α2 Μπάσκετ Γυναικών- Αναβλήθηκαν τα παιχνίδια του Απόλλωνα και του Λασσάνη στην πρεμιέρα
Οκτώ χρόνια χωρίς διπλό στο ΑΕΚ – ΠΑΟΚ, χαμός με τον VAR
Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Γυναίκες Κ18: Μόνο ένα παιχνίδι λόγω lockdown
A2 χαντ-μπολ ανδρών: Αναγκαστικό ρεπό για Α.Ο. Κοζάνης
Α1 χάντμπολ γυναικών- Αναβλήθηκε το παιχνίδι του Εθνικού- Νίκη πρωτιάς για Βέροια
Χιλιάδες μικρά σκουλήκια τις βραδινές ώρες σε περιοχές της Λευκόβρυσης Κοζάνης – Δείτε το βίντεο!
Ο λογιστής Γ. Κοτζαμπάσης στο WEB TV του e-ptolemeos για τα νέα μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων και των εργαζομένων στο δεύτερο κύμα covid19 (video)
“Βολές” Ολυμπίας Τελιγιορίδου κατά του Νίκου Χαρδαλιά: ” “Στιγματίζει μικρούς επιχειρηματίες που προσπαθούν καθημερινά για την επιβίωση  – Είναι ο εύκολος στόχος για την κυβέρνηση”
Κυριακή στα γήπεδα: Παρακολουθήστε την εξέλιξη στην Γ΄ Εθνική καθώς και στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Τα αιτήματα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας, που κοινοποιήθηκαν στον Νίκο Χαρδαλιά: “Το lockdown ήταν το τελειωτικό χτύπημα στον κλάδο του λιανεμπορίου”
Κορωνοϊός: Κατέληξαν 3 τις τελευταίες ώρες – Στους 507 οι νεκροί
Ακυρώσεις και τροποποιήσεις σήμερα και αύριο σε πτήσεις της SKY Express
Ο Δήμος Βελβεντού μετα τη συνάντηση με τον Υφυπουργό Νίκο Χαρδαλιά: “Από την πίστη εφαρμογή των περιοριστικών μέτρων θα κριθεί η επιστροφή της καθημερινότητας μας στους κανονικούς της ρυθμούς”
Ακόμα με ταράζει ο ήχος της σειρήνας του ασθενοφόρου, γιατί ξέρω πως εκεί μέσα είναι ένας άνθρωπος που πονά- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Η Ελλάδα υποστηρίζει την Αρμενία και το Αρτσάχ- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 18 Οκτωβρίου
Πώς κατανέμονται τα σημερινά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Κορωνοϊός: Ο  χάρτης της κατανομής: 24 στην ΠΕ Κοζάνης, 17 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 482 νέα κρουσματα σήμερα- 10 θάνατοι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Επικράτηση των γηπεδούχων στην Α΄ και των φιλοξενούμενων στην Β΄- Το πρόγραμμα της Κυριακής
Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests σε Κοζανη και Εμπόριο
Ο Πτολεμαϊδιώτης Τάσος Τουλουμενίδης χάρισε τη πρώτη νίκη στην Κ17 της Ξάνθης
Επικό σκηνικό στο ΑΕΚ-ΠΑΟΚ Κ19: Τάιζε το μωρό στο μπαλκόνι κι έβλεπε το παιχνίδι (pic)
Διπλό bet στην πρωτοπόρο
O Nίκος Χαρδαλιάς ανέφερε ονομαστικά καφέ-μπαρ της Κοζάνης στα οποία υπήρχαν κρούσματα – Το πάρτι στο Χρώμιο με 70 άτομα που “έδωσε” 11 κρούσματα – Πώς οι συρροές της Πέλλας επηρέασαν την Κοζάνη – “Τελικά δεν την πλήρωσε η Πέλλα με την αύξηση των κρουσμάτων και την πλήρωσε η Κοζάνη”-Τι είπε για ένα γάμο και δυο κηδείες
Σάββατο στα γήπεδα: Παρακολουθήστε την εξέλιξη στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
O Nίκος Χαρδαλιάς είδε παραγωγό στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης με μάσκα στο πηγούνι, κατέβηκε από το αυτοκίνητο και του έκανε αυστηρή παρατήρηση!
Ενημέρωση του ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης για τα δρομολόγια του Σαββατοκύριακου
Από την εποχή του… Σισέ η Μαρσέιγ, πέντε χρόνια περιμένει η Αρσεναλ
Επικοινωνία Χαρδαλιά με ΥΠΕΣ για έκτακτη επιχορήγηση των δήμων της ΠΕ Κοζάνης
Στεργίου: “Η κατάσταση είναι κρίσιμη – Η επιχειρηματική δραστηριότητα θα καταρρεύσει – Πρέπει να στηριχθεί – Τι ζητήσαμε για τα σχολεία” (video)
Ζευκλής: “Αίτημα στον υπουργό να προσέξει τις μετακινήσεις των ανθρώπων μας που εργάζονται σε Κοζάνη – Καστοριά αλλά και για τη λειτουργία των καταστημάτων μας εκ περιτροπής” – Η άποψή του για σχολεία (VIDEO)
Ελευθερίου: “Για να λύσεις ένα πρόβλημα πρέπει να είσαι ενημερωμένος. Δυστυχώς, η δημοτική αρχή Σερβίων δεν ήταν ποτέ απόλυτα ενημερωμένη για τον τρόπο εξέλιξης της πανδημίας – Το πρόβλημα υποβόσκει-Υπόσχεση για ενίσχυση των δομών” (VIDEO)
Μαλούτας: “Ζητάμε ενεργή στήριξη του εμπορικού κόσμου και την επιχειρήσεων γιατί η περιοχή βιώνει ήδη μια οικονομική κρίση -Το lockdown πρέπει να λήξει σε 13 ημέρες” – Τι απάντησε για τον Ν. Χαρδαλιά και όσα διημείφθησαν (video)
Πλακεντάς: “Μεταφέραμε τα ερωτήματα, τις αγωνίες και τον εκνευρισμό της κοινωνίας της Εορδαίας για το νέο lockdown – Δεν έγιναν αποδεκτά ζητήματα έστω και εκ περιτροπής λειτουργίας καταστημάτων” – “Δεν μπορεί να είναι κλειστή η αγορά και τα παιδιά στα σχολεία” (VIDEO)
Κασαπίδης: Γιατί ξέφυγε η κατάσταση – Έκκληση στους Δυτικομακεδόνες να αποφεύγουν τις μετακινήσεις – “Επιπλέον βοήθειες για να ανακουφιστούν οι επαγγελματίες” – “Δεν άφησα αιχμές για την Αστυνομία” – Τι είπε για “αθέμιτο ανταγωνισμό” στην αγορά και στις μετακινήσεις επιβατών (VIDEO)
Πόντιοι Κοζάνης| Αποφασίζουν για τους υπό δοκιμή, Nathanael Bai & Steeve Selso Saint-Duc (vids)
Χαρδαλιάς: “Από εδώ ξεκίνησε το μεγάλο πρόβλημα στην πρώτη φάση, από εδώ ξεκινάει και στη δεύτερη. Είναι ένα στοίχημα που το κέρδισε τότε η Δ. Μακεδονία και θα το κερδίσει και τώρα” – Τι απάντησε για τα σχολεία και την Καστοριά (VIDEO)
Πως κατανέμονται τα χθεσινά κρούσματα στο Ν. Κοζάνης
Αναστολή λειτουργίας του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Χρ. Σταϊκούρας: Όλα τα μέτρα στήριξης για τις «κόκκινες» περιοχές
Κορωνοϊός: Ποιες περιοχές… ακολουθούν την Κοζάνη – Ιωάννινα, Καστοριά, Θεσσαλονίκη, Κορινθία
Άφιξη του Νίκου Χαρδαλιά στην Κοζάνη – Σύσκεψη για το “lockdown”
Άργος Ορεστικό: Έφυγε αιφνίδια από τη ζωή ο Αντιδήμαρχος Τιμολέων Ζέζος
Μια διαφορετική επίσκεψη στο νοσοκομείο Γρεβενών
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 17 Οκτωβρίου
Χαρδαλιάς προς δήμαρχο Κοζάνης: «Όποιος μας αμφισβητεί, αμφισβητεί 31 επιδημιολόγους
Η “περιπέτεια” του Κυριάκου Μιχαηλίδη με rapid test και τι ακολούθησε
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 17 Οκτωβρίου
Φλώρινα: Την έπιασαν οι πόνοι και βρέθηκε θετική στον κορονοϊό 29χρονη έγκυος
Πόντιοι Κοζάνης| Αμυντική «οχύρωση» με τον Καμερουνέζο, Ousseini Nji Nfifen Mounpain
Κρούσμα σε εργαζόμενο και τρίτου σούπερ μάρκετ της Κοζάνης – Κλειστό και αύριο, Σάββατο, για απολύμανση
Οι προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ μέχρι Τετάρτη 21/10
Χαρδαλιάς: Γιατί μπήκε σε LOCKDOWN η ΠΕ Κοζάνης: “Ξεπεράστηκε το όριο των θετικών κρουσμάτων που θέσπισε η ΕΕ – Συνεχής αυξητική τάση-Διασπορά δείχνει η ιχνηλάτηση” – Πόσοι έλεγχοι έγιναν από τον ΕΟΔΥ (VIDEO)
Ο χάρτης της σημερινής κατανομής κρουσμάτων: 24 στην ΠΕ Κοζάνης, 20 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Χαρδαλιάς για lockdown στην ΠΕ Κοζάνης: Τι θα ισχύσει με τις μετακινήσεις εργαζομένων σε άλλους νομούς, φοιτητών και όσων πρέπει να ταξιδέψουν στον τόπο μόνιμης κατοικίας τους (VIDEO)
Κλείνουν 7 τμήματα στο 13ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης λόγω κορωνοϊού
Χαρδαλιάς για σχολεία στην ΠΕ Κοζάνης: “Δεν υπάρχει συρροή – Έχουν καταγραφεί 20 κρούσματα – Δεν υπάρχει λόγος να λειτουργήσουν εκ περιτροπής”
Κορωνοϊός: ΣΟΚ: Αρνητικό ρεκόρ με 508 νέα κρούσματα σήμερα! – 8 νέοι θάνατοι
Κοζάνη: Προβληματισμός από τον θετικό αριθμό που εντόπισαν τα rapid test – Ο συνολικός ΤΕΛΙΚΟΣ αριθμός των θετικών δειγμάτων
Κορωνοϊός: Ακόμα πέντε νεκροί στην Ελλάδα
Η λειτουργία της Βιβλιοθήκης Κοζάνης όσο διαρκούν τα νέα μέτρα
Rapid Tests το Σάββατο σε Κοζάνη και Εμπόριο Εορδαίας και τη Δευτέρα στα Σέρβια
Γ’ Εθνική: Επιστολή στην ΕΠΟ και κραυγή αγωνίας από τις ομάδες του 3ου ομίλου
Γ΄ Εθνική- 3ος όμιλος: Αναβλήθηκε το παιχνίδι του Φούφα- Δύσκολη έξοδος για Ερμή Αμυνταίου- Ρεπό έχει η Κοζάνη
Κοζάνη: Με το “Καλημέρα ήλιε, καλημέρα” έκλεισε το “The Restobar” -Βίντεο από τα τελευταία λεπτά πριν την ολική καραντίνα
Κορωνοϊός – Κοζάνη: «Λουκέτο» και στο αεροδρόμιο – Ποιες πτήσεις εξαιρούνται
Δήμος Εορδαίας: Τι αποφασίστηκε για τη λειτουργία του 2ου ΕΠΑΛ Εορδαίας
Αρνητικός ο Χαρδαλιάς – “Στα σχολεία της Κοζάνης δεν υπάρχει διασπορά και δεν τίθεται θέμα αναστολής λειτουργίας”
Πόσα θετικά αποτελέσματα έδειξαν τα rapid test που έγιναν σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά
Ξανά  σε λειτουργία οι τηλεφωνικές  γραμμές  ψυχολογικής υποστήριξης και συμβουλευτικής του κοινού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Αίτημα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας να εξαιρεθούν τα καταστήματά τους από το Lockdown
Δωρεάν τεστ για κορονοϊό τη Δευτέρα 19 Οκτωβρίου στην πλατεία Σερβίων
Δήμος Γρεβενών: 941.000 ευρώ για ενεργειακές αναβαθμίσεις σε τρία δημοτικά και δυο νηπιαγωγεία
Τι αναφέρει η απόφαση του Υπουργείου Ανάπτυξης για το LOCKDOWN στην ΠΕ Κοζάνης – Ποιές επιχειρήσεις εξαιρούνται και μπορούν να λειτουργούν – Τι αναφέρει για τους πωλητές λαϊκών αγορών
Δήμος Αμυνταίου: Ενημέρωση για την λαϊκή αγορά της Δευτέρας 19 Οκτωβρίου- Οι εκθέτες δεν πρέπει να ξεπερνούν το 65% του συνόλου
Επιστολή τεσσάρων δημάρχων της ΠΕ Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων κατά τη διάρκεια του επιπέδου συναγερμού κατηγορίας 4- Τι ζητούν από την πολιτική προστασία
Πολίτες της Πτολεμαΐδας μιλούν στην κάμερα του e-ptolemeos για το lockdown- “Καλά μας κάνανε αφού δεν προσέχαμε” (video)
Ο Δήμος Καστοριάς ενημερώνει για το νέο κύμα πανδημίας από τον Covid-19 (βίντεο)
Δ. Παπαστεργίου: H επανασύσταση της Δημοτικής Αστυνομίας είναι αναγκαία για την εύρυθμη λειτουργία των δήμων
«Καλλιόπη Βέττα: Η Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να βγει όρθια και δυνατή από αυτή την δοκιμασία»
Ερχεται το πιο κλειστό Champions League της ιστορίας!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Τις επόμενες  δεκατέσσερις (14) ημέρες το «ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ»  πρέπει να γίνει βίωμά μας
Η Πτολεμαΐδα την πρώτη ημέρα του lockdown – Εικόνες από τα κλειστά μαγαζιά και καφέ
Πρόταση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για λειτουργία με μειωμένο ωράριο- Τι ζήτησαν από τον Γιώργο Κασαπίδη εν όψει της αυριανής συνάντησης με το Νίκο Χαρδαλιά
ΤΩΡΑ: Άρχισαν τα rapid test και στην Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Π.Ε. Καστοριάς: Τήρηση απαιτήσεων του άρθρου 6 του ΕΚ 2020/1191 για την διακίνηση των συγκεκριμένων φυτών προς φύτευση
Μπλόκα της αστυνομίας στις εισόδους της Κοζάνης λόγω έκτακτων περιοριστικών Μέτρων (βίντεο-φώτο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Εναρκτήρια Συνάντηση στο πλαίσιο του ερευνητικού προγράμματος «Έξυπνη πλατφόρμα διαδικτύου-των-πραγμάτων διαχείρισης και αξιοποίησης ανακυκλούμενου νερού βιολογικού καθαρισμού για άρδευση σε καλλιέργειες στη γεωργία ακριβείας («ΑΥΓΕΙΑΣ»)»
Εταιρεία ζητά Ηλεκτροσυγκολλητή για μόνιμη σχέση εργασίας
ΤΩΡΑ: Ουρές για τα rapid test στην Κοζάνη -(φώτο-βιντεο)
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Σειρά επαφών και συναντήσεων του προέδρου Δ. Κοσμίδη στην Αθήνα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επείγουσα και σημαντική συνέντευξη του προέδρου για τα νέα δεδομένα που δημιούργησε στην λειτουργία των καταστημάτων ο υγειονομικός χάρτης με την απόφαση με Αρ. Φυλ. 4484/11-10-2020»
Συμβαίνει τώρα: Κοζάνη: συγκεντρώνεται κόσμος για τα Rapid test
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Σερβίων για την αντιμετώπιση κινδύνων από την εκδήλωση πλημμυρικών φαινομένων χειμερινής περιόδου 2020-2021
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: 4η στροφή στα πρωταθλήματα
Συντονισμός ενεργειών για την τήρηση των μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού (COVID-19) στο Δήμο Εορδαίας
Ζήσης Τζηκαλάγιας:  “Από το αγρόκτημα στο πιάτο” ή και “Από το χωράφι στο ράφι”
Κ. Κυριακίδης: “Να μην έρθουν παραγωγοί από άλλες ΠΕ στην αυριανή λαϊκή αγορά της Κοζάνης- Αναμένουμε διευκρινίσεις” – Τι λέει για lockdown και εφαρμογή μέτρων (βίντεο)
Ο Σιατιστινός Χάρης Χαλαμούτης  στο The Voice. Βίντεο
Η Κοζάνη την πρώτη ημέρα εφαρμογής του Lockdown – Εικόνες από το κλειστό κέντρο και τα κλειστά  μαγαζιά (φώτο)
Μπλόκα της αστυνομίας παντού στις  κεντρικές εισόδους της Κοζάνης
Κλειστό λόγω έκτακτων μέτρων το ΚΗΦΗ Πτολεμαΐδας μέχρι 29/10
Επείγουσα ανακοίνωση του Πανεπιστημίου: Μαθήματα μόνο με τηλεκπαίδευση σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Αναστολή εργαστηρίων – κλινικών
“Σταγόνα ελπίδας: Από όταν ανακοινώθηκε το lockdown, έσπασαν τα τηλέφωνα. Θα έχουμε αίμα; Αιμοπετάλια;” – “Καλούμε τους ανθρώπους να δώσουν αίμα”
Δωρεάν έλεγχοι rapid test σήμερα στην Καστοριά
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική- Αρχίζει την Κυριακή ο 5ος όμιλος
Κορονοϊός: Νέα μέτρα οικονομικής στήριξης για τις περιοχές που βρίσκονται στο “κόκκινο” – Δείτε αναλυτικά
Μήνυμα της Π.Ε. Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα της Αγρότισσας
Κάτι περισσότερο από ένα master plan (του Ζήση Πιτσιάβα)
Τι θα ζητήσουν οι πέντε δήμαρχοι του Νομού Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ: Rapid test σήμερα και στην Πτολεμαΐδα
Η ΚΕΔΕ προχωρά στην προκήρυξη νέου διαγωνισμού για την προμήθεια μασκών που θα διατεθούν σε μαθητές κι εκπαιδευτικό προσωπικό
Νέα ρύθμιση οφειλών 12/24 δόσεις Γράφει  ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή μοτοσικλέτας
Πάνω από 500 άτομα χθες το βράδυ στα ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης- Όπου “φύγει…φύγει”, λόγω lockdown! – Τι γίνεται με τα δρομολόγια
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Κανονικά τα μαθήματα με αυστηρή χρήση όλων των κανόνων ατομικής προστασίας μαθητών και προσωπικού
Μεγαλώνει η λίστα με τα κλειστά τμήματα σε σχολεία της Κοζάνης. Έκλεισε ακόμα ένα στο 6ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Η θολότητα του νερού στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 16 Οκτωβρίου
Π. Πλακεντάς: “Όλα πρόκειται να γίνουν όπως πρέπει. Η κοινωνία και η αγορά δοκιμάζονται. Εμπιστοσύνη”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Διαμαρτυρία και Οργή για αποφάσεις που λαμβάνονται για εμάς χωρίς εμάς»
Ο Εμπορικός σύλλογος Πτολεμαΐδας -Εορδαίας ενημερώνει για το lockdown
Απαγορεύονται ρητώς οι μετακινήσεις εκτός ΠΕ Κοζάνης- Τι εξετάζει το Υπουργείο και οι αυριανές ανακοινώσεις
Αυτό είναι το μήνυμα που έστειλε στους διευθυντές για τα γυμνάσια και λύκεια η Διεύθυνση Β/θμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 16 Οκτωβρίου
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ: Αναστολή των αγώνων
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναστολή αγώνων και προπονήσεων
Παράκληση για τήρηση των μέτρων από τον Περιφερειάρχη – “Η κατάσταση είναι πολύ δύσκολη – Είναι ώρα ατομικής ευθύνης – Κάποιοι θέτουν σε κίνδυνο τη ζωή των συμπολιτών μας – Κίνδυνος για τις μονάδες υγείας” – Τι θα γίνει με τα σχολεία (VIDEO)
Επικοινωνία Περιφερειάρχη με ΓΓ Πολιτικής Προστασίας – Το Σάββατο στην περιοχή ο Νίκος Χαρδαλιάς
Στ. Γκανάτσιος (Μαμάτσειο): “Το νοσοκομείο Κοζάνης πιέζεται αλλά τα πράγματα είναι υπό έλεγχο – Να προσέχουμε για να μην ξεφύγει η κατάσταση” (video)
“Σπάσαν” τα τηλέφωνα στο 100 από πολίτες ζητώντας από την Αστυνομία διευκρινήσεις για τα μέτρα του LOCKDOWN στην ΠΕ Κοζάνης
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά στην ΠΕ Κοζάνης – Τι αναφέρει
Κραυγή αγωνίας από πρόεδρο Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και αντιπρόεδρο σωματείου καφεστίασης Κοζάνης για το LOCKDOWN: “Έχουμε τελειώσει”
Κασαπίδης: “Δεν δώσαμε την προσοχή που έπρεπε και έχει διογκωθεί η κατάσταση – Το πρόβλημα είναι σοβαρό”
Ο χάρτης κατανομής του κορωνοϊού: 22 στην ΠΕ Κοζάνης, 5 στην ΠΕ Καστοριάς, 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Η ΔΕΗ για επιβεβαιωμένο κρούσμα COVID19 σε εργαζόμενο καταστήματος στην Καστοριά
ΕΠΙΣΗΜΟ: Προσοχή! Η ΠΕ Κοζάνης στο Επίπεδο Συναγερμού 4 – Αυξημένου Κινδύνου – ΟΛΑ ΤΑ ΜΕΤΡΑ ΠΟΥ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΕ Η ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΠΡΟΣΤΑΣΙΑ
Κορωνοϊός: 453 νέα κρούσματα σήμερα – 13 νέοι θάνατοι
Κορονοϊός: Lockdown στην Κοζάνη – Εκτακτα μέτρα ανακοινώνει ο Χαρδαλιάς στις 7 μ.μ. – Τι θα ισχύσει
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 13ο Συνέδριο FOSSCOMM
Προς “ΕΠΙΠΕΔΟ 4” η ΠΕ Κοζάνης – Έκτακτη σύσκεψη σήμερα στην Περιφέρεια
Ο αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ηλίας Τοπαλίδης στην ΕΡΤ για τα rapid test που θα γίνουν στην Κοζάνη και όπου αλλού χρειαστεί (VIDEO)
Μητσοτάκης προς ΕΕ: Να εφαρμοστούν οι αποφάσεις για την τουρκική προκλητικότητα
Πτολεμαΐδα: Η ξεχωριστή πρόταση γάμου του Κώστα στη Μένη, με άμαξα! (VIDEO)
Αυξάνονται οι νεκροί από κορωνοϊο: Ακόμα 11 προστέθηκαν στη λίστα
ΠΕ Κοζάνης: Μελέτη Ενεργειακής Αναβάθμισης Κτιρίων του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης από την Π.Ε. Κοζάνης
15 Οκτωβρίου η Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας Αγρότισσας – Γράφει η Καλλιόπη Σεμερτζίδου*
Ο Δήμος Αμυνταίου συμμετέχει στην 14η Ευρωπαϊκή Νύχτα Χωρίς Ατυχήματα, το Σάββατο 17 Οκτωβρίου
Διευρύνεται το πρόγραμμα κατάρτισης ΟΑΕΔ-Google στο ψηφιακό μάρκετινγκ-  Από αύριο η υποβολή αιτήσεων για 1.500 επιπλέον θέσεις του Β΄ κύκλου
Νέες προσλήψεις και επέκταση ωραρίου για τις καθαρίστριες των σχολείων στο Δήμο Κοζάνης
Κορωνοϊός: Τι ώρες θα διενεργηθούν αύριο στην Κοζάνη τα Rapid Test
Δήμος Κοζάνης: Απαλλαγή τελών ηλεκτροφωτισμού και καθαριότητας για τα καταστήματα που επλήγησαν από τα μέτρα για τον κορωνοϊό- Ποιες χρονικές περιόδους θα αφορά
Συνάντηση του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας με τον ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκ για την ρόλο του ιδρύματος στη μεταλιγνιτική εποχή – Συζήτηση για τις εμβληματικές δράσεις που σχεδιάζονται
Κορονοϊός – Ο αντιπρόεδρος έρευνας της Regeneron, κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς, στο ethnos.gr: Ως το τέλος του έτους ασφαλή συμπεράσματα για φάρμακα
Μαμάτσειο: Συνεργασία με ιατρούς ειδικότητας Μαιευτικής – Γυναικολογίας και Παιδιατρικής, με καθεστώς έκδοσης δελτίου απόδειξης παροχής υπηρεσιών
ΑΕΠ Κοζάνης:  Νέος γυμναστής ανέλαβε ο Χάρης Σαμαράς
Διόδια: Πώς θα λειτουργεί το ένα και μόνο e-pass για όλες τις διελεύσεις από τις 4 Νοεμβρίου
Κόντρες στη Βουλή για τροπολογία για τη ΛΑΡΚΟ -Χατζηδάκης: «Είναι σουρεαλιστική η συζήτηση» -Γκρίνιες από την αντιπολίτευση
Και τρίτο κρούσμα στον ΟΑΕΔ Καστοριάς – Παραμένει κλειστός – Συνέντευξη του διευθυντή Σ. Μακρή
Rapid tests σε τρία σημεία αύριο στην Κοζάνη- Στήνονται οι οικίσκοι σε κεντρική πλατεία και πλατεία Λασσάνη
Ε.Μ.Υ. Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού (ΕΔΕΚ)
Βαρκελώνη, ο κρανίου τόπος για τον «εξάστερο»
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας συνταξιούχων στην πλατεία της Κοζάνης
Τον Δήμαρχο Φλώρινας επισκέφτηκαν οι αντιπεριφερειάρχες Γιάννης Κιοσές και Γιώργος Βαβλιάρας
Αναβαθμίζονται και Ανανεώνονται Μηχανήματα Έργου, Οχήματα και  Μηχανολογικός Εξοπλισμός στον Δήμο Σερβίων
Εκτέλεση βολής στο πεδίο  Μεσοβούνου την Δευτέρα 19 Οκτωβρίου
Η Πτολεμαΐδα γιόρτασε την 108η  επέτειο της απελευθέρωσης της με περιοριστικά μέτρα λόγω κορωνοΐού
500 rapid tests για κορωνοϊό από τον Αντιπεριφερειάρχη Ηλία Τοπαλίδη στην Κινητή Ομάδα Υγείας Κοζάνης
Η κατανομή των χθεσινών κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία- 19 στο Δήμο Κοζάνης- 6 στην Εορδαία
Πίνακας συμμετεχόντων και ποια μέτρα ασφαλείας και πρόληψης πρέπει να ληφθούν στην Λαϊκή Αγορά Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 17 και 24 Οκτωβρίου 2020
Οι αιχμές στο ΔΣ Αμυνταίου για το «Ξινό Νερό» και οι «συζητήσεις με εξωθεσμικούς παράγοντες»
Επιχείρηση λιανικού/χονδρικού εμπορίου ζητά υπάλληλο γραφείου (βοηθός λογιστή)
Διεκδικεί την επικράτηση η Μάριεχαμν- Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Λύκειο Ελληνίδων Φλώρινας: Εκδήλωση με θέμα “Η σημασία της πρόληψης στον καρκίνο του μαστού”την Κυριακή 18 Οκτωβρίου
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης    σήμερα Πέμπτη 15 Οκτωβρίου
Λεμπρόν Τζέιμς: Η συγκινητική ανάρτηση για τον Κόμπι Μπράιαντ μετά το πρωτάθλημα των Λέικερς
Ποδόσφαιρο: Ο Σίντζι Καγκάβα και η… πρόταση από Κοζάνη!
Ακόμα ένας νεκρός από κορωνοϊό στη χώρα μας
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για την σημερινή επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας
Μίκης Θεοδωράκης: Χειροκροτώ τους δικαστές για τη Χρυσή Αυγή, δεν τελείωσε ο αγώνας κατά του φασισμού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 15 Οκτωβρίου
Κορωνοϊός: Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων: 29 στην ΠΕ Κοζάνης και 17 στην ΠΕ Καστοριάς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 15 Οκτωβρίου
Πρόεδρος ΠΟΕΔΗΝ: “Δύο υγειονομικοί του νοσοκομείου Κοζάνης νόσησαν από κορωνοϊό” – “Περιστατικά διακομίζονται Πτολεμαΐδα και ΑΧΕΠΑ”
Σύσκεψη Αυγενάκη – Χαρδαλιά – Super League 1 για την εμπεριστατωμένη πρόταση επιστροφής φιλάθλων στα γήπεδα
SKY Express: Ακυρώσεις και τροποποιήσεις πτήσεων αύριο λόγω απεργίας  – Και σε Κοζάνη – Καστοριά
Ο Άνθιμος Μπιτάκης για την τηλεθέρμανση Αμυνταίου από βιομάζα: “Είναι ένα στοίχημα που πρέπει να το κερδίσουμε και θα το κερδίσουμε” – Σε πλήρης ισχύ μέχρι αύριο το σύστημα
Ο Άνθιμος Μπιτάκης για τη μετεγκατάσταση Αναργύρων –Τι ενέργειες γίνονται για τα Βαλτόνερα
Οι μουσικές επιλογές του e-polemeos.gr – Till Brönner – Air (2010)
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 436 νέα κρούσματα σήμερα – 7 νέοι θάνατοι
O Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης στο τηλεπαιχνίδι “Still Standing” του ΑΝΤ1  -Δείτε τι έγινε! (VIDEO)
Κλείνει το ΕΕΕΕΚ Κοζάνης και τμήματα του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Υποχρεωτική η χρήση της μάσκας από όλους στη Λαϊκή Αγορά των Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Ελάχιστη η ζήτηση για πετρέλαιο θέρμανσης – Ξεκινάει αύριο η διάθεση  –	Που εκτιμάται ότι θα διαμορφωθεί η τιμή
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης: Νέο  ωράριο  Θείων  Λειτουργιών  από  18η  Οκτωβρίου  2020
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Ορκίστηκε Επιμελητής Β΄ στην Καρδιολογική Κλινική- Επαναπροκηρύχθηκαν 2 θέσεις στην Παθολογία και στην Πνευμονολογία- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Δύο κρούσματα στο Νότιο Πεδίο, τρία σε εργαζόμενους εργολάβων στην υπό κατασκευή μονάδα ”Πτολεμαΐδα 5” και ένα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ:  Μεγάλο ενδιαφέρον για το Εθνικό Σχέδιο Δράσης για την Καφέ Αρκούδα
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση την Κυριακή 18 Οκτωβρίου στη κορυφή Τάιμα
Εξυπηρέτηση καταναλωτών από την Δ.Ε.ΤΗ.Π. με τηλεφωνική συνεννόηση και e-mail
Δωρεάν διάθεση εμβολίων καταρροϊκού πυρετού σε κτηνοτρόφους της Π.Ε. Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία μαθητών του 2ου ΕΠΑΛ έξω από το δημαρχείο– Παραχώρηση 3 αιθουσών από το 1ο Γυμνάσιο ζητούν οι καθηγητές, με την Επιτροπή Παιδείας να προτείνει 9 αίθουσες στο 1ο ΕΠΑΛ: “Όχι στη διάσπαση-διάλυση”
Μέτρα Προσέλευσης Πολιτών προς στις Υπηρεσίες  της Π.Ε. Καστοριάς   λόγω Covid19
Ο πρύτανης του ΕΜΠ : Η πολιτεία ανέχεται τη βία στα ΑΕΙ
Δήμος Σερβίων Υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού η εξυπηρέτηση των πολιτών από τις υπηρεσίες του Δήμου
«Προκήρυξη Διαγωνισμού για τις Υπηρεσίες Αποχιονισμού Οδικού Δικτύου και των Κοινοτήτων του Δήμου Βοΐου»
Δίκη Χρυσής Αυγής: 13 χρόνια για την ηγετική ομάδα, 10 για Ματθαιόπουλο – Ισόβια ο Ρουπακιάς
Η αυταπάτη της κεντρώας διακυβέρνησης της Νέας Δημοκρατίας  του Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδη
Ο “τυχερός” Λαχειοπώλης Κ. Μίχος  βρήκε στο δρόμο 300 ευρώ και τα παρέδωσε
Κορονοϊός: Ακόμα τρεις νεκροί – 465 θάνατοι συνολικά στην Ελλάδα
Με τηλεφωνική συνεννόηση και μόνο η εξυπηρέτηση των πολιτών στον Δήμο Εορδαίας για λόγους προστασίας της δημόσιας υγείας
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Παραιτήθηκε ο Γιώργος Παντελίδης, από τη θέση του Οικονομικού Επόπτη στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Δειτε ποιες ταινίες θα προβάλλονται στο Σινέ Ολύμπιον αυτή την εβδομάδα
Θετικός στον κορωνοϊό ο Κριστιάνο Ρονάλντο
Οι Μάβερικς θα μπουν δυνατά για τον Αντετοκούνμπο
Δήμος Σερβίων Δράσεις στο πλαίσιο τις εκστρατείας κατά του καρκίνου του μαστού
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για την 15η Οκτώβρη, ημέρα απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τούρκικο ζυγό
Προκήρυξη και αίτηση ΠΜΣ, του τμήματος Γεωπονίας της Σχολής Γεωπονικών Επιστημών του ΠΔΜ, με τίτλο “Ολοκληρωμένη διαχείριση παραγωγικών ζώων και άγριας πανίδας
Έφυγε από τη ζωή ο Μπάμπης Κιουρτσίδης
Κορωνοϊός – Ιερέας αρνητής μάσκας στη Θεσσαλονίκη: «Δεν την επιτρέπω στην εκκλησία – Είναι εμπαιγμός στο Άγιο Πνεύμα»
«Η Ελλάδα στον δρόμο της εξωστρέφειας»: Η Άννα Διαμαντοπούλου εξηγεί γιατί αποδέχτηκε την πρόταση Μητσοτάκη για τον ΟΟΣΑ
Αλεπού στα επίσημα του σταδίου Μυτιλήνης (PICS)
200 εκατ. ευρώ επενδύσεις από τη ΔΕΠΑ το 2020-24 – επέκταση σε νέες δραστηριότητες, δυναμική είσοδος στις ΑΠΕ
Προσοχή! Τι να κάνετε αν λάβετε από το email από “γνωστή εταιρεία” courrier – Οδηγίες από την ΕΛΑΣ
Στρατηγική «συμμαχία» του ΙΕΚ ΑΛΦΑ με την Ένωση Συμμετασχόντων σε Ολυμπιακούς Αγώνες- Ε.Σ.Ο.Α.
ΔΕΤΕΠΑ: Από τη Δευτέρα 12/10 έχουν τεθεί σε λειτουργία οι νέες μονάδες της Τηλεθέρμανσης
Παγώνη: Ρεβεγιόν σημαίνει συνωστισμός, ξεχάστε τα!
Σε καραντίνα ο Μιχάλης Χρυσοχοΐδης – Κρούσμα στην οικογένειά του
Το ΣΤΙΓΜΑ 14/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ποδόσφαιρο:Αποχωρεί από τη διοίκηση του Φ.Σ. Κοζάνη ο Αλέξης Αδαμίδης – Παραμένει η Έλενα Αποστολίδου
Η ιστορική δίκη της Χρυσής Αυγής – άρθρο του Γιώργου Βασιλειάδη
Αγροτική οικονομία και μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία- του Τάσου Σιδηρόπουλου, Οικονομολόγου,  Διευθυντή Προγραμμάτων της ΑΝΚΟ
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 14 Οκτωβρίου
Φλεγόμενο αυτοκίνητο στην είσοδο της Πτολεμαΐδας το βράδυ της Τρίτης (ΦΩΤΟ αναγνώστη)
Ο Ιάπωνας που θα παίξει μπάλα στους Πόντιους…! – Η άφιξη και οι πρώτες δηλώσεις του Takayuki Morimoto στην ΑΕΠ Κοζάνης
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για την υποψηφιότητα Διαμαντοπούλου να αναλάβει τη θέση του Γενικού Γραμματέα του ΟΟΣΑ
ΓΡΕΒΕΝΑ: Βάρκα συγκρούστηκε με φορτηγό στην Εγνατία οδό
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 14 Οκτωβρίου
Κλειστό αύριο Τετάρτη το ΕΠΑΛ Γρεβενών για απολύμανση μετά από 2 κρούσματα σε μαθήτρια και καθηγήτρια
Ένωση Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης και τροφίμων για τους πληγέντες από την θεομηνία της Καρδίτσας
Ο Σύμβουλος Επιχειρήσεων Μιχάλης Κάγκας στο WEB TV του e-ptolemeos.gr για το Πρόγραμμα Πληττόμενων Επιχειρήσεων από τον COVID19 – Προϋποθέσεις, κριτήρια, στάδια προετοιμασίας (VIDEO)
Πως κατανέμονται τα σημερινά 54 κρούσματα στη Δ. Μακεδονία και που εντοπίζονται
Δήμος Γρεβενών: Την 108η Επέτειο των Ελευθερίων τους γιόρτασαν σήμερα τα Γρεβενά
“Αν δεν εφαρμόσουμε τα μέτρα δεν θα γλυτώσουμε το επίπεδο επικινδυνότητας 4” – Οι δήμαρχοι Εορδαίας, Κοζάνης, Σερβίων αλλά και ο διοικητής του Μαμάτσειου στο TOP CHANNEL για την έξαρση του κορωνοϊού
Το νέο ωράριο λειτουργίας του φαρμακείου του ΕΟΠΥΥ στην Πτολεμαΐδα
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: “Καμπανάκι” για την ΠΕ Κοζάνης με 35 νέα – 17 στην ΠΕ Καστοριάς – 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Έκκληση Χαρδαλιά στους πολίτες της Κοζάνης να εφαρμόσουν “σκληρά τα μέτρα” λόγω της έξαρσης των κρουσμάτων κορωνοϊού – “Μόνο τις τελευταίες 3 ημέρες εντοπίστηκαν 49 νέα”
Βαλέριος Ασλανίδης, o πρώτος Έλληνας που έκανε το ρωσικό εμβόλιο: «Είμαι μια χαρά»
Κορωνοϊός: 408 νέα κρούσματα – 6 νέοι θάνατοι
Εξοικονόμηση Ενέργειας στα Κτίρια: Αλλάζουν πολλά (βίντεο) – τα νέα εργαλεία, οι πόροι, οι επιθυμίες του ΥΠΕΝ
Κρούσμα κορωνοιού στο κεντρικό κατάστημα της Cosmote (ΟΤΕ) στην Κοζάνη
Καθ’ όλα έτοιμη η  ΔΕΤΗΠ για την σταδιακή έναρξη της τηλεθέρμανσης από την Πέμπτη – Περί τις 80 οικοδομές με απλήρωτες οφειλές εκτός συστήματος
ΕΟΦ: Ακατάλληλα συμπληρώματα διατροφής -Περιέχουν μη εγκεκριμένο συστατικό
Μεταλλεία Αμιάντου Β. Ελλάδας: Το μεγαλύτερο έργο περιβαλλοντικής αποκατάστασης στα Βαλκάνια, με τη συνδρομή της ΕΕ
Εξυπηρέτηση του κοινού υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού από τις υπηρεσίες της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας λόγω COVID-19
«Καλλιόπη Βέττα: Δεν πρέπει να ξεχάσουμε ποτέ τους εργαζόμενους της ΔΕΗ που χάθηκαν για να μας προσφέρουν έναν καλύτερο κόσμο»
Την Άννα Διαμαντοπούλου θα προτείνει η Ελλάδα ως υποψήφια για τη θέση του Γενικού Γραμματέα του Οργανισμού Οικονομικής Συνεργασίας και Ανάπτυξης (ΟΟΣΑ)
Νέα ένταξη έργου του Δήμου Καστοριάς στο Πρόγραμμα ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ για την προσβασιμότητα και εξυπηρέτηση των ΑμεΑ
Με μια λιτή τελετή ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις για τον Εορτασμό της Ημέρας  Μακεδονικού Αγώνα  στην Π.Ε. Καστοριάς
Πεδίον Δόξης Λαμπρό. Κρίνω, Προσκαλώ και Προκαλώ- του Γιάννη Δίκα
Η εικόνα της Παναγίας από τις αλησμόνητες πατρίδες του Πόντου και της Μικράς Ασίας στο Ροδίτη
Αύξηση στον αριθμό των τεστ, ενημερωτικά spot και εντατικοί έλεγχοι της Αστυνομίας- Τι αποφάσισε η σύσκεψη στο Δήμο Κοζάνης για τον κορωνοϊό-  Τι θα γίνει με τα σχολεία
Θ. Καράογλου από τα Γρεβενά: «Η ελευθερία θέλει αρετή, τόλμη και ομοψυχία»
Μεγαλώνει η λίστα με τα κλειστά τμήματα σε σχολεία της Κοζάνης. Έκλεισε ακόμα ένα στο 2ο ΕΠΑΛ
Τεκμήριο αθωότητας και Χρυσή Αυγή-  του Αναστάσιου Γ. Καραλίγκα, Δικηγόρου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Εξοντώνεται ο κλάδος της εστίασης με τα νέα μέτρα λειτουργίας από την εφαρμογή του υγειονομικού χάρτη που θα εφαρμόζεται στα καταστήματα μας από 12-10-2020» (Υπ. Απόφαση 64450/ Αρ. φυλ 4484)
Προτάσεις για ανάπτυξη του Δ. Σερβίων-  του Κωνσταντίνου Γρίβα, Πολ.Μηχανικού
Η «wunderteam» και ο χιτλερικός… αποκλεισμός
Την Παρασκευή 6 Νοεμβρίου οι εκλογές για νέο Δ.Σ. στην Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας- Εκ νέου υποψήφιος ο νυν πρόεδρος Δημήτριος Κοσμίδης
Ζητείται βοηθός Φαρμακείου , τουλάχιστον με τριετή εμπειρία
The Grand Opening: Το The Lynx Mountain Resort μετατρέπεται στο απόλυτο καταφύγιο για τις πιο υπέροχες αποδράσεις στην πόλη της Φλώρινας
Ο αναγκαίος συγχρονισμός και ο αντιπολιτευτικός αναχρονισμός – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Ηλεκτροκίνηση -ΕΕ: Αυξήθηκαν οι πωλήσεις εν μέσω πανδημίας -Πού το αποδίδουν οι ερευνητές
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης για την Αντικατάσταση του Δικτύου Ύδρευσης στο Τριγωνικό
Στις 30 Νοεμβρίου ξεκινά το «Εξοικονομώ-Αυτονομώ»-Στις 4 Δεκεμβρίου θα αρχίσει η υποβολή αιτήσεων στην Δυτική Μακεδονία
Πως θα γίνει αύριο Τετάρτη 14 Οκτωβρίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα. ΥΠΟΧΡΕΩΤΙΚΗ η χρήση μη ιατρικής μάσκας από το προσωπικό των πωλητών και τους καταναλωτές / κοινό
Τι θα γίνει με το πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων- Βάζει(;) και τα υπόλοιπα 10εκ. ευρώ η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Πλήθος αιτήσεων
Οι τελευταίες στιγμές του Παύλου, από το βιβλίο της συζύγου του Ναταλίας Μελά: «ΠΑΥΛΟΣ ΜΕΛΑΣ»
Η κάνναβη ως υπερτροφή
Χρυσή Αυγή: Ισόβια για Ρουπακιά πρότεινε η εισαγγελέας – 13 χρόνια σε Μιχαλολιάκο, Κασιδιάρη, Λαγό, Παπά, Παναγιώταρο, Γερμενή, Ματθαιόπουλο
Πώς θα αποκτήσουν ασύρματη πρόσβαση στο διαδίκτυο 2.500 περιοχές σε όλη τη χώρα
Από τη ΖΕΠ στα ορυχεία οι 52- Έπιασαν άμεσα δουλειά οι ιδιοκτήτες φορτηγών Δ.Χ.- Τι περιλαμβάνει η συμφωνία με τη ΔΕΗ
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Καθορισμός τύπου και περιεχομένου εντύπου γνωστοποίησης λειτουργίας κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων
Χαλκιδική: Καταστροφές από ανεμοστρόβιλο στον Νέο Μαρμαρά
Η επόμενη ημέρα ξεκινά από ΣΗΜΕΡΑ Κάλεσμα ΕΚΝΚ για προσλήψεις,  τήρηση των μέτρων & υπευθυνότητα στην προσπάθεια αναχαίτισης του ιού
Με τα γκολ στο υψόμετρο του Ισημερινού Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Συνεδριάζει την Παρασκευή 16 Οκτωβρίου με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Βοτανικός: Παράνομο κορονο-πάρτι με σόου σε ταράτσα – Απίστευτος συνωστισμός και… πέρα βρέχει
Super League Interwetten: Αναβολή στο ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός- Το πρόγραμμα από την 5η έως την 15η αγωνιστική
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Έφερε διεθνή Ιάπωνα με 104 συμμετοχές στη Serie A
Αυτοψία Αυγενάκη στο Καυτανζόγλειο – Τι είπε και για τη Νέα Τούμπα (video)
Ολοκλήρωσε το ρόστερ του ο Αριστοτέλης Φλώρινας B.C.
Σφοδρή καταιγίδα στην Αττική: 125 κλήσεις στην Πυροσβεστική, έπεσαν δέντρα, πλημμύρισαν καταστήματα -Ποιες περιοχές επλήγησαν
Πρόγραμμα εορτασμού 15ης Οκτωβρίου (Ελευθέρια Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών- «Σταγόνα Ελπίδας» : Ενός καλού μύρια έπονται- Δελτίο Τύπου
Πρόσληψη 17 ατόμων στο Δημοτικό Ωδείο Σερβίων – Δείτε την προκήρυξη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 13 Οκτωβρίου
Η επίσημη ανακοίνωση της Πυροσβεστικής για την φωτιά στην Οδό Γαλλιάνης στην Πτολεμαΐδα
“Le Roi” -“Q Garden”: Ολοκληρώθηκε η απολύμανση και οι εργαστηριακοί έλεγχοι στο προσωπικό – Επαναλειτουργία από αύριο Τρίτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 13 Οκτωβρίου
Επιστρέφει στο Μποδοσάκειο με τρίμηνη απόσπαση ο Κώστας Δολιανίτης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – At Vance – Logical Song (1999)
Επέμβαση της πυροσβεστικής σε κλήση για φωτιά σε διαμέρισμα στην Πτολεμαΐδα
Πως κατανέμονται τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία
Μόνιμη νεφρολόγος ανέλαβε καθήκοντα στο Μποδοσάκειο
Ο χάρτης της κατανομής: 19 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα κοντά στο Βαθύλακκο, στο δρόμο προς Σπάρτο-Νεκρός ο οδηγός
Κορωνοϊός: 295 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – 7 νέοι θάνατοι
Κρούσμα κορωνοϊού σε εργαζόμενο της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Υπουργείο Παιδείας: Προκηρύσσονται 284 θέσεις διδασκόντων στα ΑΕΙ – 18 στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
«Τα Γεγονότα» από την Εθνική Λυρική Σκηνή και το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Πολιτική προστασία: Έκτακτη ανακοίνωση για επερχόμενα επικίνδυνα καιρικά φαινόμενα – Βασικές Οδηγίες Προστασίας
Αποχώρησαν με τα φορτηγά τους από την Περιφέρεια, μετά από 18 ημέρες οι ιδιοκτήτες ΔΧ – Ικανοποιημένοι από τη συμφωνία με τη ΔΕΗ (VIDEO)
Τελετή αποκαταστάσεως της Οικίας του Παύλου Μελά από το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας
Τροποποίηση Προγράμματος Εορτασμού της Ημέρας  Μακεδονικού Αγώνα στην Π.Ε. Καστοριάς
Κλειστό το 4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης, το 4ο ΓΕΛ Κοζάνης, το 10ο Δημοτικό Κοζάνης και το Δημοτικό Βαθυλάκκου- Ποια σχολεία έχουν κλειστά τμήματα με νεότερες πληροφορίες
Σχολή διαιτησίας θα λειτουργήσει ο Σύνδεσμος Διαιτητών Φλώρινας
Επιχειρηματικό Διαδικτυακό Φόρουμ “Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη: Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή και νέες επιχειρηματικές ευκαιρίες”
Κύπελλο Ελλάδας: Αυτή είναι η προκήρυξη – Ο δρόμος για τον τελικό
«Χάρτης για μία σχεδιασμένη μετάβαση των Περιοχών Λιγνιτικού Ενδιαφέροντος της Δυτικής Μακεδονίας» της Παγκόσμιας Τράπεζας – Μερικά πρώτα, βασικά σχόλια- του Θανάση Στρατάκη
Συνάντηση του Υφ. Αθλητισμού Λευτέρη Αυγενάκη με την επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στην Βόρεια Ελλάδα Μαρία Αντωνίου- Στόχος η βελτίωση των εγκαταστάσεων του Ναυταθλητικού Κέντρου Καστοριάς να γίνει στα πρότυπα διεθνών κέντρων και να φιλοξενεί μεγάλες διοργανώσεις
Δείτε τις προσφορές στα Super Market “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” έως και την Τετάρτη 14/10
Σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ «Η Ένωση» : Μάχη της «ηλεκτρικής» 13 Οκτωβρίου 1944
Από αύριο 13 Οκτωβρίου ξεκινάει τη λειτουργία η Τηλεθέρμανση Κοζάνης – Μέχρι τις 15/10 η προθέρμανση του δικτύου
Θεόδωρος Καράογλου- Λευτέρης Αυγενάκης: «Θέλουμε η καρδιά του αθλητισμού να χτυπάει πολύ δυνατά στη Μακεδονία και τη Θράκη»
Η λίστα του Υπ. Παιδείας με τα κλειστά τμήματα σχολείων στη Δ. Μακεδονία
Στο Επίπεδο 2 (Επιτήρησης) ο Δήμος Γρεβενών σύμφωνα με τον Χάρτη Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας από τον Κορονοϊό
Κώστας Αντετοκούνμπο: Ο πρώτος Ελληνας πρωταθλητής στο NBA -Στην απονομή με τις σημαίες της Ελλάδας και της Νιγηρίας
Ηλεκτροκίνηση: Μέχρι τον Μάρτιο του 2021 στους δρόμους τα πρώτα ηλεκτρικά ταξί
137 κρούσματα Covid 19 την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία – 97 στον Δήμο Κοζάνης και 14 στο Δήμο Εορδαίας – Η αναφορά της περιφέρειας (από 5 έως 11-10-2020)
Παραχώρηση Η-Υ από την Π.Ε. Κοζάνης στην Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
F1: Ο γιος του Σουμάχερ έδωσε το κράνος του πατέρα του στον Χάμιλτον! (pic)
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & Μάσκα και η 32η  Αιμοδοσία  του 2020 την Τετάρτη 14 Οκτωβρίου
Εγνατία Οδός: Κλειστό το οδικό τμήμα από τον Α/Κ Βέροιας έως τον Α/Κ Πολυμύλου τις πρωινές ώρες για συγκεκριμένες ημερομηνίες. Δείτε ποιες και πως θα κινούνται τα οχήματα
Αλλάζει λογότυπο η Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας- Ψηφοφορία στο διαδίκτυο- Νέα και λειτουργική ιστοσελίδα
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περ. Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων από σήμερα Δευτέρα 12 Οκτωβρίου έως και αύριο Τρίτη το απόγευμα
Τένις: Πέμπτος ο Τσιτσιπάς, 23η η Σάκκαρη στην παγκόσμια κατάταξη
Δίκη Χρυσής Αυγής: Κανένα ελαφρυντικό στην ηγετική ομάδα
Ο Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) κ. Θ. Καράογλου στις εκδηλώσεις  για την 108η επέτειο απελευθέρωσης των Γρεβενών αύριο Τρίτη 13 Οκτωβρίου
Που είναι τα κρούσματα, οέο; Σε σύγχυση ο κόσμος, ενώ τίθενται σε εφαρμογή από σήμερα τα μέτρα στην Καστοριά
Την Πέμπτη 15 Οκτωβρίου ξεκινάει η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
Καιρός: Ερχεται σφοδρό κύμα κακοκαιρίας το απόγευμα με ισχυρές βροχές και χαλάζι -Τι καιρό θα κάνει στη Δυτική Μακεδονία
Ο Δήμος Εορδαίας στο πλευρό των πλημμυροπαθών της Θεσσαλίας
Πετρέλαιο θέρμανσης: Πρεμιέρα την Πέμπτη με τιμή εκκίνησης στα 80 λεπτά το λίτρο
Σε εξέλιξη  οι  εργασίες  Σφράγισης Ρωγμών Ασφαλτοτάπητα  του επαρχιακού  οδικού δικτύου από την Π.Ε. Καστοριάς
Σεισμός 5,2 Ρίχτερ ταρακούνησε την Κρήτη
Μακεδονικός Φούφα- Α.Ε. Καρίτσας- Φάσεις και γκολ (βίντεο)
Βράβευση των Δημοτικών Σχολείων Άρδασσας, Άσβεστόπετρας και Ολυμπιάδας από την Safe Water Sports  στο 2ο Συνέδριο Θαλασσοφυλάκων
Λέικερς: Πρωταθλητές στη μνήμη του Κόμπι!
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 12 Οκτωβρίου
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Με βαριά ήττα ξεκίνησε το πρωτάθλημα η Κοζάνη (βίντεο)
Με το….δεξί ο Οικονόμος Τσαριτσάνης, κέρδισε 2-1 το Ερμή Αμυνταίου- Φωνάζουν οι φιλοξενούμενοι για τα 2 πέναλτι
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων- 14 στην ΠΕ Κοζάνης
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Πήρε το ντέρμπι η Μελίτη στην Α΄ – Πρώτες οι Κάτω Κλεινές στη Β΄
Κορωνοϊός: 280 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 13 νέοι θάνατοι
Ποδόσφαιρο: Γ΄ Εθνική- Πρεμιέρα με ήττες για Φούφα- Κοζάνη και Αμύνταιο που φωνάζει για τα 2 πέναλτι
Κατέληξε 84χρονη στο Μποδοσάκειο – Είχε μεταφερθεί από το νοσοκομείο της Καστοριάς
Ο Δήμος Βελβεντού εφιστά την προσοχή στους κατοίκους για την καύση ξυλοκάρβουνου
Από τον Πλατ στον Εντερ, οι ποδοσφαιρικές ιστορίες τα βραδιάς
Στη Ρόδο στις εκδηλώσεις για την μνήμη του Οσίου Κυριακού του Αναχωρητή και των Αγίων Κυπριανού και Ιουστίνης, ο Αρχιμανδρίτης Τιμόθεος Τσισμαλίδης από την Πτολεμαϊδα
Κυριακή στα γήπεδα: Παρακολουθήστε ζωντανά την εξέλιξη των αγώνων στην πρεμιέρα της Γ΄ Εθνικής και στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Έρχεται κακοκαιρία και επιδείνωση του καιρού: Ισχυρές βροχές και χαλαζοπτώσεις
Η Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” παιανίζει στους δρόμους της πόλης τιμώντας την 108η επέτειο απελευθέρωσης.  Δείτε το βίντεο
Ε.Σ.ΠΕ.Μ.: Ο Γ.Σ. Κοζάνης το 2 στα 2 στη Κ18
Δεν είναι το κλασικό μεταξύ τους ντέρμπι στο χώμα Γράφει στο Foxbet ο Νίκος Καπίρης
Δύο συλλήψεις σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με περιοριστικά μέτρα η φετινή επέτειος Απελευθέρωσης της Κοζάνης – Δοξολογία στον Μητροπολιτικό ναό του Αγίου Νικολάου
Άγριος καυγάς μετά τα μεσάνυχτα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης-Επέμβαση ισχυρής δύναμης της Αστυνομίας-Βίντεο
Πρεμιέρα με ένα παιχνίδι στην Α2 χαντ-μπολ Ανδρών – Αναβλήθηκε το Α.Ο. Ιωαννίνων- Αρχέλαος -Ρεπό ο Α.Ο. Κοζάνης
Α1 χαντ-μπολ γυναικών- Πρεμιέρα με ήττα για τον Εθνικό Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 11 Οκτωβρίου
13 κρούσματα ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ σήμερα στη Δυτική Μακεδονία – Πως κατανέμονται
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Τα σημερινά αποτελέσματα σε Α΄και Β΄Κατηγορία. Το αυριανό πρόγραμμα
Συνάντηση του βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη με τον υφ. Μεταφορών Γιάννη Κεφαλογιάννη για την καλύτερη οργάνωση του κλάδου των Συνεργείων
Ηλεκτρονικά διόδια: Από 4 Νοεμβρίου με ενιαίο πομποδέκτη σε όλους τους αυτοκινητόδρομους
Πόσα άτομα επιτρέπονται σε αυτοκίνητα και ταξί
Κρούσματα σε τρία καφέ μπαρ της Καστοριάς – Ανακοινώσεις
Πιερρακάκης: Ο κοροναϊός έγινε ψηφιακός επιταχυντής για την Ελλάδα
Μαραντόνα, Μίκολι και η μαφία στο Campionato
Κούμπωσε στο Δίκτυο ο Λέβητας Βιομάζας – Χωρίς προβλήματα ξεκινά από σήμερα, η παροχή Τηλεθέρμανσης στο Δ. Αμυνταίου
Με επικεφαλής τον Γ. Μπουτάρη, η Ομάδα Εργασίας για την Τουριστική Προβολή του Δ. Αμυνταίου που ετοιμάζει ο Μπιτάκης
Δύο συλλήψεις στη Φλώρινα για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Παναγιώτης Δημόπουλος υποψήφιος για τη θέση του επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος να ζεις”
Κλειστά για απολύμανση και έλεγχο στο προσωπικό για covid19 τα “Le roi” και “Q Garden” , στην Κοζάνη
Ο καιρός σήμερα Σάββατο  Οκτωβρίου
Τζόκοβιτς – Τσιτσιπάς 3-2: Ηρωική προσπάθεια, αλλά αποκλεισμός για τον Έλληνα πρωταθλητή
ΔΕΥΑ Εορδαίας:  Από την Δευτέρα 12 Οκτωβρίου 2020 η επιχείρηση επανέρχεται στην κανονική της λειτουργία – Αρνητικά τα τεστ covid19
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 10 Οκτωβρίου
Ολυμπία Τελιγιορίδου μετά από επικοινωνία με Ν. Χαρδαλιά: “Η αυξημένη επιτήρηση επιπέδου 3 θα ισχύει για 14 ημέρες”
Δήμος Βοΐου: «Εργασίες συντήρησης του πλακόστρωτου δρόμου και ανάπλασης της παιδικής χαράς στον Πεντάλοφο»
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: 23 στην ΠΕ Κοζάνης, 3 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Δείτε σε ποιο επίπεδο επικινδυνότητας βρίσκονται οι ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας στον Χάρτη υγειονομικής ασφάλειας και προστασίας – Τι μέτρα ισχύουν για κάθε περιοχή και τι ώρα θα κλείνουν τα μαγαζιά
Ρεπορτάζ του ΣΚΑΪ από την Κοζάνη για τα περιοριστικά μέτρα – Τον Σπύρο Τάσιο να προτρέπει πολίτες να φορούν μάσκα “συνέλαβε” η κάμερα
Κορωνοϊός: 391 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή
Εργασία: Κοινωνικός Λειτουργός στην ΑΡΣΙΣ στην Κοζάνη
Ο Β. Γιαννάκης για την έναρξη του Κέντρου Επαναχρησιμοποίησης Υλικών Φλώρινας: “Να κάνουμε την προστασία του περιβάλλοντος συνήθεια”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Leela James – Don’t Speak (Video)
Συνεχίζονται οι δράσεις ενίσχυσης του αστικού πρασίνου στον Δήμο Φλώρινας
ΝΤ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη πανδημοσιοϋπαλληλική απεργιακή κινητοποίηση                                                      στις 15 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Βουτιά 70% στον τζίρο των νυχτερινών καταστημάτων λόγω περιοριστικών μέτρων – Παράταση ωραρίου κατά μια ώρα ζητάει ο πρόεδρος του Σωματείου Π. Κάλφας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έκθεση με θέμα:  «Οι Βαλκανικοί Πόλεμοι και η απελευθέρωση της Κοζάνης»
Έπεσε το πρώτο πρόστιμο για παράβαση των μέτρων – Σε νυχτερινό μπαρ της Πτολεμαΐδας – Η ιδιοκτήτρια κατηγορείται και για εξύβριση των αστυνομικών
Συνάντηση του Δήμαρχου Βοΐου με εκπροσώπους της μαθητικής κοινότητας
ΔΙΑΔΥΜΑ: Εγκαινιάστηκε το Κέντρο Επαναχρησιμοποίησης Υλικών Φλώρινας
Ο ΕΦΕΤ προχωρά στην ανάκληση συγκεκριμένων παρτίδων μελιού
Κορονοϊός: Πρεμιέρα για τον χάρτη υγειονομικής ασφάλειας – Ποιες περιοχές είναι στο «κόκκινο»
Πώς βλέπουν την υποχρεωτική χρήση της μάσκας και στους εξωτερικούς πλέον χώρους, πολίτες της Πτολεμαΐδας; – Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου (VIDEO)
Ομάδα Εργασίας για την Τουριστική Προβολή του Δήμου Αμυνταίου
Κλειστά δύο τμήματα στο 10ο Δημοτικό Κοζάνης και ένα τμήμα στο 7ο Δημοτικό Κοζάνης
Βραδιά clasico. Ποτέ… διπλό στο ΟΑΚΑ ο Μπαρτζώκας
Τηλεδιάσκεψη του Δημάρχου Σερβίων με τον Γ. Στάσση και τον Ι. Κοπανάκη για τη συμβολή της ΔΕΗ στην περιοχή – Βιωσιμότητα ορυχείου Προσηλίου και ΛΑΡΚΟ μεταξύ άλλων στο επίκεντρο
Υποψήφιος στις εκλογές του ΣΕΓΑΣ με το συνδυασμό του Βασίλη Σεβαστή ο πρόεδρος του Φιλαθλητικού Κοζάνης Νίκος Κιβρακίδης (βίντεο)
Το σποτ της ΕΠΣ Καστοριάς για την Σχολή Διαιτησίας Ποδοσφαίρου – BINTEO
Καλλιόπη Βέττα: «Κοινοβουλευτική ερώτηση για τα προβλήματα των κροκοπαραγωγών» (δελτίο τύπου)
Ραχήλ Μακρή για Καμμένο: “Με διέγραψε με μεθόδευση” – “Είχαν συνεννοηθεί με τον Τσίπρα” – Για Τσίπρα: “Δεν είναι καν Αριστερός” – Για την αντίθεσή της στη χρήση μάσκας: “Κρατικοδίαιτοι τηλεγιατροί” (VIDEO)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Συστάσεις για την ορθή χρήση κλιματιστικών και ανεμιστήρων στα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης
Τα κριτήρια και οι προϋποθέσεις για την ενίσχυση των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας από το πρόγραμμα των 10εκ. ευρώ
Στο Εμπόριο Εορδαίας βρέθηκε η Υπ. Πολιτισμού Λ. Μενδώνη – Ξεναγήθηκε στον Ι.Ν. του Αγ. Μηνά και εξέφρασε το θαυμασμό της
ΔΕΗ: Σπείρα αλλοδαπών προκάλεσε ζημιά άνω των €900.000 με κλοπές μετασχηματιστών
Το Νόμπελ Ειρήνης 2020 στο Παγκόσμιο Επισιτιστικό Πρόγραμμα του ΟΗΕ
Οι επιστήμονες βρήκαν ποιοι δεν μυρίζουν τα ψάρια
Σε καραντίνα τα μπαχαρικά «Ήλιος» μετά τα 13 κρούσματα κορονοϊού!
Mητρώο Αθλητικών και Πολιτιστικών συλλόγων δημιουργεί ο Δήμος Εορδαίας
Μουσείο για τα ευρήματα στις ανασκαφές της ΔΕΗ- Η πρόταση της Περιφέρειας στην Υπουργό Πολιτισμού
Μαθητής ενημερωμένος,  ποτέ παραπληροφορημένος! -Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Χρυσή Αυγή ίσον Ναζισμός-Φασισμός ίσον δικτατορία – Του Ανδρέα Αγτζίδη (1926-2018)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αναβολή Προγραμματισμένης Συνεδρίασης Περιφερειακού Συμβουλίου της 12ης Οκτωβρίου
Κορωνοϊός: Live χάρτης δείχνει πού και ποια σχολεία είναι κλειστά, λόγω κρουσμάτων -Με ένα κλικ
Σε ποια σχολεία στη Δυτική Μακεδονία υπάρχουν κλειστά τμήματα λόγω κορωνοϊού
Ρολάν Γκαρός: Στις 18:00 ο Τσιτσιπάς έχει ραντεβού με την ιστορία -Κόντρα στον Τζόκοβιτς με στόχο τον τελικό
Αρχίζει το Σάββατο και η Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ρεπό ο Α.Ο. Κοζάνης στη πρεμιέρα
Η απόδοση των φαβορί κρίνει τους ημιτελικούς Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Α1 χαντ-μπολ γυναικών: Εκτός με την Βέροια 2017 ξεκινάει ο Εθνικός
Καστοριά:  Ο αγρότης που χάρισε σε απόρους 25 τόνους πατάτας
Γ΄ Εθνική- Το νέο πρόγραμμα στον 5ο Όμιλο
Ποδόσφαιρο: Γ΄ Εθνική- Αρχίζει τη Κυριακή το πρωτάθλημα – Εντός με Καρίτσα ο Φούφας και με Εθνικό Νέου Κεραμιδίου η Κοζάνη- Στη Τσαριτσάνη θα παίξει το Αμυνταιο
Πέτσας: «Όχι νέα μέτρα και ανοικτά εστιατόρια έως τη 1 π.μ.»
Πανεπιστήμια: Έρχονται «κοινά πτυχία» διαφορετικών τμημάτων – Τι αλλάζει στην Τριτοβάθμια εκπαίδευση
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή  -15,5- γραμμαρίων κάνναβης
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Μειωμένη παροχή νερού σήμερα Παρασκευή 9 Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Ξανά στην δράση οι ομάδες
Έναρξη του προγράμματος εμβολιασμών της άγριας πανίδας για προστασία έναντι του ιού της λύσσας- Φθινοπωρινή Καμπάνια 2020
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 11 Οκτωβρίου
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» Γιώργου Χριστοφορίδη για την επέκταση του επιδόματος προβληματικής περιοχής σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 9 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 9 Οκτωβρίου
Επίσκεψη  της Υπουργού  Πολιτισμού στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
“Η παροχή οδοντιατρικής θεραπείας είναι ασφαλής”, τονίζει ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης – Τι συνιστά για ευπαθείς ομάδες – παιδιά
Που εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία τα σημερινά 27 νέα κρούσματα
Επίδομα θέρμανσης: Ποιοι και πότε θα το λάβουν φέτος
Καταψηφίστηκαν ομόφωνα από την Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας, τρεις Μελέτες Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για Φ/Β στους Δήμους Βοΐου, Κοζάνης και Σερβίων
Ο χάρτης των κρουσμάτων: 18 στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην ΠΕ Καστοριάς, 3 στην ΠΕ Γρεβενών και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Το δικό της βοηθητικό αμαξίδιο απέκτησε η Τοπική Κοινότητα Αγίου Δημητρίου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Κορωνοϊός: 436 νέα κρούσματα σήμερα – 6 νέοι θάνατοι
Αναπληρωτές: Προσλήψεις «τριμηνιτών» στα Μουσικά Σχολεία
Αναστολή των προπονήσεων του Αθλητικού Ομίλου Τοξοβολίας Κοζάνης «Τοξόκλυτοι» έως και τη Δευτέρα 12 Οκτωβρίου
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Θα γίνουν κανονικά τα πρωταθλήματα χωρίς όμως τις ομάδες της Π.Ε. Κοζάνης
Έρχονται αυστηρότερες ποινές για τον βασανισμό των ζώων
Η Υπουργός Πολιτισμού, Λίνα Μενδώνη, στη Δυτική Μακεδονία- Πολύωρη σύσκεψη στην Καστοριά με στελέχη των Εφορειών Αρχαιοτήτων- Η προτροπή της για το Μουσείο της Αιανής
Κρούσματα κορωνοιού σε στρατιωτική μονάδα της Καστοριάς
Γ. Χαλκίδης: Θα ήταν τιμή για μένα να μεταφέρω την ολυμπιακή φλόγα αλλά λόγω …Covid την έχασα
Σε πέντε σχολεία του Ν. Κοζάνης κλειστά τμήματα λόγω κορωνοϊού – Τα τρία στην Κοζάνη και δύο στην Πτολεμαΐδα
Πρόσληψη δύο καθηγητών Φυσικής Αγωγής- Γυμναστών για το πρόγραμμα κολύμβησης ΑμΕΑ στο Κολυμβητήριο Εορδαίας
Κρούσμα και στην Αστυνομία της Καστοριάς
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή του τμήματος Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης στο διαδικτυακό εργαστήριο του έργου SARURE
Επτά κέντρα υγείας στη Δ. Μακεδονία για να διαχειρίζονται περιστατικά πολιτών με συμπτώματα COVID
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Κλειστό θα παραμείνει από σήμερα Πέμπτη το υποκατάστημα του ΟΑΕΔ στην Καστοριά λόγω κορωνοϊού
Στη σκιά της πανδημίας γιορτάζει και πανηγυρίζει το διήμερο 14 και 15 Οκτωβρίου, ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Αναστολή λειτουργίας των καταστημάτων εστίασης και διασκέδασης από 07/10/2020 ΕΩΣ 12/10/2020 προς περιορισμό της διασποράς της διασποράς του κορονοϊός» (ΦΕΚ Β 4428-07/10/2020 – Απ. 63548)
Δήμος Βοίου «Εργασίες ανακατασκευής στο παλαιό Δημοτικό Σχολείο Μόρφης»
Μνημόνιο Συνεργασίας ΕΛΓΑ-ΚΕΠΕ
Ο Χάτζι, ο Παναθηναϊκός και ο… «καπετάνιος»
Ο πρόεδρος της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης Ζήσης Λιάκος για τα κρούσματα σε αστυνομικούς στην περιοχή – Τι απαντάει για τη λειτουργία της υπηρεσίας και τα μέτρα που ελήφθησαν (video)
Δείτε τα Έκτακτα περιοριστικά μέτρα για τον περιορισμό της διασποράς του κορωνοϊού COVID-19 που ισχύουν στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Ο …δεκάλογος της μάσκας μετά τα περιοριστικά μέτρα στην ΠΕ Κοζάνης: Τι ισχύει για καφέ – εστιατόρια – μετακινήσεις – Ξεκίνησαν οι έλεγχοι της αστυνομίας – Τι λέει ο Αστυνομικός Δ/ντης Κοζάνης Σπ. Διόγκαρης για ελέγχους – πρόστιμα
Ηλεκτροδότηση στο Μοναστήρι της Αγίας Παρασκευής Ναμάτων  από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο Λόγος του Θεόδωρου Κολοκοτρώνη στην Πνύκα- Του Θεοφάνη Μαλκίδη
Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στη Λαϊκή αγορά του Βελβεντού το Σάββατο 10 Οκτωβρίου- Ποια μέτρα πρέπει να ληφθούν
Αναβολή αγώνων και προπονήσεων όλων των τμημάτων των σωματείων της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 11 Οκτωβρίου σε χωριά και περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Ζητούνται ηλεκτρολόγοι τεχνίτες και βοηθοί από Τεχνική Εταιρεία
Κορωνοϊός: Παράταση και δόσεις σε όλα τα χρέη πριν και μετά την καραντίνα
«Ο κεραυνός ξεπεράστηκε» – Η φιλοσοφία της νέας οπτικής ταυτότητας της ΔΕΗ, με τα λόγια των designers
«Lock down» στον προγραμματισμό της Περιφέρειας- Αναβάλλεται το Περιφερειακό για το master plan- Μεταφέρονται σε άλλες Π.Ε. εκδηλώσεις και συναντήσεις
Πολιτική θύελλα για τις ρυθμίσεις του ΣΥΡΙΖΑ που «μαλακώνουν» τις ποινές στη Χρυσή Αυγή Πηγή
Στα όριά του το “Μαμάτσειο” μετά την ραγδαία αύξηση κρουσμάτων- Δεσμεύτηκαν κρεβάτια από κλινικές- Πόσα κρούσματα θα ανακοινωθούν σήμερα
Αυστρία – Ελλάδα 2-1: Από τον Φορτούνη στην φουρτούνα
Υπ. Παιδείας: Προσλήψεις 2.800 ψυχολόγων και κοινωνικών λειτουργών στα σχολεία με στόχο την αποτελεσματική θωράκιση της σχολικής κοινότητας σε  κρίσιμες και απρόβλεπτες καταστάσεις, όπως η κρίση της πανδημίας
Αναβάλλονται οι εορταστικές εκδηλώσεις για τα Ελευθέρια της Κοζάνης
Δωρεάν μάσκες σε όλους τους μαθητές  και τους εκπαιδευτικούς μοίρασε ο Δήμος Σερβίων
Θεσσαλονίκη: Εκαναν βασανιστήρια σε 5χρονο επειδή ήταν άτακτος
Στην Καστοριά η συνάντηση Λίνας Μενδώνη- Γιώργου Κασαπίδη λόγω των μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης
Μαρία Σπυράκη: «Τουρκία και η Ρωσία υπηρετούν τον ίδιο στόχο, του περιορισμού της διαφοροποίησης των ενεργειακών πηγών της ΕΕ, στη σύρραξη στο Ναγκόρνο Καραμπάχ»
Άδεια δύο μήνες σε όλους τους πατεράδες όταν γενιέτται το παιδί θα προβλέπει το σχέδιο νόμου του Υπουργείου Εργασίας για τις εργασιακές αλλαγές
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης στην Τ.Κ. ΚΡΟΚΟΥ  σήμερα Πέμπτη 8 Οκτωβρίου
Κικίλιας: Το lockdown δεν υπάρχει στον σχεδιασμό μας, είναι ακρότατο σενάριο
Τα 10 πλαστικά μιας χρήσης που θα απαγορεύονται από τον Ιούλιο [λίστα]
Δήμος Σερβίων: Αναστολή εκδηλώσεων λόγω των έκτακτων περιοριστικών μέτρων στην Π.Ε. Κοζάνης
Μικρομεσαίες επιχείρησες και διαδίκτυο Γράφει ο Γεώργιος  Δ. Κοτζαμπάσης
Η   ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης ξεκινά Νέα Τμήματα  Ρομποτικής  20 Ωρών σε ΡΟΜΠΟΤ WeDo και Εv3
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας χαιρετίζει τους ελπιδοφόρους αγώνες των μαθητών και υιοθετεί τα δίκαια αιτήματα τους
Χρυσή Αυγή: Η ώρα των ποινών! Σήμερα η απόφαση για τους καταδικασμένους εγκληματίες
Συμβαίνει τώρα: Τέλος η κατάληψη στο 1ο-2ο Λύκειο Πτολεμαΐδας- Επέστρεψαν στα μαθήματα οι μαθητές- Συνεχίζει τη κατάληψη το 2ο ΕΠΑΛ
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Τι διαδικασίες πρέπει να ακολουθούν όσοι πρέπει να  κάνουν τεστ  Κορωνοϊού- Στο Κέντρο Υγείας τα τεστ Covid-19 για ύποπτα περιστατικά
Ποδόσφαιρο: Η προκήρυξη της Γ’ Εθνικής
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 8 Οκτωβρίου
Γ.Γ.Α.: Επιχορήγηση σε αθλητές και ομάδες για έξοδα μετακινήσεων!
Δήμος Γρεβενών: Κλειστό θα είναι αύριο Πέμπτη το Δημαρχείο Γρεβενών λόγω κορονοϊού
Κάλεσμα του αντιπεριφερειάρχη Υγείας Ηλία Τοπαλίδη προς τους πολίτες να ακολουθήσουν πιστά τα έκτακτα περιοριστικά μέτρα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 8 Οκτωβρίου
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Γενναία προκαταβολή σύντομα και αποζημιώσεις στο 100% της ζημίας για τους πληγέντες αγρότες του «Ιανού»
Silver alert για την εξαφάνιση του Δημήτρη Λιάκου από τα Σέρβια Κοζάνης
ΤΩΡΑ: Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά της ΠΕ Κοζάνης – “Φοράτε υποχρεωτικά μάσκα” -Τι αναφέρει
Roland Garros: Ο Τσιτσιπάς στους 4 και συνεχίζει να γράφει ιστορία
«Πράσινο φως» στους Δήμους για προσλήψεις στην καθαριότητα των σχολείων
Η υπουργός Πολιτισμού Λίνα Μενδώνη βρέθηκε σήμερα στο Δήμο Βοΐου – Έργο αναστήλωσης στο Αρχοντικό Μανούση – Ποια θέματα βρέθηκαν επί τάπητος
Γιώργος Κασαπίδης για τα περιοριστικά μέτρα στην ΠΕ Κοζάνης: “Δεν υπάρχει δικαιολογία από κανέναν. Πρέπει να συμμορφωθούμε όλοι”
Πως κατανέμονται τα νέα σημερινά κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης – Τα 25 στο Δήμο Κοζάνης
ΕΠΙΣΗΜΟ: Ανακοινώθηκαν τα ειδικά περιοριστικά μέτρα για την ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τις απαγορεύσεις
Ο Χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 29 στην Π.Ε. Κοζάνης
Τραυματισμός κυνηγού στην περιοχή Χρώμιου – Ποντινής
Ζητείται προσωπικό από τα City Market στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: 407 νέα κρούσματα σήμερα – 4 νέοι θάνατοι
Ετοιμάζεται το Μουσείο Προσφυγικού Ελληνισμού στο γήπεδο «Αγιά-Σοφιά» στη Ν. Φιλαδέλφεια   – Θα πλαισιώνεται από συλλογές αντικειμένων που κρύβουν πίσω τους ιστορίες της προσφυγιάς – Κάλεσμα για δωρεές κειμηλίων (video)
Σχεδόν 48.500 ευρώ από τον Δήμο Κοζάνης για προμήθεια χριστουγεννιάτικου διάκοσμου στις Δημοτικές Ενότητες
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, ζητείται υπάλληλος πλήρους απασχόλησης για γραμματειακή υποστήριξη
ΥΠΕΣ: Κατανέμει 75 εκατ. ευρώ στις περιφέρειες – Το ποσό για τη Δ. Μακεδονία
Σε διαθεσιμότητα υπάλληλος της ΔΕΗ που βασάνισε το άτυχο σκυλάκι στα Χανιά
Η π. βουλευτής Ν. Κοζάνης Ραχήλ Μακρή στο J2US
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Οι διαιτητές που σφυρίζουν στην πρεμιέρα του 3ου Ομίλου
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης Πρεσπών & Εορδαίας Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Αμυνταίου- Ξεκινάνε τα Κατηχητικά το Σάββατο 10 Οκτωβρίου
Επτά κρούσματα σε αστυνομικούς στην ΠΕ Κοζάνης
Μητσοτάκης για Χρυσή Αυγή: Η Δημοκρατία νίκησε -Το ναζιστικό μόρφωμα μετά τις κάλπες καταδικάστηκε και στο δικαστήριο
«Καμπανάκι κινδύνου» για την εξάπλωση του κορωνοϊού στην περιοχή από τον πρόεδρο του Ιατρικού Συλλόγου Ν. Κοζάνης  – Χ. Τσεβεκίδης: «Πολύ κοντά η επιβολή περιοριστικών μέτρων» – “Ανάγκη στελέχωσης του Μοριακού Εργαστηρίου”
Επιμελητήριο Καστοριάς: Ενημέρωση για δράση «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Ένα κρούσμα κορωνοϊού στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου και ένα στον ΑΗΣ Καρδιάς
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Δωρεάν κεφάλαιο κίνησης για ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχείρησεων που επλήγησαν από τον Covid-19»
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Αναβολή της εθελοντικής αιμοδοσίας στον ΑΗΣ Καρδιάς  στις 8 Οκτωβρίου
Πώς ο Πογιάτος μπορεί να γίνει… Φερνάντο Σάντος
Δημήτρης Κολοβέτσιος: Εύχομαι στον Παναθηναϊκό καλή συνέχεια και πολλές επιτυχίες
Συνάντηση και συζήτηση στην πρεσβεία των Ηνωμένων Αραβικών Εμιράτων  με την πρέσβειρα κα Eman Al Zeyoudi (Iμάν Aλ Zεγιούντι) είχε ο Βουλευτής της Ν.Δ. Μιχάλης Παπαδόπουλος
Προσκοπισμός:  Η μεγαλύτερη εθελοντική, παιδαγωγική κίνηση για παιδιά & νέους  στην Ελλάδα και τον Κόσμο!
Προκήρυξη εκπαιδευτικού προσωπικού του Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το ακαδημαϊκό έτος 2020-2021
Ρεκόρ δημιουργίας νέων θέσεων εργασίας στον ιδιωτικό τομέα μέσω των προγραμμάτων απασχόλησης του ΟΑΕΔ στο 3ο τρίμηνο του 2020
Δίκη Χρυσής Αυγής: Συγκινημένη η Μάγδα Φύσσα για την απόφαση: «Ο Παύλος τα κατάφερε» [βίντεο]
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της Οδού Θ. Σοφούλη στην Πτολεμαΐδα για εργασίες στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης από σήμερα Τετάρτη 7 και μέχρι την Παρασκευή 9 Σεπτεμβρίου
Ο Γάλλος Moise Cibotri Mbemba Yamfu υπέγραψε στην Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ
Δήμος Βοίου: Συνεχίζονται οι εργασίες ανακατασκευής του  παλαιού Δημοτικού Σχολείου της κοινότητας Ναμάτων
ΤΩΡΑ: Αντιφασιστική συγκέντρωση και πορεία στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων Πρόσληψη καλλιτεχνικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο
Εγκληματική οργάνωση η Χρυσή Αυγή, αποδόθηκε Δικαιοσύνη
Επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Φώφη Γενηματά: Οι εφημερίδες χρειάζονται άμεση στήριξη. Είναι θέμα δημοκρατίας
Στο «κόκκινο» η Π.Ε. Κοζάνης- Μεγάλος αριθμός κρουσμάτων αναμένεται να ανακοινωθεί σήμερα- Καμία απόφαση για lock down μέχρι στιγμής
Χάντικαπ με Τσιτσιπά και Κβίτοβα Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Νέο κύκλο μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών
Πορτοφολάς ετών… 10 συνελήφθη στον Πύργο!
ΔΗΛΩΣΗ της Αθηνάς  Τερζοπούλου , για την επιλογή της , στο κορυφαίο όργανο της Τοπικής Αυτοδιοίκησης, στην ΚΕΔΕ  (ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΔΗΜΩΝ ΕΛΛΑΔΑΣ)
Δύσκολη ημέρα για ΜΕΤΕ και Σέρβια: Ξεκίνησαν οι απολύσεις μετά το αδιέξοδο στις συζητήσεις με τη ΔΕΗ
Σκόπια: Βανδαλίστηκαν πινακίδες για την ελληνικότητα μορφών της αρχαιότητας
Νέα συναρπαστική εβδομάδα στον Κινηματογράφο «Ολύμπιον» – Δείτε τις νέες προβολές
Κορονοϊός: Κατέληξε 59χρονος στον Ευαγγελισμό – Στους 424 οι νεκροί
Σοκ για τα παλαιά ΙΧ – Έρχονται μέχρι και διόδια ανάλογα με τους ρύπους!
Ποδόσφαιρο: Το προσχέδιο του Κυπέλλου 2020/21!
«Ιστορικό βήμα που επανασχεδιάζει την οικονομία μας και αλλάζει τις συνήθειες όλων μας» χαρακτήρισε η ευρωβουλευτής της ΝΔ Μαρία Σπυράκη την υιοθέτηση από το Ευρωπαϊκό Κοινοβύλιο ,του νόμου για το κλίμα που προβλέπει ότι η ΕΕ θα γίνει κλιματικά ουδέτερη το 2050
Η Gmail άλλαξε… φάκελο και είναι επισήμως εδώ (vid)
Ενίσχυση 506.442 ευρώ στον Δήμο Εορδαίας από το Υπουργείο Εσωτερικών- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 7 Οκτωβρίου
Δήμος Σερβίων: Ενημέρωση πολιτών για θετικό κρούσμα κορωνοΐού σε εργαζόμενο του Δήμου
Κορωνοϊός: Η λίστα με τα κλειστά τμήματα σε σχολεία στην Ελλάδα- 2 στη Κοζάνη και 1 στην Πτολεμαΐδα
Πρόβλημα με τη στάθμευση στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 7 Οκτωβρίου
Rural Broadband: Internet και στο χωριό με τη βοήθεια του ΕΣΠΑ
Πανηγύρισε λειτουργικά το Εξωκλήσι του Αγίου Θωμά στο Βελβεντό  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας Ενόψει της Χειμερινής Περιόδου 2020-2021
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 7 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 7 Οκτωβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 7 Οκτωβρίου
Λ. Αυγενάκης: «Η κοινωνική πλευρά του αθλητισμού, των ιδανικών και των αξιών του, είναι το ζητούμενο στην εποχή μας» -Στο Αθλητικό Ιδεολογικό Συνέδριο του ΔΗΣΥ, για τους άρρηκτους δεσμούς Κύπρου – Ελλάδας, ο Υφυπουργός Αθλητισμού
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: 3 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
“Στη φυλακή οι νεοναζί” – Δράση με πλακάτ από μέλη του ΣΥΡΙΖΑ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Σέρβια: Επείγουσα ανακοίνωση – ζητείται η βοήθειά σας – Αναζητείται από τους οικείους του ο Δημήτριος Λιάκος
Twitter και Facebook «έκοψαν» μήνυμα του Τραμπ ως «fake news»
ΕΛΠΕ: Ολοκλήρωση εξαγοράς του φωτοβολταϊκού πάρκου στην Κοζάνη και έκδοση ομολογιών για την χρηματοδότησή του
Χαρδαλιάς: Ενεργοποιείται χάρτης υγειονομικής ασφάλειας με 4 επίπεδα ετοιμότητας
Κοζάνη: Κέρδισε το στοίχημα το “εννιάημερο” προσφορών – Τον παραδοσιακό χαλβά κέρασε σήμερα ο Εμπορικός Σύλλογος (VIDEO)
Και δεύτερο κρούσμα κορωνοϊού στα δικαστήρια Κοζάνης
ΝΔ: Χωρίς κυβέρνηση ΝΔ δεν θα υπήρχε δίκη της Χρυσής Αυγής
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: “Μόνη δικαίωση – Οι ΝΑΖΙ στη φυλακή”
Το στίγμα 6/10 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Ζάεφ: «Πόλεμος» στα Σκόπια για το νέο του… «resort» στην Χαλκιδική
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 399 νέα κρούσματα σήμερα – 3 νέοι θάνατοι
Σέρρες: Αυτοκίνητο παρέσυρε καροτσάκι με βρέφος τεσσάρων μηνών
Covid-19 – Κοινωνική ευθύνη ή lockdown – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Σχολεία: Πρόσληψη 7.258 αναπληρωτών εκπαιδευτικών
Τη Δευτέρα 12 Οκτωβρίου ξεκινάει η ακαδημαϊκή χρονιά για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας –	Εξ αποστάσεως τα θεωρητικά μαθήματα και δια ζώσης εργαστήρια – κλινικές – Το μεγάλο ερωτηματικό για τους πρωτοετείς φοιτητές
Εξοικονομώ – Αυτονομώ… Ένα πρόγραμμα «κλειστό»! – Γράφουν οι Νίκος Δαλάκης και Τάνια Δαλάκη*
Αλλάζει ο κανονισμός της Βουλής – Τέλος οι διορισμοί συζύγων και συγγενών α’ και β’ βαθμού ως μετακλητών
Διευκόλυνση του Δήμου Βοΐου για τους Οφειλέτες Ληξιπρόθεσμων χρεών
Το ΚΚΕ για τη διαβούλευση του master plan για την απολιγνιτοποίηση: «Ο διάλογός τους είναι μια απάτη»
Πιερρακάκης: Η Ελλάδα θα έχει 5G στις αρχές του 2021
Κοζάνη: “Εντελώς ακατάλληλο” το χαρακτηρίζει το νέο λογότυπο της δημοτικής αρχής ο π. πρόεδρος του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδης
Συνεδριάζει κεκλεισμένων των θυρών το Περιφερειακό Συμβούλιο για το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης
Το πρόγραμμα του Εορτασμού για την 108η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
ΕΟΦ: Απαγόρευση διακίνησης του προϊόντος «Sanergel – Αντισηπτικό gel χεριών»
Ξεκινάνε και πάλι τα μαθήματα «ανώδυνου τοκετού και θηλασμού» από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δήμος Γρεβενών: Η δημοπράτηση της ενεργειακής αναβάθμισης του Κλειστού Κολυμβητηρίου είναι πλέον γεγονός
Εκδηλώσεις για την επέτειο απελευθέρωσης των Σερβίων και της Μάχης των Λαζαράδων
Η Συνέντευξη του  Προπονητή της Α.Ε.Π. ΚΟΖΑΝΗΣ Neno Kuruzovic (βίντεο)
Εορδαία: Συνεχίζουν τις καταλήψεις οι μαθητές – Τα αιτήματα
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 8 Οκτωβρίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
ΠΕ Κοζάνης: Ουρές πολιτών στις μεταβιβάσεις οχημάτων και στις εκδόσεις των διπλωμάτων – Από την προηγούμενη Τετάρτη «κάτω» το μηχανογραφικό σύστημα του υπουργείου Υποδομών
Μειωμένοι λογαριασμοί και ταινίες στη μισή τιμή από το Vodafone TV
Το Φυσικό Αέριο Ελληνική Εταιρεία Ενέργειας  δίπλα στους πληγέντες του «Ιανού»
Καιρός: «Θύελλα» αφρικανικής σκόνης και λασποβροχές σήμερα -Πού θα χτυπήσουν τα φαινόμενα [χάρτες & βίντεο]
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τι θα ισχύει για την μείωση των ενοικίων από Οκτώβριο έως Δεκέμβριο»
Στην Καρδίτσα η Ανθρωπιστική Βοήθεια από την  Π.Ε. Καστοριάς.  Την αποστολή συνόδεψε ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς
Πρόγραμμα Ενίσχυσης Μικρών & Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής – Βασιλική Νεκρόπολη (στη θέση Λειβάδια), η θεατρική παράσταση με τίτλο: «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης». Το ταξίδι στην απέναντι όχθη
Μπάσκετ Εφήβων: Εύκολη επικράτηση του Αρίων επί του Λασσάνη (βίντεο)
ΤΩΡΑ: Φωτιά σε μονοκατοικία στην Πτολεμαΐδα
Αναδρομικά συνταξιούχων: Εξετάζεται έκτακτο επίδομα σε χαμηλοσυνταξιούχους τα Χριστούγεννα
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΡΓΙΛΟΥ (06-10-2020)
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το θάνατο του Λευτέρη Λεσγίδη
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η κυβέρνηση είναι βαθιά συντηρητική
Απεβίωσε ο Λευτέρης Λεσγίδης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 5η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
“Αντίο”  φίλε Λευτέρη  …ήσουν μαχητής και  αγωνιστής μέχρι το τέλος!-Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Επίδομα θέρμανσης σε ευάλωτα νοικοκυριά έως το τέλος του χρόνου
Συνεδρίαση Επιτροπής Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας: Ομόφωνη στήριξη της Μελέτης Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για την εκμετάλλευση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου Κοζάνης
58 κρούσματα Covid 19 την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία – 24 στον Δήμο Κοζάνης και 8 στο Δήμο Εορδαίας – Η αναφορά της περιφέρειας (από 28/9 μέχρι 04/10)
Δήμος Βοΐου «Υποβολή πρότασης για «Προμήθεια Εξοπλισμού Μηχανημάτων για την αντιμετώπιση των Εκτάκτων Καταστάσεων Ανάγκης στο Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020»
Η ΔΕΗ παρουσίασε τη νέα εταιρική της ταυτότητα
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 6 Οκτωβρίου
Γ. Αμανατίδης στο e-ptolemeos.gr για Master Plan, οδικούς άξονες, αγροτικά και ΑΝΚΟ: «Ετοιμάζονται τα κίνητρα που θα καταστήσουν πιο ελκυστική την περιοχή» – Ακούστε τη συνέντευξη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 6 Οκτωβρίου
Το μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά για τον θάνατο του Λ. Λεσγίδη
Έφυγε από τη ζωή ο Λευτέρης Λεσγίδης
ΔΕΗ: Ανακοίνωσε εκπτώσεις για οικιακούς πελάτες, επιχειρήσεις και ευάλωτους καταναλωτές
Στην Αστυνομία η εστία μετάδοσης πολλών κρουσμάτων στην Π.Ε.Κοζάνης
Κορωνοϊός: Κλειστό ένα τμήμα στο 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας και δύο τμήματα στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Βάλαμε ψηλά τον πήχη με την απολιγνιτοποίηση αλλά έχουμε ένα εθνικό στρατηγικό σχέδιο»- Η αναφορά στο Αμύνταιο και την Τηλεθέρμανση
Δείτε το νέο λογότυπο της ΔΕΗ
Που εντοπίζονται τα σημερινά 21 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης και τα 2 στην ΠΕ Καστοριάς
Μήνυμα στα κινητά από το 112 σε Αχαΐα και Ιωάννινα
Live η ομιλία Μητσοτάκη στην εκδήλωση για την παρουσίαση της νέας εταιρικής ταυτότητας της ΔΕΗ
Κάλεσμα του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία στην αντιφασιστική συγκέντρωση, εν όψει της ανακοίνωσης της απόφασης στη δίκη της Χρυσής Αυγής – Τετάρτη 7/10
Γ.Γ. Αντεγκληματικής Πολιτικής: “Εφαρμόζουμε αυστηρά στις φυλακές όλα τα υγειονομικά πρωτόκολλα” – Ύπαρξη κρούσματος σε σωφρονιστικό υπάλληλο στις φυλακές Γρεβενών
Ο σημερινός χάρτης κατανομής: Αριθμός – ρεκόρ με 21 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Καστοριάς
Η ΚΕΔΕ θα συμμετέχει με τις προτάσεις της στην κατάρτιση του νέου νομοσχεδίου για τις αρμοδιότητες της Τοπικής Αυτοδιοίκησης
Κορωνοϊός: 303 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στα ΙΕΚ ΟΑΕΔ
Ρεκόρ υψηλής θερμοκρασίας για τον μήνα Οκτώβρη με 32 βαθμούς Κελσίου σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: Δεν θα γίνουν παρελάσεις την 28η Οκτωβρίου
Η Υπουργός Πολιτισμού, Λίνα Μενδώνη, στη Δυτική Μακεδονία την Πέμπτη 8 Οκτωβρίου
Πλαστικά: Ποια κόβονται τον Ιούλιο του 2021 – Τι θα πληρώνουμε επιπλέον, τι ισχύει για ντελίβερι
Έκθεση και συνέδριο διεθνούς χαρακτήρα με θέμα την ενέργεια στη Δυτική Μακεδονία- Η συμφωνία του Περιφερειάρχη με τον Προέδρο της ΔΕΘ
Δεύτερο κρούσμα κορωνοϊού στην Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Παρελθόν από τον Ατρόμητο ο Χάρης Σαμαράς-Αναλαμβάνει ο Κώστας Μαργιορίδης
Έτσι θα λειτουργήσουν οι Τηλεθερμάνσεις της Δυτικής Μακεδονίας- Τι λέει το master plan για το σχέδιο εξασφάλισης και τη δημιουργία θερμικού κόμβου
Τι συμβαίνει με τις καθημερινές διακοπές νερού, και το δίκτυο της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2020-2021. Οι εγγραφές συνεχίζονται και θα ολοκληρωθούν την Παρασκευή στις 16/10/2020
Στην Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας πήρε μέρος το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
ΤΩΡΑ: Κατεδαφίζονται αυθαίρετα κτίρια στον οικισμό των ΡΟΜΑ Πτολεμαΐδας – Ισχυρή η αστυνομική παρουσία
Παραιτήθηκε ο πρόεδρος της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης Κοζάνης Γιάννης Μυροφορίδης
Νέο φυλλάδιο προσφορών στα Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Δήμος Εορδαίας: Μετά από περίπου 10 χρόνια η σκούπα του τμήματος καθαριότητας ξανά στους δρόμους
Προγραμματισμένη διακοπή νερού αύριο Τρίτη 6 Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Με ένα καινοτόμο εργαλείο (μπουρντουροψάλιδο) ενισχύθηκε το τμήμα πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου την Τετάρτη 7 Οκτωβρίου
Στις Εργατικές Κατοικίες Πτολεμαΐδας τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας. Ξεκίνημα για το «Θεσμό της Γειτονιάς και της Κοινότητας»
Παράταση συγκέντρωσης ειδών για τους πληγέντες της Καρδίτσας από την Π.Ε. Κοζάνης
Ραγδαίες εξελίξεις στην Ε.Π.Σ.Κοζάνης. Παραιτήθηκε ο Αναπληρωτής Προέδρος της Ένωσης Γιάννης Αποστολου
Τέλος οι πληρωμένες υπερωρίες
«Φθινοπωρινό Πρόγραμμα 2020 εναερίων ρίψεων εμβολίων-δολωμάτων κατά της λύσσας, στην ΠΕ Φλώρινας, για τον εμβολιασμό της άγριας πανίδας (κυρίως των κόκκινων αλεπούδων)»
Γνωρίστε τους Προσκόπους- Open day των Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας
Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας: Διαδικασία πληρωμής και παραλαβής ετησίων καρτών 2020-21
Ιδιοκτήτες φορτηγών ΔΧ: 11η μέρα κινητοποίησης- Κύκλος επαφών με τους Βουλευτές και επιδίωξη συνάντησης με τη διοίκηση της ΔΕΗ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων την Τετάρτη 7 Οκτωβρίου
Οι επιπτώσεις της απολιγνιτοποίησης και το σχέδιο δίκαιης μετάβασης, απαιτούν έναν μηχανισμό αξιόπιστης ανάλυσης, αποτίμησης και τεκμηρίωσης. Η ιδέα για ένα ‘Παρατηρητήριο Δίκαιης Μετάβασης’ – του Δρ. Λευτέρη Τοπάλογλου Διευθυντή ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Τι θα ισχύσει για τις λαϊκές της Κοζάνης το 2021- Η εισήγηση για τον καθορισμό των τελών σε παραγωγούς και εμπόρους- Αποφασίζει σήμερα το Δημοτικό Συμβούλιο
Πορεία και συγκέντρωση διαμαρτυρίας των μαθητών υπό κατάληψη λυκείων στην Πτολεμαΐδα – Συνάντηση με τον δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά(φώτο-βίντεο)
Συνελήφθη άμεσα 20χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για απόπειρα κλοπής
Υπερβολικά χαμηλά η νίκη του Τσιτσιπά Γράφει στο Foxbet ο Νίκος Καπίρης
Κ. Σκρέκας στο Συνέδριο του Economist: Ο εκσυγχρονισμός των αγροτικών υποδομών «κλειδί» για τη μετάβαση στην ανταγωνιστική γεωργία
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά -7- αλλοδαπών
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Ενημέρωση στον ΑΗΣ Καρδιάς για την αξία της εθελοντικής αιμοδοσίας
Kρούσμα σε μαθητή Γ’ Λυκείου στο 4ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης-Στο σπίτι τους σήμερα όλοι οι μαθητές του σχολείου- Επίσης θετικός βρέθηκε και εκπαιδευτικός στο 2ο Δημοτικό Κρόκου
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ   (05-10-2020)
Περιοδεία στην Κοζάνη πραγματοποίησε ο βουλευτής του ΚΚΕ, Λεωνίδας Στολτίδης(Δελτίο Τύπου)
Τραγική κατάληξη για τον αγνοούμενο από την Πτολεμαΐδα Κωνσταντίνο Μαραπά- Εντοπίστηκε νεκρός
Με το δεξί στο νέο πρωτάθλημα η Καισαρειά (βίντεο)
Πιθανή διακοπή νερού σήμερα Δευτέρα 5 Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 5 Οκτωβρίου
Αμύνταιο: Κρούσματα κορονοϊού σε ιδιοκτήτες καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος
Κρούσμα κορωνοιού και στα δικαστήρια της Κοζάνης – Αναστολή εργασιών σε Κοζάνη και Εορδαία για Δευτέρα και Τρίτη
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Στους 4 Ατρόμητος Κάτω Κλεινών και Απόλλων Αμμοχωρίου
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ξεκίνησαν το Σαββατοκύριακο
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: 5 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Ο Κοζανίτης ερευνητής Χρήστος Κυρατσούς για το κοκτέιλ φαρμάκων που χορηγείται στον Αμερικανό πρόεδρο Ντόναλντ Τραμπ
Κορωνοϊός: 229 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή- 4 νέοι θάνατοι
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Μόνη πρώτη η Αιανή- Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία
Εύκολη νίκη για τον Εορδαϊκό απέναντι στο Βόιο
Αλλαγή ώρας 2020: Πότε θα γυρίσουμε τα ρολόγια μας μία ώρα πίσω
Επιστρέφει ως αντίπαλος ο Ζοσέ, αριθμοί και στατιστικά
4  Οκτωβρίου 2020,  ημέρα ευαισθητοποίησης για την προστασία όλων των ΖΩΩΝ!  “Παρών” δήλωσε ο Δήμος Εορδαίας – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
ΠΑΟΚ: 21 χρόνια από την τραγωδία στα Τέμπη – Το συγκινητικό μήνυμα των “ασπρόμαυρων” (pic)
Συνελήφθη άμεσα 26χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για απόπειρα κλοπής καλωδίων αξίας περίπου -1.800- ευρώ
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συμπληρώνεται το “παζλ” του δρόμου Πτολεμαΐδας – Καστοριάς – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Συνταγή γιατρού σε SMS χωρίς επισκέψεις, στο gov.gr με κωδικούς Taxisnet και ΑΜΚΑ
Ραδιοερασιτεχνικός διαγωνισμός με αφορμή την 108η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
Ισορροπία για Εδεσσαϊκό και Κοζάνη, 1-1 στην Έδεσσα (pics)
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Α.Ε. Κοζάνης- Βέρμιο Καρυοχωρίου (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Άνετη και εύκολη επικράτηση της Σιάτιστας επί της Γαλατινής (βίντεο)
Ξέσπασε στο 2ο η Αιανή και παρέμεινε πρώτη (βίντεο)
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Πτολεμαΐδα – Αμύνταιο με ΙΧ αυτοκίνητο που εξετράπη της πορείας του
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων – 7 στην ΠΕ Κοζάνης και 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Αγχωτική νίκη της Α.Ε. Κοζάνης επί του Καρυοχωρίου
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Δύσκολη νίκη του Μακεδονικού επί του Ατρομήτου
267 νέα κρούσματα σήμερα -7 νέοι θάνατοι
Τι ενώνει Γκουαρδιόλα και Μπιέλτσα, τι ορέγεται η Εβερτον
Κρούσμα κορωνοϊού σε υπάλληλο στη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Ανησυχία στο νοσοκομείο Φλώρινας από κρούσμα covid-19 σε εργαζόμενο
Το θέμα με τα θανατηφόρα τροχαία με θύματα αρκούδες θα απασχολήσει την Περιφέρεια – Η ανάρτηση Κασαπίδη με αφορμή το χθεσινό τροχαίο στην Εγνατία
Απόπειρα κλοπής μεγάλων ποσοτήτων χαλκού από το ορυχείο Αμυνταίου – Σύλληψη 26χρονου
Αποστολή ειδών πρώτης ανάγκης στους πληγέντες της Καρδίτσας
Για το σερί η Τίγκρες που βρήκε ρυθμό!
Γρεβενά: Νεκρή αρκούδα σε τροχαίο με ΙΧ στην Εγνατία Οδό (VIDEO)
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς της πόλης την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Πέντε συλλήψεις σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΥΠΕΝ: Σε δημόσια διαβούλευση το masterplanγια την απολιγνιτοποίηση   Κωστής Χατζηδάκης: Μεγάλες επενδύσεις- Πόροι 5 δισ. ευρώ- Φορολογικά κίνητρα τα βασικά συστατικά
Μάνο σε ευχαριστώ  – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Στο τελικό στάδιο η απαλλοτρίωση της Τοπικής Κοινότητας Αναργύρων Φλώρινας
Πανεπιστήμια: Ανοίγουν από Δευτέρα -Τι γίνεται με τα δια ζώσης μαθήματα -Πώς θα γίνονται τα εργαστήρια
Χουνκιάρ μπεγεντί στη γάστρα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 03 Οκτωβρίου
Στο νοσοκομείο με πυρετό ο Ντόναλντ Τραμπ! Δεν μεταφέρει τις αρμοδιότητές του στον αντιπρόεδρο Πενς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 3 Οκτωβρίου
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα κορωνοϊού στην ΠΕ Κοζάνης
Έρχεται το «Εξοικονομώ-Αυτονομώ»: Με επιδότηση έως 85% και έως 50.000 ευρώ για αναβάθμιση ακινήτου -Οι ημερομηνίες (και για τη Δ. Μακεδονία)
Νεκροί από κορωνοϊό: Κατέληξε 85χρονη στο νοσοκομείο «Σωτηρία»
Ουρές στα φαρμακεία της Πτολεμαΐδας για το αντιγριπικό εμβόλιο – Τι λένε οι πολίτες (VIDEO)
Ο χάρτης κατανομής των νέων κρουσμάτων – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 460 νέα κρούσματα σήμερα – 5 νέοι θάνατοι
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Γίνε εθελοντής διασώστης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Jimi Hendrix Experience – Foxey Lady (Miami Pop 1968)
Ανησυχία στη Φλώρινα για τους 50 εργαζόμενους στο εργοστάσιο στη Σκύδρα
ΣΕΠΦΕ Δυτικής Μακεδονίας: Η πρόταση για τις τοπικές ενεργειακές κοινότητες- Στόχος η μεγάλη συμμετοχή των πολιτών της περιοχής- Εξασφάλιση εισοδήματος για τα επόμενα 20 χρόνια
Δήμος Βελβεντού: “Μετά από ενημέρωση του ΕΟΔΥ, στις ιχνηλατήσεις που έγιναν 30/9 βρέθηκε μόνο ένα κρούσμα κορωνοϊού”
Γιάννης Αβραμίδης, Προέδρος ΔΣ Π.ΣΥ.Π/ΔΕΗ: “Το εκλογικό αποτέλεσμα έδειξε καθαρά την ανάγκη να αλλάξει σελίδα ο Συνεταιρισμός”
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησε το έργο για την Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων και του Εξωτερικού Δικτύου Ακαθάρτων στην Σιάτιστα
Φωτιά σε ισόγειο σπίτι στην Κοζάνη – Νεκρή 92χρονη – Έρευνα της Αστυνομίας
Europa League: Αυτοί έιναι οι αντίπαλοι για ΠΑΟΚ και ΑΕΚ στους ομίλους.
Το πρώτο δεκαήμερο του Οκτωβρίου θα ξεκινήσει εργολαβία 5 εκ. Ευρώ στο ορυχείο Καρδιάς – Τα αποτελέσματα της συνάντησης Κασαπίδη – Στάσση για την έναρξη των αποκαταστάσεων (δελτίο τύπου)
Τι απαντάνε ο αντιπρόεδρος και ο γραμματέας του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας, στην ερώτηση του «Π» για τη στάση των τοπικών αυτοδιοικητικών και την πιθανή σχέση κάποιων με μεγάλες εταιρείες που επιθυμούν να επενδύσουν στην περιοχή
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών του έργου συντήρησης Εθνικού Οδικού Δικτύου της ΠΕ Κοζάνης – Δείτε τι θα ισχύει για την κυκλοφορία για ένα έτος
Συνεδριάζει την Τρίτη 6 Οκτωβρίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
“Τηρούμε τις επίσημες οδηγίες, προστατεύουμε και θωρακίζουμε  τη δημόσια υγεία των δημοτών” Ο Δήμος Καστοριάς ενημερώνει για τον αντιγριπικό εμβολιασμό 2020-2021
10 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 για την ενίσχυση  μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19
Σε στάση αναμονής οι ιδιοκτήτες φορτηγών δημόσιας χρήσης – Τι λένε μετά τη συνάντηση με Κασαπίδη και Νίκου (βίντεο)
Κορωνοϊός: Κλείνει κονσερβοποιία στη Σκύδρα -Βρέθηκαν 114 κρούσματα
Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου- Η ενημέρωση των νέων
Στα μέσα Οκτωβρίου ξεκινάνε εκτός συγκλονιστικού απροόπτου οι εργασίες στο Κλειστό Γυμναστήριο Πτολεμαΐδας
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει σε υλοποίηση έργου βασικός στόχος  του οποίου αποτελεί η ενσωμάτωση της διάστασης της αναπηρίας στην πολιτική προστασία
Ηλικιακά πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πρεμιέρα το Σαββατοκύριακο
Τέλος εποχής για τα χειρόγραφα τιμολόγια! Υποχρεωτικά τα ηλεκτρονικά βιβλία
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτ. Μακεδονίας «Η Μνήμη»: Αναπροσαρμόζουμε εκ νέου το σχέδιο δράσεων μας μέχρι να περάσουμε στη κανονικότητα
Ν.Ο. Κοζάνης:  «Χάλκινο μετάλλιο για τον Μακρυγιάννη στο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα»
Πρόθεση της ΔΕΗ για γρήγορη προκήρυξη έργων ύψους 15εκ. ευρώ στα ορυχεία- Τι μετέφερε ο Γιώργος Κασαπίδης στους φορτηγατζήδες
Δράσεις Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ζώων
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Εντός με το Βόϊο ο Εορδαϊκός- Στο Κρόκο η Αιανή στην Άρδασσα ο Τιτάν- Πρεμιέρα στην Β΄ Κατηγορία
Ερμής Αμυνταίου| «Κόλπο γκρόσο» στην επίθεση με Ιορδάνη Ρωμαίο
Θετικοί στον κορονοϊό Ντόναλντ και Μελάνια Τραμπ
EuropaLeague: Της ΑΕΚ παλικάρια!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 2 Οκτωβρίου
Που κατανέμονται τα σημερινά δέκα κρούσματα κορωνοϊού στη Δυτική Μακεδονία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 2 Οκτωβρίου
Ο ηθοποιός Πασχάλης Τσαρούχας με τον διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Βασίλη Μυριανθόπουλο βρέθηκαν για συγκομιδή μήλων στο Μηλοχώρι Εορδαίας
Η κλήρωση των ομίλων του Champions League-Με Σίτι, Πόρτο και Μαρσέϊγ ο Ολυμπιακός
Ο χάρτης του κορωνοϊού: 6 κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 3 στην ΠΕ Γρεβενών και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 411 νέα κρούσματα σήμερα – 2 νέοι θάνατοι
Δ. Μακεδονία: Σχεδόν διπλάσιοι οι θάνατοι από τις γεννήσεις το 2019  – Τι δείχνει η έρευνα της ΕΛΣΤΑΤ για Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη, Φλώρινα
Διεθνή Ημέρα της Τρίτης Ηλικίας η 1η Οκτωβρίου 2020 και έρχεται  να μας θυμίσει το  χρέος όλων,  για την προστασία τους   από τον COVID 19! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: Ένα ακόμη εξιτήριο σήμερα από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Καστοριά – Ζ. Τζηκαλάγιας για πρόσφυγες: «Δεν τους θέλω, αλλά θα δεχθούμε αυτούς που μας αναλογούν» – Για ΠΑΟΚ: Θα το έκανα και για άλλες ομάδες αν μου το ζητούσαν
Ένα βήμα μπροστά στον ψηφιακό εκσυγχρονισμό των Δήμων η λειτουργία της Ηλεκτρονικής Πλατφόρμας Αδήλωτων Τετραγωνικών της Κ.Ε.Δ.Ε.
Εκδήλωση ευαισθητοποίησης για την Παγκόσμια Ημέρα των ζώων, από τoν Δήμο Εορδαίας –	Θα προβληθεί η ταινία «Δεξιά τσέπη του ράσου», αλλά και η δράση “Give me a paw”
Προσλήψεις στη ΓΓ Πολιτικής Προστασίας -Ενίσχυση με 192 άτομα για ιχνηλάτηση – 12 στη Δ. Μακεδονία
Από σήμερα ισχύουν οι χειμερινές ώρες κοινής ησυχίας
45.000,00 € για εκσυγχρονισμό των Αθλητικών Υποδομών στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Κολυμβητήριο με πισίνα Ολυμπιακών διαστάσεων(50μ.) το φιλόδοξο project του Δήμου Κοζάνης- Πότε θα ολοκληρωθεί η ανακατασκευή στο ΔΑΚ
3η ΥΠΕ: 14 monitors, 15 αναπνευστήρες και 13 κλίνες αυξημένης φροντίδας στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Συμφώνησαν για δυο Ομίλους στην Football League – Πως διαμορφώνονται σε Βορρά και Νότο
Ο Κασαπίδης στους φορτηγατζήδες την Παρασκευή το πρωί- Ανακοινώνει τις αποφάσεις της ΔΕΗ- Ανοιχτό μέτωπο για τη ΜΕΤΕ
Κάλεσμα συγκέντρωσης ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες της Καρδίτσας από την ΠΕ Κοζάνης
ΥΠΕΝ: 200.000 δηλώσεις για τα αυθαίρετα τον Σεπτέμβριο  -Δεν δίνεται νέα παράταση  -Διευθέτηση προβλημάτων που προέκυψαν κατά τη διαδικασία
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) την Δευτέρα 5 Οκτωβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Το 16ο Πανελλήνιο Συνέδριο των Αλκοολικών Ανώνυμων στα Γρεβενά-Η προσωπική ιστορία ενός μέλους των ΑΑ – Ρεπορτάζ του Απόστολου Γαϊτάνη
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης «Πρωινές» Κυριακάτικες Επαφές «Κορωνοϊός: Μια καινούρια πραγματικότητα»
Ενοικιάζεται γραφείο στην Πτολεμαΐδα
Η ΑΕΚ, οι Γερμανοί και η παράδοση
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης παρουσιάζει τη παράσταση «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης» Το ταξίδι στην απέναντι όχθη.
Ανακοίνωση του Δήμου Φλώρινας προς τους ιδιοκτήτες δεσποζόμενων ζώων
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος Κ.Ε.Δ.Ε. : Διασφαλίσαμε σε συνεννόηση με το Υπουργείο Εσωτερικών τη συνέχιση του Προγράμματος “Βοήθεια στο Σπίτι”
Η Πέπη Διρχαλιδου από την Πτολεμαΐδα, ορίστηκε ειδική σύμβουλος του δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά σε θέματα πολιτισμού, τουρισμού και δημοσίων σχέσεων
ΚΙΝ.ΑΛ Ν.Ε. Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για την ενίσχυση των πληγέντων από την κακοκαιρία «Ιανός»
Π.Ε. Φλώρινας «Αιτήσεις αδειών νέων φυτεύσεων αμπέλου με οινοποιήσιμες ποικιλίες για το έτος 2021»
«Κανονιές» σε «Άνφιλντ» και… Τρόντχαϊμ Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Η 4η γιορτή μελιού την Κυριακή στην Κοζάνη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Αντικαπνιστικός Νόμος όπως υφίσταται και εφαρμόζεται σήμερα» (Νόμος 3868/2010 όπως τροποποιήθηκε με την 4419/2016)
Κοζάνη: Συγκέντρωση και πορεία διαμαρτυρίας μαθητών των υπό κατάληψη γυμνασίων
Ο Γιάννης Παπαδόπουλος αναπληρωτής Προϊστάμενος της Διαχειριστικής Αρχής
IGNETechnology στην Πτολεμαΐδα: Απόσυρση Ταμειακών Μηχανών Σύμφωνα με τις Τεχνικές Προδιαγραφές ΠΟΛ. 1220/2012 και ΦΕΚ 317Β/6.2.2020
Ο νέος φωτισμός της Ακρόπολης «έσκισε» το σκοτάδι και έστειλε παντού το φως της -12+1 φωτό, σκέτη μαγεία [εικόνες]
Ο Περιφερειακός και Κλαδικός Τύπος αγνοείται περιφρονητικά από την κυβέρνηση
Ομόφωνα ψηφίστηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο η υποβολή πρότασης για την προμήθεια, εγκατάσταση και θέση σε λειτουργία συστήματος βελτίωσης λειτουργίας των δικτύων ύδρευσης και μείωσης των απωλειών πόσιμου νερού
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Επαναλειτουργία τμημάτων- Ανακοίνωση εγγραφών
Διακοπή νερού σήμερα Πέμπτη 1 Οκτωβρίου στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη| Παίρνει τον γκολκίπερ, Νίκο Δεληγιάννη
ΠΑΟΚ – Κρασνοντάρ 1-2: Άτυχος και άξιος της μοίρας του
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Εβδομάδα προσφορών από την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου
Σε ποιες περιοχές εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Απόλυτα επιτυχημένη αιμοδοσία της “Θρακικής Εστίας Εορδαίας”
Η θηροφυλακη εντόπισε και συνέλαβε πολίτη για νυχτερινή λαθροθηρία στον Ροδίτη – Τι λέει ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης
ΠΑΟΚ- Κρασνοντάρ: Χαμός έξω από το Μακεδονία Παλλάς – Με… πορεία η αποστολή του “Δικεφάλου” στην Τούμπα! (video)
Το facebook συγχωνεύει τα μηνύματα σε messenger και instagram
Ο βουλευτής Καστοριάς Ζήσης Τζηκαλάγιας ζήτησε παράταση στο ωράριο των καταστημάτων σήμερα λόγω ΠΑΟΚ
Κορωνοϊός: Συναγερμός σε γηροκομείο στην Αθήνα – Από τα 70 τεστ τα 35 βγήκαν θετικά
Vodafone: Η ανακοίνωση της εταιρείας για τα προβλήματα στο δίκτυό της -Πού οφείλεται, πότε θα αποκατασταθεί
Τζορτζ Γιανκόπουλος: Ο επιστήμονας από την Καστοριά που είναι μια ανάσα από την θεραπεία του κορονοϊού
Ο χάρτης κατανομής των κρουσμάτων: 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην  Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 354 νέα κρούσματα σήμερα – 3 νέοι θάνατοι
Με δύο ομίλους η Football League!
Ποια σχολεία είχαν σήμερα κατάληψη και σε ποια έγιναν αποχές στο Νομό Κοζάνης
Οι διεθνείς δράσεις του πολιτιστικού συλλόγου «Αριστοτέλη» Κοζάνης
Πρόσκληση συμμετοχής στην εικονική (virtual) Επιχειρηματική Αποστολή & Β2Β “RIOJA ICT 2020” Ισπανία, 26-30 Οκτωβρίου 2020
Αθανασία Βακωνάκη: Απάντηση στον κ. Χατζηδάκη: “Η Δυτική Μακεδονία θα έχει μέλλον κ. Χατζηδάκη ΜΟΝΟ ΑΝ το μέλλον αυτό θα είναι υψηλής τεχνολογίας και παγκόσμιο”
Αυθαίρετα: Αύριο οι ανακοινώσεις του ΥΠΕΝ – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνάντηση με το ΤΕΕ
Διαψεύδει κάθετα η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης την καταγγελία κρατούμενου (συνελήφθη επ’ αυτοφώρω για 11 διαρρήξεις) σε κεντρικό ΜΜΕ περί “ξυλοδαρμού”: “Σύμμαχός μας η αλήθεια και η αγάπη μας για το λειτούργημά μας”
Σύνοψη Διανομής TEBA Δήμου Κοζάνης 28-29 Σεπτεμβρίου 2020
ΔΗΜΟΣ ΒΟΪΟΥ: 135.000 ευρώ για την πυροπροστασία των σχολείων
Μέχρι και τις 5 Οκτωβρίου οι αιτήσεις για το πρόγραμμα απασχόλησης  ανέργων 30 ετών και άνω
Γ. Καραβασίλης εναντίον Αν. Πράπα στο facebook, με αφορμή ανάρτηση για το Κέντρο Πολιτικής Προστασίας
Καταλήψεις στα σχολεία: Μαθήματα αργίες και Σάββατα για τις ώρες που χάθηκαν λέει το υπουργείο Παιδείας
Δωρεάν στειρώσεις στο Δημοτικό Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων Συντροφιάς του Δήμου Εορδαίας
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αναπτυξιακής Μετάβασης Στέργιου Κιάνα με εκπροσώπους του ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ και του ΙΝΕ/ΓΣΕΕ
ΕΛΓΑ: Παράταση για την καταβολή ειδικής ασφαλιστικής εισφοράς για το 2019 έως τις 30 Οκτωβρίου
Tο Αμύνταιο έχει τη δική του Τηλεθέρμανση- Πετυχημένες οι πρώτες δοκιμές στο εργοστάσιο βιομάζας- Α. Μπιτάκης στον «Π»: «Θα είμαστε έτοιμοι στις 10 Οκτώβρη»
Συνεδρίασε χθες Τρίτη 29 Σεπτεμβρίου το δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας
300.000,00 € για τον εκσυγχρονισμό των Εγκαταστάσεων του ΑΣΟ Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ»
Όμιλος ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ –  Αποτελέσματα πρώτου εξαμήνου 2020 – Στα 470 εκατ. ευρώ ο κύκλος εργασιών του Ομίλου
Φωτεινή Αραμπατζή στη Βουλή: «Γενναία» προκαταβολή αποζημίωσης στους πληγέντες παραγωγούς  από τον «Ιανό»
Δύο θέσεις επιστημονικών Συνεργατών –  Ειδικών Συμβούλων των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών  Κοινωνικής Ανάπτυξης και Περιφερειακής Ανάπτυξης
Η ευκαιρία του ΠΑΟΚ, τα στατιστικά και… ο Βρύζας
Παρατείνεται έως τις 31 Δεκεμβρίου η Έκθεση Φωτογραφίας του Δημήτρη Βαβλιάρα , στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Νέος πρόεδρος στον Λασσάνη Κοζάνης ο Λουκάς Ζαρογιάννης
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Πέμπτη 8 Οκτωβρίου
Τροχαίο ατύχημα ΙΧ με μηχανάκι ντελίβερι στην οδό Μοναστηρίου στη Κοζάνη
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Καισαρειάς-Αιανής
Αγιασμός και ακρόαση νέων μελών της Παιδικής Νεανικής Χορωδίας Άγιος Κήρυκος το Σάββατο 3 Οκτωβρίου
«Αντίο» στα μικρά κέρματα του ευρώ; -Γιατί η Κομισιόν εξετάζει την κατάργηση των νομισμάτων 1 και 2 λεπτών
Συνέντευξη του Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής Θεόδωρου Θεοδωρίδη στο thesocialist.gr και την Κυριακή Μπλόσκα, «Η ενεργειακή δημοκρατία είναι μια εμβληματική πρόταση»
Η τοποθέτηση του ΚΚΕ για τις μαθητικές κινητοποιήσεις
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας-Διάσχιση φαράγγι του Βίκου την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Αίτηση χρηματοδότησης προς την Ε.Υ.Δ. του Ε.Π. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για την προμήθεια Μηχανημάτων Έργων στα πλαίσια του σχεδιασμού αντιμετώπισης καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, υπέβαλλε ο Δήμος Εορδαίας
“Θα κάνουμε Χριστούγεννα εδώ αν δε βρεθεί λύση” λένε ιδιοκτήτες φορτηγών δημόσιας χρήσης και εργολάβοι στα ορυχεία, που παραμένουν για 6η ημέρα στην Περιφέρεια- Εν αναμονή των αποτελεσμάτων της συνάντησης Κασαπίδη- Στάσση
Παράκληση ευχαριστίας στην Υπεραγία Θεοτόκο την Πέμπτη 1 Οκτωβρίου στό Ἱερό Προσκύνημα Ἀναλήψεως Κυρίου Ἁγίου Βαρθολομαίου Φλώρινας
Νέα συναρπαστική εβδομάδα στον Κινηματογράφο «Ολύμπιον» – Συνεχίζεται ο Scooby Doo! -Δείτε τις νέες προβολές
Σύλληψη 39χρονου σε περιοχή της Φλώρινας  που είχε στην κατοχή του 2 κιλά και 245 γραμμάρια λαθραίου καπνού και 300  αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων
Η επέτειος της 28ης Οκτωβρίου 1969 στην Πτολεμαΐδα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/09/2020
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του δήμου Κοζάνης – Οι άξονες συνεργασίας
Ελληνίδες και Έλληνες της Βορείου Ηπείρου: Και όμως υπάρχουν και αντιστέκονται !- του Θεοφάνη Μαλκίδη
Η Δέσποινα Νικολαΐδου με τους πρώην συγχωριανούς και γείτονες της  σε ενημερωτική βόλτα στο χωριό τους Μπιλετσίκ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/09/2020
Επίσκεψη συμπολιτών μας  στο Πάτριο έδαφος της γειτονικής μας Τουρκίας το 1977 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 30/09/2020
Δημοκρατική απάντηση στην ερημοποίηση- του Πάρη Κουκουλόπουλου
ΕΒΕ Κοζάνης: Οδηγείται σε δέσμευση των πόρων του ΓΕΜΗ, και οικονομική ασφυξία
Ο “Ιντιάνα Τζόουνς” της περιοχής σε αναζήτηση κρυμμένου θησαυρού στην Αναρράχη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 30 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου
Νυμφαίο: Το χωριό στη Φλώρινα που μοιάζει να έχει ξεπηδήσει από σελίδες παραμυθιού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 30 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 30 Σεπτεμβρίου
Πάρις Κουκουλόπουλος: Δημοκρατική απάντηση στην ερημοποίηση
Πήρε μπρος ο λέβητας Βιομάζας στο Αμύνταιο! – Ξεκίνησαν οι διεργασίες για την αυριανή εκκίνηση δοκιμαστικής λειτουργίας (video)
Που εντοπίζονται τα εννιά σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
Ο χάρτης των κρουσμάτων κορωνοϊού: 9 στη Δ. Μακεδονία – Που κατανέμονται
Προσλήψεις 1243 γιατρών – Έρχεται προκήρυξη για άλλες 400 θέσεις στα νοσοκομεία
Το στίγμα 29/9 – Η νέα στήλη που σχολιάζει την επικαιρότητα
Στο Περιφερειακό Συμβούλιο φέρνει το θέμα των ιδιοκτητών Φορτηγών Δημόσιας Χρήσης ο Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ με κατάθεση επερώτησης
Πτολεμαΐδα: Εγκαινιάστηκε η έκθεση φωτογραφίας  «Όρια πόλης», από την φωτογραφική ομάδα «ΕΚΦΡΑΣΗ»
«Δεύτερη ευκαιρία» στη χρήση αντικειμένων, το Κέντρο Επαναχρησιμοποίησης Υλικών Καστοριάς  – Χρηματοδοτήθηκε από το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα INTERREG
Τσακίρης: Αλλάζουν όλα – διαφορετικό, πιο απλό, πιο γρήγορο το νέο ΕΣΠΑ των 24 δις ευρώ
Κορωνοϊός: Προβληματισμός από τα 416 νέα σημερινά κρούσματα – 5 νέοι θάνατοι
Επέστρεψε στην ΚΟΖΑΝΗ ο Μίλτος Δινοβίτσης
Κομποστοποίηση: Ολοκληρωμένη διαχείριση των οργανικών απορριμμάτων
Μεγάλη ανταπόκριση στην πρόσκληση των Προσκόπων για συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς της Καρδίτσας και των Φαρσάλων
Την Πέμπτη 1η Οκτωβρίου η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ στον Δήμο Αμυνταίου
Επικό πανό για ΠΑΟΚ και Champions League στο 1ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας!
Στην αλλαγή του ξενοδοχειακού εξοπλισμού του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου θα προχωρήσει ο δήμος Εορδαίας
Silver Alert για την εξαφάνιση του 83χρονου Κωνσταντίνου Μαραπά από την Πτολεμαΐδα
600.000,00 € για τον εκσυγχρονισμό των Εγκαταστάσεων του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Κρούσμα κορωνοϊού στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Η ταινία η «Δεξιά τσέπη του ράσου», που βασίζεται στη νουβέλα του Γιάννη Μακριδάκη, την Κυριακή 4 Οκτωβρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εξαφάνιση 83χρονου από την Πτολεμαΐδα
Ποια σχολεία βρίσκονται σήμερα υπό κατάληψη και που έγιναν αποχές στο Νομό Κοζάνης
Ένωση διοικητικού και οικονομικού προσωπικού ΕΔΟΠ/ΔΕΗ :ΔΕΔΔΗΕ Γολγοθάς η εξυπηρέτηση
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 3η Γιορτή Μελιού στην Πτολεμαΐδα
Ύστατη έκκληση στο ΥΠΕΝ για παράταση στις προθεσμίες αυθαιρέτων – παραδείγματα των αδιεξόδων που δημιουργούνται δίνει το ΤΕΕ
Πτολεμαΐδα: Φυσική πατέντα! Βλάστησε… τρύπα στην άσφαλτο !
Η πιο αδιανόητη ντρίπλα στην ιστορία…
Δήμος Σερβίων: Υπογραφή Σύμβασης  για την προμήθεια και την τοποθέτηση αθλητικού δαπέδου και λοιπού βοηθητικού εξοπλισμού στην κλειστή αίθουσα άθλησης της Κοινότητας Τρανοβάλτου
Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Η νομιμοποίηση ανοίγει το δρόμο της επέκτασης και των… εγκαινίων
Αποχωρεί από τον Μακεδονικό Φούφα και τον Βυζαντινό Αετό ο Γρηγόρης Πανίδης
Βελτίωση θέσης λαϊκών αγορών Δήμου Αμυνταίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παράταση μειωμένου ΦΠΑ 13% έως 30-04-21»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου σε περιοχές του Δ. Σερβίων
“Ποιος θυμάται τους Αρμένιους;” Από τη Γενοκτονία, στην εισβολή του Αζερμπαϊτζάν και της Τουρκίας- του Θ. Μαλκίδη
Με επιτυχία η ημερίδα «Αντιμετώπιση της απειλής των εισβλητικών ειδών στη Βόρεια Ελλάδα, μέσω της ανάπτυξης συστημάτων έγκαιρης προειδοποίησης και πληροφοριών για θηλαστικά» που διοργάνωσε η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Σύλληψη 33χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών
Κάλεσμα του Δήμου Εορδαίας για βοήθεια στους πληγέντες της Θεσσαλίας
Ένα over από το Πουέρτο Ρίκο-Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Κινητοποίησεις ενάντια στα Φωτοβολταϊκά σήμερα στις 12 το μεσημέρι στα Σιδερά Κοζάνης
Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας &  διανομή σε εταίρους
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΚΟΙΛΩΝ   (29-09-2020)
Ενώσεις Περιφερειακού και Κλαδικού Τύπου: “Να παρέμβει  ο Υπουργός Εργασίας για το “μπούλινγκ” του ΕΔΟΕΑΠ προς τους εκδότες”
Παγκόσμια Μέρα Καρδιάς 29 Σεπτεμβρίου: Τι πρέπει να γνωρίζουν οι Καρδιοπαθείς & οι ευπαθείς ομάδες  για την COVID-19
Το ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας η έδρα του Περιφερειακού Επιχειρησιακού Κέντρου Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας. Η Γενική Γραμματεία Πολιτικής Προστασίας αποδέχθηκε το αίτημα του Δήμου Εορδαίας- Δελτίο Τύπου
Τροποποίηση της Πρόσκλησης για την ενίσχυση της εξωστρέφειας  των πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας στους τομείς  μεταποίησης, κατασκευών, εμπορίου και επιλεγμένων υπηρεσιών, προϋπολογισμού 4,5 εκ. ευρώ,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ   (29-09-2020)
Πώς, πότε και σε ποιους θα καταβληθεί η 2μηνη παράταση των επιδομάτων ανεργίας που έληξαν Ιούνιο, Ιούλιο και Αύγουστο
Σχολεία: «Φουντώνουν» οι καταλήψεις – Μεγαλώνει η λίστα των κλειστών σχολείων λόγω κορωνοϊού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 29 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 29 Σεπτεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Robert Palmer – Can We Still Be Friends (1979)
Κορωνοϊός: 384 τα θύματα στη χώρα μας -Κατέληξε 69χρονος στο ΑΧΕΠΑ
Πτολεμαΐδα: Έβαλαν χρώμα στα κουτιά του ΟΤΕ
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ψηφιακή περιήγηση στην ιστορία της πόλης της Κοζάνης – Video
Αυτοψία στα έργα του Φράγματος Παρορίου στη Φλώρινα πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία
Θετικός στον κορωνοϊό μαθητής του 1ου Γυμνασίου Άργους Ορεστικού Καστοριάς– Κλείνει τμήμα
Νέα μεταβλητή περιπλέκει την εξίσωση της δημιουργίας θερμοκοιτίδας επιχειρήσεων από την Περιφέρεια στο πρώην Εκθεσιακό Κέντρο
Π. Κουκουλόπουλος: “Εξωτερική πολιτική σε ΟΡΘΗ ΕΠΑΝΑΛΗΨΗ με τη Συμφωνία των Πρεσπών”
Κορωνοϊός: Ο χάρτης της κατανομής:  5 στην Π.Ε. Κοζάνης και από 1 στις ΠΕ Φλώρινας και Καστοριάς
Η εμφάνιση του Μάνου Γεωργιάδη από το Μαυροδέντρι Κοζάνης στο “The Voice” (VIDEO)
Κορωνοϊός: 269 νέα κρούσματα σήμερα και 4 νέοι θάνατοι
ΕΝΦΙΑ: Πότε πρέπει να καταβληθεί η πρώτη δόση – Δείτε οφειλή και υπόλοιπες δόσεις στο Taxisnet
Θεοδωρικάκος: 380 εκατ. ευρώ στους Δήμους μέσω του προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης»
ΠΟΕ: Ακυρώνεται το φετινό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών λόγω κορονοϊού
Το Ίδρυμα Vodafone για 11η χρονιά αναζητά τους 10 νέους που θέλουν να αλλάξουν την κοινωνία μας προς το καλύτερο με τη δύναμη της τεχνολογίας
Κορωνοϊός: Ο 34χρονος Έλληνας που ξύπνησε από κώμα λόγω του ιού απαντά στους αρνητές
Κωστής Χατζηδάκης: Τα πέντε μεγάλα έργα που θα κάνουν την Ελλάδα ενεργειακό κόμβο των Βαλκανίων- TAP, IGB, FSRU Αλεξανδρούπολης, Αγωγοί φυσικού αερίου και πετρελαίου Ελλάδας-Βόρειας Μακεδονίας
Ξεκινά η πώληση της Λάρκο
Φλώρινα:  Υπεγράφη η σύμβαση για την μελέτη ανέγερσης κτιριακού συγκροτήματος της Σχολής Καλών Τεχνών-	Θ. Θεοδουλίδης: Ημέρα ορόσημο για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Προμήθεια Μηχανημάτων Έργου και Οχημάτων για την Αντιμετώπιση Καταστάσεων Εκτάκτων Αναγκών στην Π.Ε. Κοζάνης
Τον Δήμαρχο Νεστορίου επισκέφθηκε ο Διοικητής της Περιφ. Πυροσβεστικής Διοίκησης Δ. Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Ιωάννης Ράπτης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – The Logical Song | Supertramp | Pomplamoose
Στο Συμβούλιο της Επικρατείας προσφεύγει ο Δήμαρχος Αμυνταίου, για να ακυρώσει την απόφαση της Αποκεντρωμένης για το “Ξινό Νερό”
Περισσότεροι από 35 ομιλητές έχουν ήδη επιβεβαιώσει τη συμμετοχή τους στο 3rd Athens Investment Forum
Ο Δήμος Βελβεντού για τον εντοπισμό νέου κρούσματος κορωνοϊού στο Βελβεντό
Το 1ο Συνέδριο – Φόρουμ Νεολαίας της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας στη Φλώρινα: «Μεταλιγνιτική Εποχή και Ανάπτυξη –  Διάλογος, Καινοτομία και Δράσεις» – Δες πως θα συμμετέχεις
Στα πλεονεκτήματα του γίδινου γάλακτος και στη της φέτας εστιάστηκε η Διάσκεψη που διοργάνωσε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα παγίδα διάταξη ψηφίστηκε»
Και επίσημα μεγάλη πρωτιά για την παράταξη “Όλοι μαζί για τον συνεταιρισμό” στις εκλογές του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα εκδηλώσεων ημέρας μνήμης των Εθνικών μας Ευεργετών την Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου
1η Συνάντηση της ομάδας Εργασίας για την υποστήριξη των εξαγωγών και της εξωστρέφειας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το αναλυτικό επιχειρηματικό πλάνο για πρόγραμμα για τη δημιουργία ενεργειακών κοινοτήτων στη Δ. Μακεδονία παρουσιάστηκε στα μέλη του ΔΣ του ΕΒΕ Κοζάνης
Δεν θα διεξαχθεί η φετινή Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του Super Market CENTRO από 28/9 μέχρι και 24/10
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 28/9 μέχρι 10/10
Στο “χορό” των κορωνο- καταλήψεων το 1ο και 2ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας- Τα αιτήματα των μαθητών
Ευχαριστήρια επιστολή του Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο και το ΕΚΑΒ μετά την περιπέτεια της υγείας του
Δείτε τα αιτήματα της κατάληψης του 3ου Γ.Ε.Λ. Πτολεμαΐδας
Εορτή Παναγίας Γοργοϋπηκόου στον Ι.Ν. Αγ. Αναργύρων Κοζάνης
Με το δεξί στην πρεμιέρα του πρωταθλήματος o ΠΑΣ Φλώρινα (βίντεο)
Συνεδριάζει (διά περιφοράς μέσω τηλεφώνου) την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παράταση και για τον Σεπτέμβριο μείωσης του 40% στις επαγγελματικές μισθώσεις»
Παράταση υποβολής αιτήσεων και αύξηση οικογενειακού εισοδήματος για το πρόγραμμα οικονομικής ενίσχυσης οικογενειών, με παιδιά προσχολικής ηλικίας, περιόδου 2020-2021
Συνεδριάζει (κεκλεισμένων των θυρών) την Παρασκευή 2 Οκτωβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου με μοναδικό θέμα την έγκριση απολογισμού- ισολογισμού 2019
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Γίνε τώρα και συ Εκπαιδευτής Ενηλίκων….
Bras de fer μεταξύ των ΑΗΣ με φόντο τη λειτουργία των Τηλεθερμάνσεων- Οι αποσπάσεις και οι επιστροφές στη βάση για Καρδιά και Άγιο Δημήτριο
Η Εγνατία Οδός Α.Ε. αναλαμβάνει τη σήραγγα της Κλεισούρας- Προγραμματική σύμβαση με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται νεαρό άτομο για εργασία στη πιτσαρία “ΖΙΜΙ”
Περπατώντας την πλωτή πεζογέφυρα στην Πρέσπα
Master Plan απολιγνιτοποίησης: με τα λόγια χτίζει ανώγια και κατώγια-του Χρήστου Ι. Κολοβού
54 κρούσματα Covid 19 την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία – Από 13 στους Δήμους Κοζάνης και  Εορδαίας – Η αναφορά της περιφέρειας (από 21/9 μέχρι 27/9)
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας σε τμήμα της Οδού Μεσουπόλεως μέχρι και την Τετάρτη για εργασίες τηλεθέρμανσης
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη:  Βίντεο με τους θησαυρούς της Βιβλιοθήκης στην ιστοσελίδα της
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζονται οι καταλήψεις
Συνελήφθη 55χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια 2 δενδρυλλίων  κάνναβης και κατοχή ακατέργαστης κάνναβης, 307- γραμμαρίων, φύλλων κάνναβης 400 γραμμαρίων και ηλεκτρονικής  ζυγαριάς
Πρώτος αγώνας για τη γυναικεία ομάδα ποδοσφαίρου του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Θρακική Εστία Εορδαίας Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ : Έναρξη χορευτικών τμημάτων 2020-21
Συνελήφθη 36χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -9,7- γραμμαρίων
Πολύτιμος βαθμός για τον Μέγα Αλέξανδρο Αετού στην Φλώρινα
Χρηματοδότηση 5,3 εκ. ευρώ των Υπηρεσιών Υγείας για την αντιμετώπιση  της επιδημίας λόγω Covid-19,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Σεισμός 4,7 Ρίχτερ με επίκεντρο ξανά το Άγιο Όρος
Εμφατική νίκη της Α.Ε. Κοζάνης στους Πύργους (βίντεο)
Ανησυχία για τις εικόνες στις πλατείες -«Μεγάλη πιθανότητα υπερμετάδοσης, ένας μπορεί να μολύνει δεκάδες»
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. : Ξεκίνησαν τα ηλικιακά πρωταθλήματα μπάσκετ
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 28 Σεπτεμβρίου
Πώς κατανέμονται τα σήμερα κρούσματα στην περιοχή
Κορωνοϊός: 218 νέα κρούσματα σήμερα- 3 νέοι θάνατοι
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Μόνη πρώτη η Μελίτη στην Α΄ – Απόλλων Αμμοχωρίου και Κάτω Κλεινές στην Β΄
Δήμος Σερβίων: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ο Αλιάκμων νικητής στο ντέρμπι- 2 στα 2 και για Τιτάν- Πρώτη νίκη για τον Εορδαϊκό
Κορωνοϊός: Κατέληξε 39χρονη στο Λαϊκό
Αγχώθηκε αλλά πέρασε τελικά εύκολα ο Ατρόμητος από την Γαλατινή
Η διαδικασία του ΤΡΥΓΟΥ στην Πτολεμαΐδα -Το ρεπορτάζ είναι της Κούλας Πουλασιχίδου (video)
Ναύπλιο 27 Σεπτεμβρίου 1831: Το έγκλημα που άλλαξε την Ελλάδα – Γράφει ο Θ. Μαλκίδης
Με παράδοση ΟΦΗ και Αρης, «εφιάλτης» για την Τότεναμ
Εξαργυρώνει στο Ηράκλειο
Κυριακή στα γήπεδα: Παρακολουθήστε LIVE την Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης + ΦΛΩΡΙΝΑΣ
Νέο έκτακτο δελτίο καιρού για τη Δευτέρα – Ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Εκλεκτές γεύσεις και εξαιρετικά κρασιά του Κτήματος Ζανδέ Βελβεντού σε μια μοναδική βραδιά στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Γυναικείο Ποδόσφαιρο: Η Σειρήνα Γρεβενών κέρδισε σε φιλικό τις Ελπίδες Καρδίτσας
Άννα Ραπτοπούλου: Η μοδίστρα της Πτολεμαΐδας, για τα νυφικά και τις μάσκες που κατασκευάζει, στην εκπομπή “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” (VIDEO)
Μπάσκετ: Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Με το δεξί στο πρωτάθλημα οι έφηβοι του Αρίωνα
ΚΤΗΜΑ ΑΛΦΑ: Τα κρασιά από το Αμύνταιο που μάγεψαν τους New York Times
Κατέληξε χθες 74χρονος που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο
Αστυνομία: Βρέθηκαν στην Κοζάνη και παραδόθηκαν δύο πορτοφόλια – Αναζητούνται οι κάτοχοί τους
Γιορτή Μελιού στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: Γνωριμία με το εξαιρετικό ποιοτικό μέλι της περιοχής – Στροφή των νέων στη μελισσοκομία (VIDEO)
Τα 4 μέτρα του υπουργείου Ενέργειας για φθηνότερο ρεύμα σε νοικοκυριά και επιχειρήσεις
Ο Ερμής Αμυνταίου επικράτησε το Εδεσσαϊκού σε φιλικό παιχνίδι
Φιλική νίκη για τον Μακεδονικό Φούφα επί της Αναγέννησης Γιαννιτσών
Γκολ και δηλώσεις από το παιχνίδι Μακεδονικός Κοζάνης-Αλιάκμων Αιανής (βίντεο)
Δείτε φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Χαραυγής-Άρδασσας (βίντεο)
Ξέσπασε στο 2ο ημίχρονο η Άρδασσα και πέρασε από την Χαραυγή (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου
Γ’ Εθνική: Τόσες ομάδες θα ανέβουν και θα υποβιβαστούν τη νέα σεζόν
Ευαγγελιστής Ιωάννης ο Θεολόγος: Ο Θεός είναι αγάπη. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δημητρίου: Προσπαθούμε να επιτραπούν οι φίλαθλοι έστω και στο 10%- Μια εβδομάδα πίσω και κλήρωση στο πρωτάθλημα του 5ου, 6ου και 10ου Ομίλου της ΄Γ Εθνικής
Ισόπαλο το παιχνίδι στην Νεάπολη- Πρώτος βαθμός για τα Κοίλα
Θρίαμβος του Αλιάκμωνα Αιανής στο ντέρμπι με τον Μακεδονικό Κοζάνης
Σεφτέ στις νίκες για τον Εορδαϊκό 3-1 στον Βελβεντό
Πανέμορφο ουράνιο τόξο πάνω από την πόλη της Φλώρινας
ΕΔΠΙΙ: Νέο μπλοκ σε δεκάδες ιστοσελίδες όπως Pirate Bay, Gamato και Subs4free, πάνω από 250 domains στη λίστα
Κορωνοϊός: Ο χάρτης της διασποράς: 4 κρουσματα στην ΠΕ Κοζάνης, 3 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Γρεβενών
315 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο – 7 νέοι θάνατοι
Η 2η αγωνιστική της Α΄ ΕΠΣ Κοζάνης- Η Αιανή πήρε το ντέρμπι, πρώτη νίκη για Εορδαϊκό.
Γ. Αμανατίδης: Συναντήσεις στο Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης για την προώθηση της ιδέας για τον σχεδιασμό ενός προγράμματος παροχής «εγγυημένου εισοδήματος»
Καστοριά: Σε προληπτική καραντίνα οι ανήλικοι πρόσφυγες στην Κορησό
Όταν ο 20χρονος Ρόμπινς γλίτωνε τον Φέργκιουσον από την απόλυση!
Ο Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τις Τοπικές Ενεργειακές Κοινότητες
Παράταση για τις εγγραφές για το Φθινοπωρινό Εξάμηνο 2020Β στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Εξιχνίαση απάτης σε περιοχή της Καστοριάς- Πλήρωσε χρήματα για αγορά σκύλου που δεν παρέλαβε ποτέ
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 26 Σεπτεμβρίου
Αναρτήθηκαν οι οριστικοί πίνακες κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στις ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ Αττικής & Νήσων και Κεντρικής & Δυτικής Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 26 Σεπτεμβρίου
Νεότερες πληροφορίες για το τροχαίο στη Λευκόβρυση Κοζάνης
Τώρα: Μετωπική σύγκρουση μοτοσυκλέτας με ΙΧ αυτοκίνητο στην είσοδο της Λευκόβρυσης Κοζάνης
Αποπληρωμή 163.000 ευρώ για μισθούς προηγούμενων ετών σε εργαζόμενους Βρεφικών Σταθμών και άλλων Δομών από το Δήμο Καστοριάς
Που εντοπίζονται στη Δυτική Μακεδονία τα 14 σημερινά κρούσματα
Στην Πτολεμαΐδα χτυπά από σήμερα Παρασκευή 25-9-2020 η “καρδιά” της Γενικής Χειρουργικής!
Εθελοντική αιμοδοσία από την Θρακική Εστία Εορδαίας την Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου
Πάτρα: Αστυνομικός προσπαθούσε να επαναφέρει γυναίκα για 40 λεπτά: «Κυρία με ακούς;» – Η συγκλονιστική περιγραφή του
Εργοτάξιο «ΑΗΣ Πτολεμαΐδα 5»: Επικάλυψη της πιο υψηλής οροφής στην Ελλάδα -Εντυπωσιακές εικόνες!
Η κατανομή των κρουσμάτων στη χώρα: 7 στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών και 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
Χαρδαλιάς: Τι ανακοίνωσε για περίπτερα, κάβες, μίνι μάρκετ
Κορωνοϊός: 286 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – 3 νέοι θάνατοι
Στον κάμπο των Πρεσπών δεν υπάρχουν εργάτες γης για να μαζέψουν τα φασόλια
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για τις νέες διακρίσεις των αθλητριών του Α.Ο.Φ. για το χρυσό και αργυρό μετάλλιο
Η πρώτη δήλωση της νέας γενικής διευθύντριας της ΑΝΚΟ Ε. Νάμινι – Τσέλιου: “Δεν μου ήταν άγνωστη η ΑΝΚΟ και η Δυτική Μακεδονία – Ενώνω την εμπειρία μου με τα υπόλοιπα στελέχη της εταιρείας” (VIDEO)
Κ. Χατζηδάκης: Παράδειγμα επιτυχίας της κυβέρνησης η εξυγίανση της ΔΕΗ
Μέτρα για τον κορωνοϊό: Τα περίπτερα θα κλείνουν τα μεσάνυχτα – Τι θα ανακοινώσει σήμερα ο Χαρδαλιάς
Πάνω από 600 οι αποχωρήσεις από το ΛΚΔΜ μέχρι τέλος του έτους- Προχωράει το πρόγραμμα της εθελουσίας
To Σωματείο Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για την απώλεια του π. Διευθυντή του, Δημήτρη Παπαγγελή
Τη Δευτέρα η συζήτηση για το Master Plan στο κεκλεισμένων των θυρών Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Γέφυρα Ζωής: Αντί Λαμπαδηφορίας ενημέρωση λόγω Covid-19
Το 4ο Γυμνάσιο για την Διεθνή Ημέρα Δημοκρατίας – Το παραμύθι των μαθητών: “Το δέντρο που ένοιωθε”
Φλώρινα: Μεγάλη αρσενική αρκούδα είχε παγιδευτεί σε συρμάτινη παγίδα αγριογούρουνου – Επιχείρηση για την απελευθέρωσή της
Δηλητηρίαση κυνηγόσκυλου από «φόλα» σε δασική περιοχή στη Βλάστη
Πωλείται γνωστό ουζερί – μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Κοζάνης
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περ. Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο Δελτίο επιδείνωσης καιρού
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του Κέντρου Επαναχρησιμοποίησης Υλικών (ΚΕΥ) Καστοριάς
Νιάημερος στα εμπορικά καταστήματα της Κοζάνης – Μήνυμα για στήριξη του εμπορικού κόσμου (VIDEO)
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος την Τρίτη 29 Σεπτεμβρίου σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Εμβόλιο για τη γρίπη: Ανατροπή – Μπορεί να γίνεται χωρίς τεστ για τον κορονοϊό
Άλλο Ολυμπιακός, άλλο… Νότιγχαμ Φόρεστ
Ο τομέας Αγροτών της Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής συντάσσεται με και υποστηρίζει τις ενεργές δράσεις των αγροτικών οργανώσεων
Ψήφο εμπιστοσύνης στο ΣΒΑΚ έδωσαν οι πολίτες των Γρεβενών μέσα από τη φετινή διοργάνωση της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Δήμος Καστοριάς: Δράσεις Τουρισμού- Πολιτισμού
Αντιμετώπιση κυτταρίτιδας από τα ινστιτούτα αισθητικής στην Αγία Παρασκευή
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Μαθητής και τηλεόραση- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Έγκριση δημοπράτησης του έργου «Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων Τ.Δ. Σιάτιστας Ν. Κοζάνης» από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Οικονομική ενίσχυση 4,7 εκατ. ευρώ σε παραγωγούς  σπαραγγιών που επλήγησαν από τον κορωνοϊό  από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. : Ξεκινούν τα ηλικιακά πρωταθλήματα μπάσκετ το Σαββατοκύριακο
Προλαβαίνοντας το λάθος στις αποδόσεις Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Συνεδριάζει την Τετάρτη 30 Σεπτεμβρίου (μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δημοτικό Συμβούλιο   Εορδαίας
Super League 2: Το πρόγραμμα της σεζόν 2020-21
Πάρτι κορονοϊού σε φοιτητική εστία στο κέντρο της Αθήνας! Κραυγή αγωνίας των κατοίκων
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Με την 2η αγωνιστική συνεχίζονται τα πρωταθλήματα
Εξιχνίαση κλοπής χαλκού αξίας 14.000 ευρώ σε περιοχή της Κοζάνης
Super Cup-Μπάγερν – Σεβίλλη 2-1 παρ. (1-1): Τα πήραν όλα οι Βαυαροί
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- 2η Αγωνιστική- Ξεχωρίζει το ντέρμπι του «Στρατιωτικού»
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης- Λήξη καλοκαιρινών εκδηλώσεων λόγω υγειονομικών και καιρικών συνθηκών
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 25 Σεπτεμβρίου
Κορωνοϊός: Αποκλειστικές εικόνες του MEGA από το ΑΧΕΠΑ που σοκάρουν-Βίντεο την ώρα που έχει φτάσει περιστατικό επιβεβαιωμένου κρούσματος
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του Σωματείου Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος
Η Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς  της Καρδίτσας και των Φαρσάλων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 25 Σεπτεμβρίου
Γ. Ζεμπιλιάδου, “ΕΛΠΙΔΑ”: Αίτημα για τη διάθεση της  Μελέτης της Παγκόσμιας Τράπεζας για την Απολιγνιτοποίηση
Ερώτηση για τα προβλήματα σε εξαγωγικές γουνοποιητικές επιχειρήσεις για απαλλακτικό ΦΠΑ λόγω COVID-19 κατέθεσαν η Ολυμπία Τελιγιορίδου και η Καλλιόπη Βέττα
Τρία νέα νοσοκομεία νοσηλείας περιστατικών COVID-19 όρισε η 3η ΥΠΕ – Και το Μαμάτσειο Κοζάνης
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία
Κορωνοϊός: Θάνατος 80χρονης χθες στο Μποδοσάκειο –  Δύο ακόμη εξιτήρια σήμερα
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: 3 στην ΠΕ Καστοριάς και από 1 στις ΠΕ Κοζάνης, Γρεβενών και Φλώρινας
Κορωνοϊός: 342 νέα κρούσματα σήμερα – 9 νέοι θάνατοι
Κ. Μητσοτάκης για κορωνοϊό: “Αυτοπροστασία ή καραντίνα”
Ερώτηση του ΚΚΕ για το πρόβλημα της φοιτητικής στέγης στη χώρα
Καλλιόπη Βέττα: «Για την ανεπάρκεια της κυβέρνησης, φταίνε μονίμως κάποιοι άλλοι»
Δωρεάν η αποστολή δεμάτων από τα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης προς το Κοινωνικό Παντοπωλείο Καρδίτσας
Σε εξέλιξη τα έργα εγκατάστασης οπτικής ίνας στην Πτολεμαΐδα  – Όχληση καταστηματαρχών και περίοικων – Πότε θα ολοκληρωθούν
Ερώτηση του ΚΙΝΑΛ στον ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκη για την αντιμετώπιση των λειτουργικών προβλημάτων των τηλεθερμάνσεων Κοζάνης & Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πλημμυροπαθείς της Καρδίτσας στον Δήμο Γρεβενών σε συνεργασία με την Εθελοντική Ομάδα
Κάλεσμα του Δήμου Καστοριάς για τους πληγέντες της Θεσσαλίας
Νεκροί από κορωνοϊό: Οκτώ τα θύματα σήμερα – Στα 365 συνολικά
Ενίσχυση 64 μικρο-μεσαίων επιχειρήσεων από το τοπικό πρόγραμμα CLLD/LEADER
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 24/9 έως Τετάρτη 30/9
Πολύ καλή εμφάνιση και σημαντικές διακρίσεις των αθλητών/τριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στον 1ο Διεθνή Αγώνα κωπηλασίας στα Ιωάννινα
Εννιαήμερο αγορών και προσφορών από τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης λόγω και της αναβολής του Νιάημερου
Κορωνοϊός -Πρόεδρος ΕΟΔΥ: Στο τραπέζι μέτρα για περιορισμό μετακινήσεων -Ετοιμάζονται 92 νέες κλίνες ΜΕΘ
Πόσα σχολεία βρίσκονται σήμερα σε κατάληψη στη Δ. Μακεδονία – Το 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας από την ΠΕ Κοζάνης
Διάσκεψη με θέμα “Φέτα και Γίδινο γάλα. Δύο θησαυροί της Δυτικής Μακεδονίας” την Παρασκευή 25 Σεπτεμβρίου στο Αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
«Πρεμιέρα» για τα σχολικά γεύματα -Ξεκίνησε η διανομή σε 185.000 μαθητές από 1.227 σχολεία
2.346.000 € για Συντήρηση και Βελτίωση Επαρχιακού οδικού δικτύου Δήμων ΣΕΡΒΙΩΝ και ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ
Ο εγνωσμένου κύρους Πτολεμαιδιώτης Α. Καθηγητής Χειρουργικής Κωνσταντίνος Σαπαλίδης μιλάει στο e-ptolemeos για το Διεθνές Συνέδριο Γενικής Χειρουργικής ,στο πλαίσιο του 5ου Πανελληνίου Συνεδρίου της Ένωσης Γενικών Χειρουργών Ελλάδας, του οποίου η αυλαία ανοίγει αύριο το πρωί στο Ξενοδοχείο “Παντελίδης” της Πτολεμαΐδας
Την 1η Νοεμβρίου η Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις», για την εκλογή επικεφαλής
Συμμετοχή της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης ςστον εορτασμό των Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς (ΕΗΠΚ) 2020
Με Κλιμάκιο του Δ.Σ. του Σωματείου Αστυνομικών Υπαλλήλων Συνοριακής Φύλαξης και Δίωξης Παράνομης Μετανάστευσης Π.Ε. Φλώρινας συναντήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας
Επιπλέον μέτρα ύψους 20 εκατ. ευρώ για την στήριξη των Αλιέων που επλήγησαν από τον κορωνοϊό από τον ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη
Τραγωδία! Έξι οι νεκροί από κορονοϊό μέσα σε λίγες ώρες – 363 στο σύνολο
ΑΡΣΙΣ: Ημέρα Συγκέντρωσης Σχολικών Ειδών την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Ενημέρωση για τη διακίνηση πολλαπλασιαστικού υλικού για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας «Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας» (Tomato Brown Rugose Fruit Virus ToBRF)
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου στην πόλη της Κοζάνης, σε Κοίλα και Νέα Καρδιά
Διαμαρτυρία των ιδιοκτητών φορτηγών αυτοκινήτων δημόσιας χρήσης στη Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας- Απειλούν με κατάθεση πινακίδων και αδειών κυκλοφορίας (φωτό-βίντεο)
ΤΕΡΝΑ Α.Ε.: Ανάδοχος σε νέο ενεργειακό έργο προϋπολογισμού 20,46 εκατ. ευρώ
Σύλληψη 28χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης και -18- σπόρων κάνναβης
Οι οδηγοί αυτοκινήτου μπορούν πλέον να οδηγούν μοτοσικλέτες μέχρι 125 κ.εκ. με το ίδιο δίπλωμα
Ο Δήμος Βοΐου σε συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή διοργανώνουν Σεμινάριο Τυροκομίας
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της Κοζάνης που είχε στη κατοχή του -12,2- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και -6- αυτοσχέδια τσιγάρα κάνναβης
Οδικοί Άξονες στη Δυτική Μακεδονία: Συνεχίζεται η πολυγλωσσία και το έλλειμμα Σχεδιασμού!- του Γιάννη Στρατάκη Περ. Σύμβουλος- ΣΥΝΔΥΑΣΜΟΣ ΕΛΠΙΔΑ (βίντεο)
Ιδού το lockdown της Μαδρίτης! Αποκαλυπτικό ρεπορτάζ για το μοντέλο που «ψήνεται» για την Αττική
Α.Ο. Κρόκος- Μακεδονικός Φούφα 0-5- Δείτε τα γκολ του αγώνα
Ανακοίνωση ν. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας σχετικά με την κατάληψη στο 2ο ΕΠΑΛ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 24 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 24 Σεπτεμβρίου
Ξεκινούν στις  5 Οκτωβρίου, τα μαθήματα σκακιού στην Πτολεμαϊδα – Διαδικτυακά, αλλά και δια ζώσης τμήματα, για παιδιά, φοιτητές και ενήλικες
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ
Το 1-2 από φοιτητή στην Κοζάνη και Κοζανίτη στο enduro!
Η κατανομή των σημερινών κρουσμάτων – Κανένα στην ΠΕ Κοζάνης – 1 στην ΠΕ Γρεβενών και 2 στην ΠΕ Καστοριάς
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Φούφας και  Βόιο στην επόμενη φάση
Κορωνοϊός: 358 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 5 νέοι θάνατοι
Κορονοϊός: Πέντε νεκροί μέσα σε λίγες ώρες – 357 τα θύματα του ιού στη χώρα μας
«Μετακινήσου Υπεύθυνα»: Στην εβδομάδα κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας συμμετείχε ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Συμψηφίζονται τα τέλη εκτίμησης του ΕΛΓΑ για τους πληγέντες αγρότες του φαινομένου «Ιανός»
Χωρίς προβλήματα προχωράει η διαδικασία διάθεσης ξυλείας στα χωριά της Εορδαίας
Τι προβλέπει το έκτακτο δελτίο καιρού που εξέδωσε σήμερα η ΕΜΥ
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης, Νίκου Λυσσαρίδη στον Ροδίτη
1.874.000 ευρώ για τη συντήρηση της Εθνικής οδού από όρια ΠΕ Φλώρινας – Κοίλα Κοζάνης μέσω Περδίκκα
Εργασίες διευθέτησης της κοίτης του ποταμού που διέρχεται μέσα από το Μηλοχώρι Εορδαίας ενέκρινε το Περιφερειακό Συμβούλιο
Αύξηση 36,5% των αιτήσεων για εισαγωγή στις  50 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑΣ) Μαθητείας του ΟΑΕΔ
Ποδόσφαιρο: Οριστικά χωρίς θεατές τα τοπικά πρωταθλήματα και η Γ΄ Εθνική
Τι αναφέρει ο Δήμος Βελβεντού για την έλευση ανήλικων προσφυγόπουλων: “Δεν είμαστε ξενοφοφικοί – Φέρνουν την κοινωνία προ τετελεσμένων γεγονότων – Χωρίς την παραμικρή ενημέρωση”
Η Π.Ε. Φλώρινας Συνδράμει στην Κάλυψη Αναγκών Λειτουργίας του Πόλου Εκπαιδευτικής Καινοτομίας, Τεχνολογίας, Πληροφορίας και Επικοινωνιών
Γιορτή μελιού την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Ο. Τελιγιορίδου: Εμπαίζει τους πληγέντες κτηνοτρόφους ο κ.Βορίδης  -Διαψεύδει ο ΕΛΓΑ: «Δεν θα ζητείται η καταβολή εκτιμητικών τελών»
Τον… αγχώνουν! Η παράδοση του Ολυμπιακού με κυπριακές ομάδες
Ανακοίνωση των εκλεγμένων με τη Λαϊκή Συσπείρωση για το master plan για την απολιγνιτοποίηση: “Ταφόπλακα θέσεων εργασίας”
Έκθεση Φωτογραφίας με θέμα «Όρια Πόλης» διοργανώνει η Φωτογραφική Ομάδα Έκφραση Πτολεμαΐδας. Το Σάββατο 26 Σεπτεμβρίου τα εγκαίνια
Τον καθιερωμένο αγιασμό για τη νέα χρονιά πραγματοποίησε ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Εμποροπανήγυρη Άργους Ορεστικού: Κάνουμε διάλειμμα και μένουμε ΟΛΟΙ ΕΔΩ – Βίντεο
Π.Ε. Καστοριάς: Πρώτα χειμώνας μετά καυσόξυλα
Ζαχαράκη : 200 τα σχολεία υπό κατάληψη, πιστεύω ότι θα ατονήσουν- Αρκετά και στο Ν. Κοζάνης
Απόφαση του Πρωτοδικείου: Και οι παππούδες θα πληρώνουν διατροφή για τα ανήλικα εγγόνια τους
Λ. Αυγενάκης: «Τα 12 εκατ. στα ερασιτεχνικά σωματεία μέσω του Μητρώου με διαφάνεια και τρία αντικειμενικά κριτήρια: αριθμό αθλημάτων, προπονητών και αθλητών»
Συνελήφθη 32χρονος στην Φλώρινα για καλλιέργεια 3 δενδρυλλίων κάνναβης σε  πλήρως διαμορφωμένο εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας
Η Δ.Ε.Υ.Α.Β επιβραβεύει με έκπτωση από 10 – 20% όσους εξοφλούν εγκαίρως τους λογαριασμούς
Νέο βιβλίο από τον Στέφανο Ζαμπάκη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Σεπτεμβρίου
Λειτουργία Ιατρείου από τον Τάσο Κουντούδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 23 Σεπτεμβρίου
Κάνει το πρώτο βήμα ο Ολυμπιακός για τα… αστέρια! Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Ρε γιαγιά μου πόσο όμορφη ήσουν …Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Νέο ΕΣΠΑ 2021-2027: έμφαση στην Ελληνική Περιφέρεια – πως κατανέμονται οι πόροι ανά στόχο πολιτικής Του Θοδωρή Καραουλάνη
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για διακίνηση  ναρκωτικών ουσιών
Ερώτηση για την απαράδεκτη ανοικτή τιμή στις αγοραπωλησίες του γάλακτος κατέθεσε η Ολυμπία Τελιγιορίδου
Τα στιγμιότυπα του παιχνιδιού Ατρόμητος Πτολεμαΐδας- Βέρμιο Καρυοχωρίου (βίντεο)
Δραματικό SOS: Αδειάζουν κρεβάτια ΜΕΘ για ασθενείς με κορονοϊό
Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας: Πως το καινοτόμο έργο άλλαξε τη ζωή του πολίτη, με τη βοήθεια της ΕΕ
Σε κατάληψη και το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας- Εθελοντική αιμοδοσία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ένα μικρό παράθυρο αισιοδοξίας για την Πτολεμαΐδα -Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Μαρία Σπυράκη: Ένα δισεκατομμύριο δόσεις εμβολίων μέχρι το τέλος του 2021
Πώς εκτινάχθηκε το κόστος της ηλεκτρικής ενέργειας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 23 Σεπτεμβρίου
Τον έφερε… τούμπα, μπορεί στην Τούμπα!
Nαι των Βελβεντινών στη φιλοξενία ασυνόδευτων προσφυγόπουλων – Έντονη ενόχληση για τον ιδιοκτήτη του ξενοδοχείου και την κυβέρνηση για την ανυπαρξία ενημέρωσης – Ανησυχία για τον κορωνοϊό
Δραματικές στιγμές μέσα στο διαμέρισμα της Πτολεμαϊδας – Μεγάλο μαχαίρι κρατούσε ο πατέρας – Είχε ως “ασπίδα” το 10χρονο αγόρι του – Πώς κατάφεραν αστυνομικοί και πυροσβέστες να τον αφοπλίσουν -Ελαφρύς τραυματισμός του δράστη
Θρίλερ με αίσιο τέλος στην Πτολεμαΐδα – Πατέρας απειλούσε να πετάξει το παιδί του από το μπαλκόνι – Συνελήφθη από την αστυνομία
Πτολεμαΐδα: Με ένα ΣΚΡΑΤΣ κέρδισε 100.000 ευρώ
Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωση ενάντια στην απολιγνιτοποίηση και την καύση απορριμμάτων (VIDEO)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 23 Σεπτεμβρίου
Ασβεστόπετρα: Ζωντάνεψε το παλιό σχολείο, που είχε κριθεί ακατάλληλο στον σεισμό του ‘95 –	Ποιες υπηρεσίες στεγάζει
Κορωνοϊός: Στην Εορδαία τα 7 από τα 11 νέα σημερινά κρούσματα – Που εντοπίζονται στη Δ. Μακεδονία
Χαρδαλιάς: Αναστέλλονται όλες οι υπαίθριες θεατρικές παραστάσεις από την Πέμπτη  – Δημιουργείται ειδική πλατφόρμα για τον COVID19
Κορωνοϊός: Η κατανομή των σημερινών κρουσμάτων: 11 στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Καστοριάς και 2 στην ΠΕ Γρεβενών
Δράσεις βελτίωσης προσβασιμότητας των ΑμΕΑ σε δημόσια κτήρια από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Προληπτική απολύμανση σε σχολικές μονάδες χωριού του Δήμου Κοζάνης-Κρούσμα σε πατέρα μαθητών
Κορωνοϊός: 346 νέα κρούσματα σήμερα – 8 νέοι θάνατοι
Δράσεις Προσβασιμότητας για ΑμεΑ σε κτίρια του Δήμου Βοϊου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- James Darren – Goodbye Cruel World (1961)
Προκήρυξη δύο θέσεων ειδικευμένων γιατρών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ανησυχία στα Γρεβενά-Τρία κρούσματα σε άτομα νεαρής ηλικίας-Συμμετείχαν και σε πάρτι με αρκετούς νεαρούς-Ξεκίνησαν ιχνηλατήσεις
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής της 3ης παγκόσμιας εκδήλωσης για τις επιπτώσεις της πανδημίας στην ελληνόγλωσση εκπαίδευση στη διασπορά
Προσλήψεις 21 ατόμων στο Δημοτικό Ωδείο Καστοριάς
Προσλήψεις ωρομισθίων εκπαιδευτικών σε Καλλιτεχνικά σχολεία – Και για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
«Έγκαιρη και συνολική αποζημίωση των αγροτών από τον ΕΛΓΑ» – Σε τηλεδιάσκεψη με τον Αν. Υπουργό Οικονομικών και τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ ο Γιώργος Αμανατίδης (δελτίο τύπου)
1500 μάσκες για ογκολογικούς ασθενείς παραδόθηκαν στο Μποδοσάκειο από την Αντικαρκινική Εταιρεία
Γαστρονομικό και οινολογικό ταξίδι γεύσεων στο ξενοδοχείο Παντελίδης με το “Οινοποιείο Ζανδέ” από το Βελβεντό
Συναντήσεις εργασίας της Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Υποδομών & Περιβάλλοντος, Καλλιόπης Κυριακίδου με αξιωματούχους και ανώτερα υπηρεσιακά στελέχη Υπουργείων, καθώς και Τεχνικούς Συμβούλους της Περιφέρειας
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ
Στ. Παπασωτηρίου Έξι νέοι γιατροί σε καίριες ειδικότητες θα στελεχώσουν το Μποδοσάκειο – Προκηρύσσονται ακόμη δύο θέσεις – Πάνω από 10 οι ασθενείς που νοσηλεύονται με COVID19 (VIDEO)
Προκήρυξη εξετάσεων για την απόκτηση πτυχίου ραδιοερασιτέχνη «Κατηγορίας 1» και «Εισαγωγικού επιπέδου» B’ Περιόδου 2020
Κ. Μητσοτάκης από το Μουζάκι Καρδίτσας: “Η κυβέρνηση  με ταχύτητα και αποφασιστικότητα θα σταθεί δίπλα τους”
Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς:Άδεια χρήσης μη βιολογικού σπόρου (άδεια παρέκκλισης)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης- Θεατρική παράσταση «Επέκεινα. Ο μύθος της Περσεφόνης» την Κυριακή 4 Οκτωβρίου
Ηλεία: «Ξέχασαν» φοιτητή σε λεωφορείο των ΚΤΕΛ – Κοιμήθηκε και τον κλείδωσαν μέσα
Συνεδριάζει εκτάκτως σήμερα το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού για το θέμα έλευσης προσφυγόπουλων σε ξενοδοχείο του Βελεντού
ΕΟΦ: Ανακαλούνται φάρμακα για την αναιμία
Κάλεσμα Συγκέντρωσης Ειδών Πρώτης Ανάγκης για τους Πληγέντες της Καρδίτσας από την Π.Ε. Καστοριάς
Η πρόκληση του ΠΑΟΚ και το τα γκολ από τον… Μάρκους Μπεργκ
Σε κατάληψη σήμερα το 2ο Ε.ΠΑ.Λ. Πτολεμαΐδας – Το στεγαστικό προτάσσουν οι μαθητές σαν κύριο πρόβλημα
Γραμματέας ΣΥΡΙΖΑ Δ. Τζανακόπουλος από την Κοζάνη: “Είμαστε μπροστά σε μια ανθρωπιστική κρίση” – “Το σχέδιο Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση είναι σχέδιο ερημοποίησης της περιοχής” (video)
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένο σεμινάριο  “BARISTA & Coffee Seminar” – ΕΠΙΠΕΔΟ1 ( LEVEL 1 ) που διοργάνωσε το ΙΕΚ VOLTEROS σε νεοεισερχόμενους επαγγελματίες στον χώρο του καφέ
Πληροφορίες για έλευση μεταναστών στο Βελβεντό
Δήμος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για την Αποκομιδή Ογκωδών Απορριμάτων
Ενέργειες κατά του καταρροϊκού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
48 κρούσματα Covid 19 την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία – 10 στο Δήμο Κοζάνης και 19 στο Δήμο Εορδαίας – Η αναφορά της περιφέρειας (από 14/9 μέχρι 20/9)
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση έξι υποτροφιών,  ύψους 2500 ευρώ , από το Κληροδότημα «Γεωργίου Ι. Καραγιάννη, για πρώτη φορά»
Συνελήφθη 58χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια 11 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Τα νέα μηχανήματα για την ηλεκτρονική πληρωμή των λογαριασμών- Τι έδειξαν τα οικονομικά στοιχεία του 2019- Κρίσιμο τεστ για την Τ/Θ ο επερχόμενος χειμώνας
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ Ισόγειο κατάστημα 60τ.μ. στην Πτολεμαΐδα
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 24 Σεπτεμβρίου στον Οικισμό Βατερού
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης. Είχαν αφαιρέσει εξαρτήματα μπουλντόζας και μεταλλικά αντικείμενα, αξίας 37.000 ευρώ
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στο «9th International Conference on Information and Communication Technologies in Agriculture, Food and Environment (HAICTA 2020)» που θα πραγματοποιηθεί στη Θεσσαλονίκη,  από 24 έως 27 Σεπτεμβρίου 2020
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης  σήμερα Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
Πολύ σημαντική εξέλιξη- Ξεκινά η αποκατάσταση του παροπλισμένου λιγνιτικού σταθμού ΛΙΠΤΟΛ στη περιοχή της Κοζάνης
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφέ, στην περιοχή της Πτολεμαΐδας.
Κρίσιμες παρεμβάσεις του ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας της ΕΕ για την προώθηση της μεταρρύθμισης της ΚΑΠ μετά το 2020
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Τι μπορεί να γίνει για ακύρωση του προστίμου των 10500 για ανασφάλιστη εργασία»
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρόεδρο του Οργανισμού Πληρωμών και Ελέγχου Κοινοτικών Ενισχύσεων Προσανατολισμού και Εγγυήσεων
Συγκλονιστικές εικόνες στην Καρδίτσα μετά τους πρώτους απεγκλωβισμούς: Είμαστε λίγοι αλλά ζωντανοί
Άγιος Όρος: Ανησυχία για κρούσματα σε μονές – Σε κρίσιμη κατάσταση 85χρονος μοναχός
Ανοικτή Επιστολή Νο 12: Πρόταση για πλήρη καταβολή των αναδρομικών στους συνταξιούχους- Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
Εν ενεργεία αστυνομικός που υπηρετεί στα Γρεβενά, χειροτονήθηκε ιερέας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 22 Σεπτεμβρίου
Ηλεκτρικά μοτοποδήλατα και ΚΟΚ: Τι ισχύει με διπλώματα, άδειες κυκλοφορίας, πινακίδες
Πέρασε (δια περιφοράς και με δύο απώλειες) το θέμα εγκατάστασης φωτοβολταϊκών σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης – Ποιοι δεν το ψήφισαν από τη συμπολίτευση
Η κατανομή των σημερινών κρουσμάτων του κορωνοϊού: 1 στην ΠΕ Κοζάνης
“Έχασα τον άνδρα μου και πολλούς συγγενείς…” – Για πρώτη φορά μιλούν οι κάτοικοι της Δαμασκηνιάς Κοζάνης από “το χωριό της καραντίνας”
Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 453 νέα κρούσματα σήμερα – 6 νέοι θάνατοι
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Δε συμμετέχουμε σε άλλη συνεδρίαση και αποχωρούμε από τα όργανα που συμμετέχουμε αν δεν συζητηθεί το master plan» – «Το Περιφερειακό Συμβούλιο λειτουργεί σε παράλληλο σύμπαν»
Κορωνοϊός: Κρούσματα στο 1ο και το 2ο Λύκειο Καστοριάς
Κορωνοϊός: Τρία εξιτήρια σήμερα στο Μποδοσάκειο, ασθενών που νόσησαν από κορωνοϊό και εξήλθαν υγιείς
Αλέξης Τσίπρας: «Συμφωνούμε με την απολιγνιτοποίηση- Έχει σημασία αν θα έχει αριστερό ή δεξιό πρόσημο η Μετάβαση» – Χαμηλοί τόνοι για άλλη μία φορά από τον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ
Πρόκληση- πρόσκληση Καρυπίδη σε Μητσοτάκη, με αφορμή τη δήλωση του Πρωθυπουργού για τις αντιδράσεις στη Δυτική Μακεδονία σχετικά με την απολιγνιτοποίηση: «Γιατί δεν έρχεται, ας έρθει…» (VIDEO)
Ο αντιπεριφερειάρχης Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης Στ. Κιάνας: «Ξεσκονίζουμε το Master Plan» – Μέλημα στις θέσεις εργασίας (VIDEO)
Καρυπίδης για Master Plan: «Δυστυχώς δικαιωνόμαστε για τις επιφυλάξεις μας» –	«Στην περιοχή αυτή το αριστερό και το δεξιό πρόσημο πρέπει να μπει σε έναν κοινό τόπο αγώνα» (VIDEO)
Β. Άμπας: «Τρομερές οι ζημιές στο Βελβεντό – Θα διεκδικήσουμε χρηματοδότηση από την κεντρική εξουσία για τους αγρότες που επλήγησαν» (VIDEO)
Τα τρία προγράμματα για την ενίσχυση της επιχειρηματικότητας στη Δ. Μακεδονία  – Πότε θα ανοίξει η “Γενική Επιχειρηματικότητα” και οι προϋποθέσεις για το πρόγραμμα ρευστότητας επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID (VIDEO)
Στην Επιτροπή Παραγωγικής Ανασυγκρότησης της Περιφέρειας συζητήθηκε το Master Plan για την απολιγνιτοποίηση
Σχολικά βοηθήματα συγκεντρώνει ο Δήμος Γρεβενών για τους μαθητές και τις μαθήτριες που τα έχουν ανάγκη
ΕΦΕΤ – προσοχή! Ανακαλούνται μπιφτέκια κοτόπουλο με σαλμονέλα
Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ στους δήμους της ΠΕ Κοζάνης – Δείτε σε ποιες ημερομηνίες
Έκαναν κατάληψη στο γυμνάσιο του Περδίκκα – Κατά της υποχρεωτικής χρήσης της μάσκας
Βελβεντό: Σύσκεψη για τα κατεπείγοντα προβλήματα  του αγροτικού χώρου μετά τη χαλαζόπτωση
Ο Δήμος Εορδαίας για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς εν μέσω COVID – Πρόστιμα και αναστολή δραστηριότητας σε όσους κάνουν παραβάσεις
Συνεδριάζει την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου (διά περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 23 Σεπτεμβρίου- Ποιοι περιορισμοί θα ισχύσουν- Υποχρεωτική η χρήση μάσκας από πωλητές και καταναλωτές
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τον Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ
Πράσινο Ταμείο: Ενίσχυση Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων ύψους άνω των 10 εκ. ευρώ
Ημερίδα από την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας σχετικά με τη λειτουργία των μονάδων  εκτροφής  Μινκ
Πρόγραμμα Εορτασμού Μακεδονικού Αγώνα την Κυριακή 27 Σεπτεμβρίου
Τελετή Λήξης Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020 του Δήμου Εορδαίας
Κορονοϊός: Ποια μέτρα ισχύουν ανά περιοχή – Έρχεται εφαρμογή για κινητά
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ενημερωτική ημερίδα του έργου ACCEL από την Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας (ΕΤΔΥΜΑ)
Διαμαρτυρία των κατοίκων του Μαυροδεντρίου έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης: «ΟΧΙ» στην εγκατάσταση φωτοβολταϊκών (VIDEO)
Διανομή σχολικών ειδών στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ στο Δήμο Αμυνταίου
Πρόγραμμα επίσκεψής του Γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ Δημήτρη Τζανακόπουλου στην Κοζάνη την Τρίτη 22 Σεπτεμβρίου
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 23 Σεπτεμβρίου στην πόλη της Σιάτιστας
Δωρεάν πρόγραμμα άθλησης από την ΚΕΔΕ του Δήμου Εορδαίας
Παίκτης του Εορδαϊκού ο Δημήτρης Τζουβάρας
Έκθεση παλιών φωτογραφιών στην Τ.Κ. Κερασιάς του δήμου Κοζάνης
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία με την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 23  Σεπτεμβρίου
Τεστ ταχείας ανίχνευσης στο οπλοστάσιο του ΕΟΔΥ
Ωράριο λειτουργίας πρατηρίων υγρών και αερίων καυσίμων -Χειμερινής Περιόδου
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας σε τμήμα της Οδού Γαλιάνης μέχρι και την Τετάρτη για εργασίες τηλεθέρμανσης
Διέσωσε τη ΔΕΗ τώρα ήρθε η σειρά μας ……… Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Δεν έχουν περιθώρια, στενέψανε τα όρια… Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Τα στιγμιότυπα και η συνέντευξη τύπου του παιχνιδιού Τιτάν  Σερβίων- Χαραυγής
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από 25 έως 27 Σεπτεμβρίου
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης σήμερα Δευτέρα 21 Σεπτεμβρίου
Πρόταση για  ΑΜΕΣΑ  ΜΕΤΡΑ  αντιμετώπισης των συνεπειών της Απολιγνιτοποίησης.                                                                                     Του Γιάννη Στρατάκη  Περιφ. Συμβούλου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 21 Σεπτεμβρίου
Σπουδαίο διπλό για το Βόϊο στην Άρδασσα
Κορωνοϊός: Κατέληξε 85χρονος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Οδηγός ηλεκτρονικών υπηρεσιών του ΟΑΕΔ
Εκδηλώσεις Τιμής και Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων της Μικράς Ασίας στην Πόλη της Φλώρινας
Πρεμιέρα στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Κύπελλο μπάσκετ γυναικών: Το πάλεψε ο Λασσάνης και άφησε καλές εντυπώσεις παρά την ήττα και τον αποκλεισμό
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Εντυπωσιακό ξεκίνημα για Σέρβια και Αιανή
Κορωνοϊός: 170 νέα κρούσματα σήμερα – 7 νέοι θάνατοι
Υπαίθριο Σκάκι στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής εβδομάδας κινητικότητας
Χατζηδάκης: «7 πράσινες δράσεις προς χρηματοδότηση από το Ταμείο Ανάκαμψης»
Το “Κύκνειο άσμα” … του κύκνου στη λίμνη της Καστοριάς
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην εβδομάδα κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας – Ο καθηγητής Δ. Στημονιάρης για τα οφέλη της ηλεκτροκίνησης
Παρουσίαση των ηλεκτρικών αυτοκινήτων Eco Car από την Εταιρία “ΤΟΠΑΛΙΔΗΣ” στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής εβδομάδας κινητικότητας
Η… χειρονομία που «γέννησε» το ντέρμπι της Τσέλσι με τη Λίβερπουλ
Εξιχνιάστηκε άμεσα περίπτωση ληστείας που διαπράχθηκε χθες σε σούπερ μάρκετ των Τρικάλων από αστυνομικούς του τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών
Σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Τρεις οι νεκροί από την κακοκαιρία: Η ΕΜΑΚ βρήκε τον 62χρονο στην Καστανιά Καρδίτσας
H επίσημη Τουρκική ιστοριογραφία επαινεί τις Γενοκτονίες, την υποταγή, τον επεκτατισμό, τον πόλεμο! – Γράφει ο Θεοφάνης Μαλκίδης
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας
Ποδόσφαιρο: Φ.Σ. Κοζάνη- Άνοιγμα και κάλεσμα στο κόσμο- Πρόεδρος στο προσωρινό Δ.Σ. ο Μανώλης Αμπατζίδης
Συναντήσεις του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη με μέλη της Κυβέρνησης για σημαντικά θέματα της Δυτικής Μακεδονίας- Αναμεσά τους για Μ.Ε.ΤΕ  Α.Ε., ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης και Φλώρινας
Συνελήφθη 49χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με το δεξί στο πρωτάθλημα ο Μέγας Αλέξανδρος Αετού
Έκανε το 2Χ2 επί του Ατρομήτου και μπήκε με το δεξί στο πρωτάθλημα το Καρυοχώρι (φωτό- βίντεο)
Μια ανάσα από τον Δημήτρη Τζουβάρα ο Εορδαϊκός
Μακεδονικός Σιάτιστας- Δόξα Βερμίου Πύργων 2-0 (βίντεο)
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Α.Ε. Κοζάνης- Εορδαϊκός
Ο καιρός σήμερα 20 Σεπτεμβρίου
Σταύρωσαν τα «ξίφη» τους Α.Ε. Κοζάνης και Εορδαϊκός (φώτο-βίντεο)
Η τιμή της χαμένης αξιοπρέπειας του Δήμου Κοζάνης – Γράφει ο Αντώνης Τσουφλίδης
Κορωνοϊός: 240 νέα κρούσματα στη χώρα – 8 στην ΠΕ Κοζάνης – 1 στην ΠΕ Καστοριάς: Που εντοπίζονται
Τα “Πράσινα Ομόλογα” ως βασικός πυλώνας βιώσιμης ανάπτυξης – Του Άγι Δήγκα
Κρούσμα σε μαθητή του Εσπερινού Λυκείου Πτολεμαϊδας – Κοινός χώρος με το 1ο ΕΠΑΛ- Γίνεται απολύμανση με όλα τα μέτρα Κανονικά τη Δευτέρα η λειτουργία του σχολείου
Κακοκαιρία «Ιανός»: Συγκλονιστική βίντεο με διάσωση ηλικιωμένου στα Φάρσαλα
Η νέα Γενική Διευθύντρια της ΑΝΚΟ Έλενα Νάμινι – Τσέλιου για την ανάληψη των καθηκόντων της: “Είναι τιμή  και ηθική δέσμευση, η συμμετοχή μου στην μεγάλη ομάδα εκλεκτών στελεχών, που αγωνιούν αλλά επιμένουν με μόνη εστίαση την συντονισμένη ανάπτυξη”
Η Ακαδημία Ποδοσφαίρου ΠΑΟΚ Αμυνταίου δημιουργεί γυναικεία ομάδα
Άνθρακες τα φωτοβολταϊκά για 200 οικογένειες- Της Σοφίας Χριστοφορίδου
Η Αγγλίδα σταχτοπούτα και το σερί στο Αγρίνιο
Από Δευτέρα ενεργοποιείται νέα υπηρεσία ηλεκτρονικής  δήλωσης παρουσίας επιδοτούμενων ανέργων
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εξιχνίαση κλοπής από κατάστημα σε περιοχή της Φλώρινας
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Φλώρινας – Έκλεβε από παντοπωλεία και καφενεία ενώ βρέθηκαν στην κατοχή του και λαθραία τσιγάρα
Ώρα αντεπίθεσης για την Τίγκρες Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Κακοκαιρία Ιανός: Και δεύτερος νεκρός στην Καρδίτσα – Πρόκειται για τον 63χρονο κτηνοτρόφο που αγνοούνταν
Βελβεντό: Εθελοντική δράση καθαρισμού
‘’Super 10ήμερο’’ σε όλα τα παιδικά ρούχα στα Funny Bunny!!!
Δύσκολες στιγμές με την κακοκαιρία «Ιανός»: Μια ηλικιωμένη νεκρή στα Φάρσαλα, δύο αγνοούμενοι στην Καρδίτσα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 19 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 19 Σεπτεμβρίου
Αρχίζουν τα μαθήματα στη Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής ‘’Διονύσιος Ψαριανός’’ της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Χαρδαλιάς «αδειάζει» Κουμουτσάκο: Κάποιοι κάνουν επίδειξη πίστης – Η απάντηση του υπουργού
Ανάρτηση του Π. Πλακεντά μετά τα 8 σημερινά κρούσματα κορωνοϊού στην Εορδαία: “Να συμπεριφερόμαστε με υπευθυνότητα και σεβασμό”
Σεισμός 5.3 Ρίχτερ στην Κρήτη
Πτολεμαΐδα: «Μάχη» για την αλλαγή του σημείου τοποθέτησης των βυθιζόμενων κάδων – Η Επιτροπή του Άρθρου 152 απορρίπτει προσφυγή της Αντιπολίτευσης για παράνομη απόφαση του Δ.Σ.
Αναβάλλεται από τα ΕΛΠΕ η εκδήλωση εγκαινίων του φωτοβολταϊκού πάρκου στην Κοζάνη
Βρέφος μηνών θετικό με κορωνοϊό στην Εορδαία
Κορωνοϊός: Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Πρόγραμμα απασχόλησης μακροχρόνια ανέργων στην Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Φλώρινας
Ο σημερινός χάρτης κρουσμάτων: 9 στην ΠΕ Κοζάνης, 3 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Γρεβενών και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Χαρδαλιάς: Τα νέα μέτρα για την Αττική
Κατέκτησε τον κόσμο ξανά ο Γιάννης Αντετοκούνμπο -Δεύτερη σερί χρονιά MVP στο NBA!
Κορωνοϊός: 339 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή – 2 νέοι θάνατοι
Δείτε τις προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 17/9 έως και Τετάρτη 23/9
Η Επιτροπή «Ελλάδα 2021» μετά και την επίσκεψη της Γιάννας Αγγελοπούλου, για τις προτάσεις του Δήμου Κοζάνης
Κ. Βέττα – Π. Πέρκα – Ολ. Τελιγιορίδου: «Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης για τη μηδενική κατανομή θέσεων Δ.Ε.Π.  στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
2η Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος  για τη σύναψη συμβάσεων μίσθωσης έργου για το υποέργο «Δημιουργία Δομής στήριξης RIS στη Δυτική Μακεδονία» από το ΠΤΑ.
Φθιώτιδα: Συναγερμός για εγκλωβισμένους ανθρώπους σε σπίτια και αυτοκίνητα
Προσλήψεις 17 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων  Φλώρινας
Αποτελέσματα επιτυχόντων και οριστικές εγγραφές στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Τα εύσημα στο Μποδοσάκειο από τον Πρόεδρο του ΕΚΑΒ- Νέες προσλήψεις στο ΕΚΑΒ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η δεύτερη προγραμματισμένη συναυλία της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης
Αναβάλλεται, σύμφωνα με τελευταίες πληροφορίες, η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με εκπροσώπους συλλόγων Ατόμων με Αναπηρία και ατόμων με χρόνιες παθήσεις
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Μουσική Συνάντηση Κώστας Λειβαδάς – Βιολέτα Ίκαρη την Δευτέρα 21 Σεπτεμβρίου
Σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για τη διάσωση του κλάδου της γούνας
Κάλεσμα του ΕΚΝΚ σε Συλλαλητήριο – διαμαρτυρία την Τρίτη 22/09/2020 και ώρα 12:00 με αφορμή την έλευση του Πρωθυπουργού
Κάλεσμα του Σωματείου Εργαζομένων «ΕΝΩΣΗ» σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας με αφορμή την έλευση του Κυριάκου Μητσοτάκη
Αμύνταιο: Στις 30 Σεπτεμβρίου η δοκιμαστική λειτουργία των μονάδων βιομάζας της Τηλεθέρμανσης  – Ά. Μπιτάκης: «Καινοτόμες προσπάθειες για να αντιμετωπίσουμε την απολιγνιτοποίηση»  – Ο Δήμαρχος Αμυνταίου για Τηλεθέρμανση, έλευση Πρωθυπουργού και Master Plan
Ανακαίνιση κτηρίου Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Οι διαιτητές των αγώνων του Σαββατοκύριακου 19-20/9 στην πρεμιέρα της Α΄ Κατηγορίας
Πέθανε ο εμβληματικός αγροτοσυνδικαλιστής Βαγγέλης Μπούτας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Πρόγραμμα επιχορήγησης επιχειρήσεων πρόσληψης ανέργων άνω των 30 ετών με 75% κάλυψη του μισθολογικού κόστους»
Αλλαγή ώρας – Χειμερινή ώρα 2020: Πότε αλλάζει η ώρα Ελλάδος
Ανταποδοτικά έργα 30.000 ευρώ για τον δήμο Βοΐου από την εταιρία που μεταφέρει ανεμογεννήτριες στο Αιολικό Πάρκο στο όρος Σινιάτσικο
Ξεκινάει η σίτιση των μαθητών στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Παγκόσμια Ημέρα Δωρεάς Μυελού των Οστών – Ενημέρωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης αύριο Σάββατο
Αρκτούρος: Νεκρή βίδρα σε τροχαίο ατύχημα
Συνελήφθη 55χρονος σε περιοχή των Γρεβενών, για καλλιέργεια 97 δενδρυλλίων κάνναβης
Παρουσία του ΕΚΝΚ η κρίσιμη σύσκεψη στο ΥΠΕΝ για το ζήτημα του λιγνιτωρυχείου Προσηλίου – Πολυρράχου
Σήμα συναγερμού για την Αττική – Μητσοτάκης: “Η κυβέρνηση είναι έτοιμη να εφαρμόσει επιπλέον μέτρα”
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης  στην Τ.Κ. Ακρινής
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα λόγω διαρροής σε κεντρικό αγωγό
Κάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για δυναμικό παρόν στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού
Κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας που προγραμματίζει ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Αναμένεται μήνυμα του πρωθυπουργού για την έξαρση του κορωνοϊού
Καστοριά: Σε νέο τόπο διεξαγωγής η ενημερωτική ημερίδα της Εταιρείας Τουρισμού
Επισκευή Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στον Άγιο Χριστόφορο, προϋπολογισμού 32.500,00 €
Κακοκαιρία Ιανός: Πού βρίσκεται ο κυκλώνας – Προβλήματα σε Κεφαλονιά, Ζάκυνθο, Ιθάκη
Κεφαλονιά: Θρίλερ! Αεροπλάνο δεν προσγειώθηκε λόγω… Ιανού
«Μάθε τις ειδήσεις τελευταίος, αλλά μάθε τες σωστά!»- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μπάσκετ: Στη μάχη του κυπέλλου την Κυριακή ο Λασσάνης υποδεχόμενος τον Ηρακλή
Στις 24 Οκτωβρίου η απόκτηση Πιστοποιητικού Επαγγελματικών Γνώσεων Ασφαλιστικού Πράκτορα, στην Αθήνα
Δείτε την πρόσκληση για την επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε φάση ταχείας ανάπτυξης
Πρεμιέρα το Σ/Κ στην  Β΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Με 11 ομάδες το φετινό πρωτάθλημα
Με 9 ομάδες ξεκινάει το Σαββατοκύριακο η Α΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Στη σέντρα οι ομάδες το Σαββατοκύριακο
Δέκατη μεταγραφή για το Βέρμιο Καρυοχωρίου- Απέκτησε τον Γιώργο Σουσανίδη
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Δ.Σ. του σωματείου ζαχαροπλαστών Ν. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Σεμινάριο κυκλοφοριακής αγωγής από την Τροχαία Γρεβενών στο πλαίσιο της “Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2020”
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 18 Σεπτεμβρίου
Καστοριά: Κρούσμα κορωνοϊού σε παιδικό σταθμό
Δυο κρούσματα κορωνοιού σε ανήλικους πρόσφυγες στο ξενοδοχείο της Αιανής
Αναστάτωση προκλήθηκε στην Πτολεμαΐδα, από φωτιά που ξέσπασε στην οροφή μονοκατοικίας- Στο σημείο βρέθηκε το e-ptolemeos με την Κούλα Πουλασιχίδου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 18 Σεπτεμβρίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η διεξαγωγή αιμοληψιών συγγενών πεσόντων του 1940-41 στην Π.Ε. Φλώρινας
Γιώργος Αμανατίδης: Η στήριξη των αγροτών στο επίκεντρο της συνάντησης με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Α. Λυκουρέντζου (δελτίο τύπου)
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στη Δ. Μακεδονία
Η κατανομή των κρουσμάτων: 5 στην ΠΕ Κοζάνης, 3 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Κορωνοϊός: Στα ύψη και σήμερα με 359 νέα κρούσματα – 9 νέοι θάνατοι
Απεριόριστη ομιλία και πολλαπλάσια data στα νέα Vodafone RED προγράμματα
Άγνωστοι ξήλωσαν το μονόζυγο στην παιδική χαρά της Αναρράχης
Συνεδριάζει δια περιφοράς το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για το θέμα εγκατάστασης φωτοβολταϊκών σε κοινότητες
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε φάση ταχείας ανάπτυξης -Άρθρο του Πρύτανη στην “ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ”
Αιολικά και το δικαίωμα να μπορεί να κοιμηθεί κάποιος στο σπίτι του – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Ολόσωμες στολές στο προσωπικό του ΕΚΑΒ παρέδωσε η αντιπεριφέρεια Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Τροποποίηση των κανόνων λειτουργίας των λαϊκών αγορών – Τι θα ισχύει αν δεν τηρούνται οι αποστάσεις στους πάγκους
Ερώτηση στη Βουλή για την αναβάθμιση των Πυροσβεστικών Σταθμών στη Δ. Μακεδονία
Ανώνυμοι δίχως μάσκες – Χρονογράφημα του Μάξιμου Κωνσταντινίδη
Χωρίς λευκό καπνό η σύσκεψη για τη ΜΕΤΕ
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη της Δ/νσης Δευτεροβάθμιας Εκπ/σης με τον Ιατρικό Σύλλογο για Covid19 και τη χρήση της μάσκας στα σχολεία
Κορωνοϊός: Κατέληξε ηλικιωμένος 86 ετών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Λ. Αυγενάκης: «Καινούργια μέρα για τον αθλητισμό μας από αύριο, μια μέρα φωτεινή, με περισσότερο οξυγόνο»
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Το Master Plan αντί να μας οδηγεί στην Ευρώπη μας πάει στα Βαλκάνια- Εξυπηρετεί συμφέροντα που δεν αφορούν τη Δυτική Μακεδονία”
Κυκλώνας Ιανός – Κλειστά όλα τα σχολεία στη Δυτική Ελλάδα αύριο
Καρδιογκολογικό Ιατρείο θα λειτουργεί πλέον στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
«Ιανός»: Ασφαλίστε τα σπίτια σας, αποφύγετε μετακινήσεις – Όλες οι οδηγίες Χαρδαλιά για την κακοκαιρία
Φλώρινα: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων τη Μικράς Ασίας από το Τουρκικό κράτος
Δήμος Κοζάνης: Παραδόθηκαν 4126 ατομικά δοχεία νερού στα δημοτικά σχολεία
Ορειβατικός Σύλλογος  Πλατανορέματος: Εξόρμηση στα ΠΙΕΡΙΑ ΟΡΗ
Καστοριά: Πέντε μαθητές οικειοθελώς εκτός σχολείων – Αρνούνται τη μάσκα οι γονείς τους
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Επιστολή στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για Δωρεάν φοίτηση στο Ι.Ι.ΕΚ της ΔΕΗ
20 χρόνια ο ΟΦΗ, 52 χρόνια αήττητος (!) ο Αρης
Ποδόσφαιρο:Κώστας Καπετάνος (προπονητής Κοζάνης):Έκανα το τέστ και ήταν αρνητικό.Καλά θα κάνουν κάποιοι πριν μιλήσουν να τσεκάρουν πρώτα αυτά που λένε
ΕΝΟΙΚΙΑΖΕΤΑΙ διαμέρισμα στη Θεσσαλονίκη
Πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό κράτος
Συνεργασία του Συμβουλευτικού Κέντρου Δήμου Φλώρινας και του Γραφείου Αντιμετώπισης Ενδοοικογενειακής Βίας της Αστυνομικής Διεύθυνσης Φλώρινας
Ξεκίνησαν οι δράσεις στα πλαίσια της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας στο Δήμο Εορδαίας
Super League 2| Κλήρωση 24/9, πρώτη σέντρα στις 24/10 & η προκήρυξη
Κορωνοϊός: Κατέληξε 65χρονος στο Σωτηρία – Στους 321 οι νεκροί από Covid-19
Με το κίνητρο των Ιρακινών Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Νέο πρόγραμμα διά βίου μάθησης- Νέοι μέθοδοι παραγωγής και εμπορίας κρασιού
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Δωρεάν φοίτηση νέων της περιοχής στο Ι.Ι.Ε.Κ της ΔΕΗ
Το τμήμα ΕΕΣ Πτολεμαΐδας συμμετέχει στην “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας” , που διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας
Ξεκίνησε η συντήρηση των Ιερών Κειμηλίων του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας , καθώς και η παράλληλη ανακαίνιση του Παρεκκλησίου στο υπόγειο της Εκκλησίας- Το ρεπορτάζ είναι της Κούλας Πουλασιχίδου
Συνελήφθη 17χρονος στην Καστοριά για κλοπή στιγμιαίων λαχείων αξίας 160 ευρώ
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 4 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή 98 καψούλια δυναμίτιδας
Επιχειρησιακό σχέδιο για το Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 16 Σεπτεμβρίου
Ο Πέτρος Κυρζόπουλος γραμματέας της Ε.Π.Σ. Κοζάνης “απαντά” στον Γιάννη Δίκα για όσα δήλωσε
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου
Θετικό κρούσμα κορωνοϊού σε μέλος του προσωπικού στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, που ωστόσο ήταν σε καραντίνα και δεν ήρθε σε επαφή με μαθητές
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 17 Σεπτεμβρίου
Σας έχω ξανά μιλήσει για την γειτόνισσα μου την κυρία Φλωρα!  – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Με λαμπαδηδρομία ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις του Δήμου Εορδαίας για την Εβδομάδα Κινητικότητας (Video)
Επίσημα στην Καϊσερίσπορ ο Δημήτρης Κολοβέτσιος
Το “πάρκινγκ φορτηγών” της Β. Σοφίας στην Πτολεμαΐδα
Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στην περιοχή
«Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- 1 Νοέμβρη η Γενική Συνέλευση διαδοχής Ιωαννίδη
Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 3 στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας
3rd Athens Investment Forum 2020: Η Ελληνική Οικονομία μπροστά στην Πρόκληση της Βιώσιμης Ανάπτυξης
Την Τρίτη 22 Σεπτέμβρη η επίσκεψη Μητσοτάκη στην Κοζάνη- Εκδήλωση παρουσία Χατζηδάκη- Μουσουρούλη με ανακοινώσεις για το σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης
Κορωνοϊός: Στα ύψη και σήμερα με 312 νέα κρούσματα – 3 νέοι θάνατοι
Κρούσματα σε σχολεία: Πότε και πώς κλείνουν – Αναλυτικά το πρωτόκολλο του ΕΟΔΥ
Χατζηδάκης: Θα “σπάσουμε αυγά” στην αγορά ενέργειας
Τροχαίο ατύχημα στην Κοζάνη με δύο ελαφρά τραυματίες
Την Κυριακή οι εκλογές για πρόεδρο στο Ρύμνιο Κοζάνης – Οι επτά υποψήφιοι
Νέα απόφαση για γάμους και βαφτίσεις, το όριο καλεσμένων και τα πρόστιμα
Εντυπωσιασμένη από την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη και τον ιστορικό της πλούτο η Γιάννα Αγγελοπούλου – Οι δράσεις που πρότεινε ο δήμος με αναφορά στο παρελθόν και το αύριο (VIDEO)
Χωρίς ιδιαίτερα προβλήματα οι τρεις πρώτες ημέρες στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας – Τι θα γίνει με τα κενά εκπαιδευτικών – Απόπειρα διάρρηξης τα ξημερώματα στο ΕΠΑΛ Φλώρινας
Κυκλοφόρησε το βιβλίο: «Αληθινές Ιστορίες Ζωής. Ντοκουμέντο», του Στέφανου Ζαμπάκη
Αυγενάκης: “Σύντομα ο κόσμος στα γήπεδα, με εγχειρίδιο η επιστροφή στις κερκίδες”
ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης: Απαραίτητη η πιστή τήρηση των μέτρων προστασίας για την ομαλή λειτουργία της βιομηχανίας τροφίμων
Η ΚΕΔΕ απαντάει για τις μάσκες: “Η Αυτοδιοίκηση στα δύσκολα βγαίνει μπροστά και δεν κρύβεται”
9.200 επιταγές μετατροπής της επιδότησης ανεργίας σε επιδότηση εργασίας  με επιχορήγηση 80% για επιχειρήσεις και κατώτατο μισθό 830 € για ανέργους
Ενθουσιασμένη για την παρουσία της στην περιοχή δήλωσε η Γιάννα Αγγελοπούλου – Η συνάντηση με τον Περιφερειάρχη – Τι είπε για τον «πολλαπλό πλούτο» της Δ. Μακεδονίας
“Προπονητής αθλημάτων”  Για πρώτη φορά στην περιοχή μας, μια νέα ειδικότητα έρχεται να συμπληρώσει το ΙΕΚ VOLTEROS οδηγώντας τους αποφοίτους του σε κρατικό πτυχίο.
«Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τη στήριξη των αγροτών των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού»
Πτολεμαΐδα: Π. Αμανατίδης (Μεσίτης): “Ο κορωνοϊός απέτρεψε πολλούς φοιτητές να έρθουν τώρα αλλά και πάλι υπάρχει έλλειψη σπιτιών – Ο διαμερισμός είναι μια λύση που θα αφήσει κέρδος στους ιδιοκτήτες – Αρκετά και τα νιόπαντρα ζευγάρια που δεν βρίσκουν σπίτια να μείνουν” (VIDEO)
Η επιστολή της ΑΕΠ Κοζάνης στην περιφέρεια, στους βουλευτές Κοζάνης, στους Δημάρχους, στην διοργανώτρια αρχή SL 2-FL και στις υπόλοιπες 21 ομάδες της Football League για την αναδιάρθρωση
Διανομή σχολικών ειδών από την Π.Ε. Καστοριάς στο πλαίσιο  του προγράμματος ΤΕΒΑ
Απώλεσαν την ευνοϊκή ρύθμιση οφειλών (120 δόσεις) όσοι πολίτες δεν πλήρωσαν λόγω καραντίνας-Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη
Ολοκλήρωση αιμοληψίας από τους συγγενείς των Πεσόντων του Αλβανικού έπους του ΄40-’41 στην Π.Ε. Κοζάνης
Δύο Iso Box χορηγία της ΔΕΗ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Θα λειτουργήσουν ως χώρος πρώτης υποδοχής πιθανών περιστατικών κορωναϊού
Κατατακτήριες εξετάσεις στο Μουσικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Παραίτηση Κιουρτσίδη από την Διαχειριστική Αρχή- Αλλαγές σε όλη την υπηρεσία ετοιμάζει ο Κασαπίδης- Όλο το παρασκήνιο
Υπογραφή συμβάσεων με τους δικαιούχους του τοπικού προγράμματος CLLD/LEADER  της ΑΝΚΟ
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας σε τμήμα της Οδού Μ. Ιωακείμ μέχρι και την Παρασκευή για εργασίες τηλεθέρμανσης
Παράταση  των συμβάσεων των εργαζομένων του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας προχώρησε το Υπουργείο Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων
Νέος Διευθυντής στην Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Συνταξιοδοτήθηκε ο Λευτέρης Κυπιρτίδης
Συγκρότηση σε σώμα του Διοικητικού συμβουλίου της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.
Κατατακτήριες-εισαγωγικές εξετάσεις από το Καλλιτεχνικό γυμνάσιο Koζάνης
Πέτσας: Δεν αποκλείεται νέο lockdown – Θα κάνουμε ό,τι χρειαστεί
Μετονομασία της πλατείας Μητροπολίτη Διονυσίου σε πλατεία Μικράς Ασίας. Υπάρχει ένα ελεύθερο Πάρκο σε πολύ καλή θέση. Γράφει ο Ιωάννης Κορκάς
Συνεχίζεται η ταινία της Disney Μουλάν στο Σινεμά ΟΛΥΜΠΙΟΝ- Δείτε τις καινούριες ταινίες
Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς: Οργάνωση Εκδηλώσεων μνήμης της 14ης Σεπτεμβρίου. Ημέρα Εθνικής Μνήμης Γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας από το Τουρκικό  Κράτος»
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Περπατάμε την Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου
Ο προπονητής των Χανίων Αλέκος Βοσνιάδης μιλά στο e-ptolemeos.gr για τη προετοιμασία, τις εντυπώσεις του από τους ανθρώπους της Πτολεμαΐδας και τους στόχους της ομάδας τη νέα χρονιά στην Super League 2. Δείτε τι λέει για τον Εορδαϊκό (βίντεο-φώτο)
Συνελήφθη 50χρονος στην Καστοριά για κατοχή  ναρκωτικών ουσιών
Αυτό είναι το νέο ΕΣΠΑ 2021-2027, όλα τα Επιχειρησιακά Προγράμματα  – Η νέα αρχιτεκτονική και τα προβλήματα
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη
ΠΑΟΚ-Μπενφίκα 2-1: Έσπασε την κατάρα κι απέχει δύο βήματα από τους ομίλους του Champions League
Απόπειρα κλοπής καλωδίων χαλκού από το ΛΚΔΜ – Συνελήφθη 40χρονος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 16 Σεπτεμβρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 16 Σεπτεμβρίου
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στη Βασιλίτσα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr: Riccie Oriach – Prima Tecata (2017)
ΕΟΔΥ: Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων – 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
“Ναι” από το ΣτΕ στην απαγόρευση καπνίσματος σε ταβέρνες, εστιατόρια και μπαρ
Τα μέτρα που ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς για την Αττική
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης, σήμερα το βράδυ και αύριο
Κορωνοϊός: Σκαρφάλωσαν στα 310 σήμερα τα κρούσματα – 3 νέοι θάνατοι
“Μάσκες, αλεξίπτωτα” – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Δήμος Εορδαίας: Δράσεις με στόχο την προώθηση εναλλακτικών τρόπων μετακίνησης στην πόλη –	Γεμίζει ξανά με ζωή και χαμόγελα το Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής – Ξεκινάει αύριο η Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
ΚΟΚ: Ερχονται αυστηρές ποινές και τσουχτερά πρόστιμα – Τι αλλάζει για τους οδηγούς
Οριστικοποιήθηκε η συμφωνία ΕΕ – Κίνας για τα προϊόντα προστασίας Γεωγραφικής Ένδειξης
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη για το πρόγραμμα «ΓΕΦΥΡΑ» του Υπουργείου Οικονομικών
Ενσωματώνονται στο αθλητικό νομοσχέδιο αρκετές από τις προτάσεις που κατατέθηκαν στην ακρόαση φορέων
Δ. Παπαστεργίου: Η ΚΕΔΕ έκανε όσα όφειλε για να ανοίξουν με ασφάλεια τα σχολεία σε όλη τη χώρα
Συνεδριάζει το περιφερειακό συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας (κεκλεισμένων των θυρών)
Πέντε συλλήψεις για τον εμπρησμό της Μόριας
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος αύριο Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου στην πόλη της Σιάτιστας
Η Έλενα Νάμινι- Τσέλιου νέα διευθύνουσα σύμβουλος στην ΑΝΚΟ- Παρουσιάστηκε στο Δ.Σ.
Καιρός : Επιδείνωση από την Πέμπτη με βροχές και καταιγίδες, υπαρκτή η πιθανότητα σχηματισμού μεσογειακού κυκλώνα
ΣΥΡΙΖΑ: Πάρτι στο twitter για το νέο σήμα – «Προοδευτική συμμαχία με γκλοπ στο λόγκο»
Έναρξη εγγραφών σε Δημοτικό Ωδείο, Πανδώρα, Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας αύριο Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου- Ποιοι περιορισμοί θα ισχύσουν- Υποχρεωτική η χρήση μάσκας από πωλητές και καταναλωτές
Ο Πάνος Χαριτίδης επιστρέφει στα decks του cafe bar ΔΙΦΩΝΟ
ΠΑΟΚ – Μπενφίκα. Ο αετός που τρώει τα σωθικά του «δικεφάλου»…
Με τις ευλογίες της Εκκλησίας από τον Πρωτοσύγκελλο της Ιεράς Μητροπόλεώς μας Πατέρα Νικηφόρο Μανάδη , ξεκίνησαν τα συσσίτια του “Καλού Σαμαρείτη” Πτολεμαΐδας – Το e-ptolemeos παραβρέθηκε στον Αγιασμό με την Κούλα Πουλασιχίδου
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής προς τους Υπουργούς Περιβάλλοντος & Ενέργειας και Υποδομών & Μεταφορών για το Αεροδρόμιο Κοζάνης
Στην Κοζάνη αύριο η Γιάννα Αγγελοπούλου – Το πρόγραμμα της επίσκεψης
Έναρξη εγγραφών στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Σε τελετές αγιασμού του Δήμου Αμυνταίου παραβρέθηκε ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης
Η άθληση στην εποχή του κοροναϊού- Γράφει η Ελένη Μπασέα-Δαβίτη*
Δημοσιεύθηκε η πρόσκληση για την «Εξωστρεφή Επιχειρηματικότητα»- Συνολικός προϋπολογισμός 4,5εκ. Ευρώ και ενισχύσεις έως 300.000 ευρώ
Τι αναφέρει για την επίσκεψη του Υπουργού Ενέργειας και Περιβάλλοντος Κωστής Χατζηδάκη ο βουλευτής της Ν.Δ. Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Εργασίες Διαγράμμισης  σε διάφορα τμήματα του επαρχιακού οδικού Δικτύου από την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Διακήρυξη δημοπρασίας για την παραχώρηση κατά χρήση ακινήτων στα  αγροκτήματα Σπηλιά, Πύργοι, Πετρανά  της  Π.Ε. Κοζάνης για αγροτική χρήση
1η επαρχιακή ομάδα τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κολύμβησης Μεγάλων Αποστάσεων που έγινε στο Άστρος Κυνουρίας – Χάλκινο μετάλλιο στη σκυταλοδρομία 4Χ1250
Αιμοληψίες πραγματοποίησε την Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου η ΚΕΔΕ Εορδαίας συνδράμοντας στην προσπάθεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για ταυτοποίηση πεσόντων του έπους 40-41
Θα το παλέψει ο ΠΑΟΚ για το 1.87! Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Αφιέρωμα στον Σμήναρχο ε.α. Κωνσταντίνο Γούλα από το Εμπόριο Εορδαίας από την Εφημερίδα Νέα Εγνατία της Καβαλας
Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση για χειμερινές δραστηριότητες συλλόγου
Κατάληψη σε σχολείο της Πάτρας για τις μάσκες -Αρνούνται να τις φορέσουν οι μαθητές
Νέες Μέθοδοι Παραγωγής Και Εμπορίας Κρασιού: Νέο Πρόγραμμα Διά Βίου Μάθησης
Συνελήφθη 32χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 8 δενδρυλλίων κάνναβης
Συνώνυμο επιτυχίας η Σχολή Τουρισμού του ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης Οι καλύτερες σπουδές της ελληνικής “βαριάς βιομηχανίας”, από τους κορυφαίους του είδους
Σεμινάριο γραφής Braille kai Διδακτικής
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα ειδικής αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Σεμινάριο « ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ : Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Κορωνοϊός-Αττική: Η λίστα με τα αυστηρά μέτρα που πρότειναν οι ειδικοί στον Μητσοτάκη -Κλείσιμο θεάτρων, σινεμά, λιγότεροι στα τραπέζια
Ο Σύλλογος  Γονέων & Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου-Νηπιαγωγείου Μεσιανής για τις εργασίες που έγιναν στο σχολείο
Μεγίστη και όχι Καστελλόριζο αξιότιμη κυρία Πρόεδρος- του Νίκου Καρατουλιώτη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Διακόπτεται η παραγωγή μασκών για τα σχολεία – Με απόφαση ΚΕΔΕ
Αρνητικό για κορωνοϊό το δείγμα του άτυχου 31χρονου από την Ποριά Καστοριάς-Αναμένεται νεκροψία-νεκροτομή για τα αίτια θανάτου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 15 Σεπτεμβρίου
Στον αγιασμό του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου στον Τετράλοφο ο βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Σχολεία: Το υπουργείο Υγείας απαντά για το μπέρδεμα με τις μεγάλες μάσκες που μοιράστηκαν
Δήμαρχος Καστοριάς: “Απαιτείται απ’ όλους αυξημένη προσοχή για μία δημιουργική, αποδοτική και ασφαλή εκπαιδευτική χρονιά, η έναρξη της οποίας έγινε φέτος κάτω από ιδιαίτερες συνθήκες”
Α. Τερζοπούλου: “Διανοίχτηκαν κοινόχρηστοι δρόμοι και εκτάσεις στο Εμπόριο, με πρωτοβουλία του Δ.Συμβούλου Στ. Κωτσίδη και τη συμπαράσταση του προέδρου της κοινότητας”
Ελλάδα: Νέα μέτρα για μάσκες, εστίαση, γάμους, βαπτίσεις και ωράριο εργασίας
Παίκτες ΑΕΠ Κοζάνης: «Αντιμετωπίζουν το δράμα μας με πλήρη απάθεια!» Οι ποδοσφαιριστές της ΑΕΠ Κοζάνης προχώρησαν σε ανακοίνωση όσον αφορά την αναδιάρθρωση
ΕΟΔΥ: 2 κρούσματα στην  ΠΕ Κοζάνης – 2 στην ΠΕ Γρεβενών και 1 στην ΠΕ Καστοριάς
Επιστολή των ενεργειακών δημάρχων προς την ολομέλεια του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου: «Αναλογιστείτε τι είναι πραγματικά δίκαιο»
Κορωνοϊός: 180 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα  – 5 νέοι θάνατοι
Άφωνη η Ελεονώρα Μελέτη με 47χρονη …ροκ γιαγιά από την Καστοριά
Συνδικάτο οικοδόμων Κοζάνης: Ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων των δικαιούχων του ειδικού εποχικού βοηθήματος
Οι προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” μέχρι και την Τετάρτη 16/9
Οι δυτικομακεδόνες βουλευτές που ήταν απόντες στην ψηφοφορία για την άρση ασυλίας του Παύλου Πολάκη
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τους εργαζόμενους στο Ορυχείο Προσηλίου
Λ. Ιωαννίδης: “Η αξιοποίηση του αεροδρομίου Κοζάνης πρέπει να είναι στρατηγική επιλογή για την περιοχή και δεν αξίζει την αδιαφορία των τοπικών αρχόντων”
2ο Info day στην Καστοριά
Διαφορετικά και με Υγειονομικούς Όρους τα “ΘΡΑΚΙΚΑ ΕΠΙΛΗΝΙΑ” της Θρακικής Εστίας Εορδαίας -Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου από την προετοιμασία των εκδηλώσεων
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων την Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Στηρίξτε μας για να συνεχίσουμε την προσπάθεια μας
Ζητείται υπάλληλος για κατάστημα ειδών υγιεινής στην Πτολεμαΐδα
Γονείς συνωστίζονται χωρίς μάσκες έξω από Δημοτικό Σχολείο της Κοζάνης- Φώτο
Έκτακτο: Βρέθηκε νεκρός 32χρονος μέσα στο σπίτι του στην Ποριά Καστοριάς
53 κρούσματα Covid 19 την τελευταία εβδομάδα στη Δ. Μακεδονία – 14 στο Δήμο Κοζάνης και 7 στο Δήμο Εορδαίας – Η αναφορά της περιφέρειας (από 7/9 μέχρι 13/9)
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Ν.Δ. «Έναρξη σχολικής χρονιάς»
Ενημερωτικά φυλλάδια Τροχαίας διανεμήθηκαν σήμερα από αστυνομικούς σε γονείς και μαθητές δημοτικών σχολείων, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, εν όψει της νέας σχολικής περιόδου
Αύριο ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για το Ειδικό Εποχικό Βοήθημα  του ΟΑΕΔ έτους 2020
Στον αγιασμό του 1ου ΓΕ.Λ. Φλώρινας βρέθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας  Βασίλης Γιαννάκης
Έφυγε από τη ζωή ο 46χρονος οδηγός της υδροφόρας στο τροχαίο κοντά στα Λιβερά – Στο πένθος ο Κήπος Κοζάνης
Διακοπή κυκλοφορίας στο δρόμο Νεστόριο – Επταχώρι μέσω Κοτύλης από την Νέα Κοτύλη έως την διασταύρωση της Κυψέλης, για την εκτέλεση τεχνικών εργασιών
Πρώτο κουδούνι σήμερα με μάσκες και υγειονομικά πρωτόκολλα και στα σχολεία της Εορδαίας, λόγω Κορωνοϊού!- Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου στο 3ο Δημ Σχολ Πτολεμαΐδας
Επίσκεψη του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Τεχνολογικό  Πολιτιστικό Πάρκο του Λαυρίου
Μήνυμα Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
ΚΙΝ. ΑΛ. Ν.Ε. Κοζάνης: Μια πρώτη ανάγνωση του master plan  της δίκαιης(;) μετάβασης
Εργασίες κοπής δέντρων στις στροφές των Κοίλων από το Δήμο Κοζάνης- Μεγάλη προσοχή χρειάζεται από τους οδηγούς (φώτο)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Έκτακτοι υγειονομικοί έλεγχοι σε κυλικεία-καντίνες-χώρους εστίασης σχολείων»
Ο αγιασμός στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Αναβολή της αυριανής εθελοντικής αιμοδοσίας
Γιάννης Αντωνιάδης Βουλευτής Ν.Δ.:  Η νέα γενιά, οι μαθητές και οι μαθήτριες του τόπου μας καλούνται να δουν μπροστά και να κοιτάξουν το μέλλον χωρίς εγκλωβισμούς και εμπόδια
Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας,  Θοδωρή Μαρδίρη, για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς
Με αποστάσεις και μάσκες ο αγιασμός στο 2ο-5ο Γυμνάσια (φώτο- βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Προκήρυξη  του  εγκεκριμένου Διεθνούς Διιδρυματικού-Διατμηματικού κοινού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΔΔΔΚ ΠΜΣ) MOGMAT με τίτλο: «Διαχείριση και μεταφορά φυσικού αερίου και πετρελαίου»
Τι αναφέρει ο Δήμαρχος Αμυνταίου Άνθιμος Μπιτάκης για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Τι λένε στη κάμερα του e-ptolemeos.gr διευθυντές σχολείων της Κοζάνης για τη σημερινή πρώτη μέρα
Το μήνυμα του Βουλευτή της Ν.Δ. Μιχάλη Παπαδόπουλου για την έναρξη της της νέας Σχολικής Χρονιάς››
Μάσκες στα σχολεία: Οι αρνητές που έφαγαν πόρτα και εκείνοι που το διασκέδασαν (pics, video)
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού για τη νέα σχολική χρονιά
Εικόνες ακραίου συνωστισμού στο Κατράκειο της Νίκαιας -Σε συναυλία της Νατάσας Θεοδωρίδου [εικόνες]
Η Γιάννα Αγγελοπούλου- Δασκαλάκη στη Δυτική Μακεδονία
Συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα  για απόπειρα κλοπής
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας «Ένταξη του κλάδου της γουνοποιίας στους πληττόμενους ΚΑΔ»
« Θα φτύσω στους τάφους σας»- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Κατάργηση εισφοράς αληλλεγγύης και μείωση εισφορών: Τι κερδίζουν μισθωτοί, ελεύθεροι επαγγελματίες [παραδείγματα]
Το Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ για τη Νέα Σχολική Χρονιά
Ώρα 8:30: Κανονικά έγινε η προσέλευεση των Μαθητών στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας-Δείτε τι δήλωσε στην κάμερα του e-ptolemeos.gr  η διευθύντρια Τάνια Παπαδημητρίου
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ: «Το ανταποδοτικό όφελος σε μία τοπική κοινωνία, από την επένδυση μίας εταιρείας σε φωτοβολταϊκά είναι μεν υπαρκτό, αλλά σε καμία περίπτωση δεν είναι αρκετό ώστε να δημιουργηθούν οι προϋποθέσεις αξιοπρεπούς διαβίωσης»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πρόκριση Τιτάν Σερβίων και Αλιάκμων Αιανής
Πρόκριση για την Α.Ε. Κοζάνης επί του Μέγα Αλέξανδρου Άρδασσας
Κλειστές οι διευθύνσεις Διοίκησης και Δημόσιας Υγείας της Π.Ε. Κοζάνης την Δευτέρα 14 και την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Τηρουμένων των υγειονομικών πρωτοκόλλων , το  Ανατολικό Εορδαίας τίμησε την εορτή Υψώσεως του Τιμίου Σταύρου
Εβδομάδα συναντήσεων της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού, Ό. Πουταχίδου, με τους νέους διευθυντές Α/βάθμιας και Β/βάθμιας Εκπαίδευσης
Ισόπαλο το φιλικό τεστ των Χανίων με την Θύελλα Σαρακηνών
Κορωνοϊός: 207 νέα κρούσματα σήμερα – Τα 5 στην ΠΕ Κοζάνης
Με την 2η φάση συνεχίστηκε το Σαββατοκύριακο το κύπελλο της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Αποτελέσματα Σαββατοκύριακου- Πρόγραμμα επόμενης φάσης
Η Κοζάνη κατέκτησε το Super Cup κερδίζοντας τον Μακεδονικό Φούφα με 2-0
Τελείωσε το δημοτικό το 1950 – Φέτος στα 82 του πέρασε στο τμήμα Φυσικής του ΑΠΘ
Τελευταία Ημέρα Εγγραφών (ηλεκτρονικών) στο Δημόσιο ΙΕΚ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Έφυγε από τη ζωή 74χρονος που νοσηλευόταν διασωληνωμένος στο Μποδοσάκειο
Ο επικήδειος λόγος του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στην εξόδιο ακολουθία του πρώην δημάρχου Γιάννη Παγούνη
“Σπάρτακος”: “Τιμή στους συναδέλφους που χάθηκαν εν ώρα καθήκοντος” – Μνημόσυνο στο εκκλησάκι της Αγ. Βαρβάρας
Μητσοτάκης για Ε-65: «Θα πάρουμε την έγκριση- Μεγάλο έργο που βγάζει από την απομόνωση τη Δυτική Μακεδονία εν όψει απολιγνιτοποίησης»- Τι είχε γράψει ο «Π» για τη συγκεκριμένη εξέλιξη
Πτολεμαΐδα: Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη και η μειωμένη παροχή υδροδότησης στην οδό Ε. Αντίστασης
Μητσοτάκης: Εξετάζουμε την υποχρεωτική στράτευση στα 18 -Τι απάντησε για πιθανή αύξηση της θητείας
Ο Κ. Μητσοτάκης από τη ΔΕΘ για το master plan: “Θα δημιουργηθούν πολλές θέσεις εργασίας – Κέντρο ΑΠΕ η Δυτική Μακεδονία – Θα επισκεφθώ σύντομα την περιοχή” (VIDEO)
Σχέδιο αξιοποίησης της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα 5  (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Ολοκληρώθηκε η διανομή των μασκών στους δήμους
ΕΚΚΑΘΑΡΙΣΤΙΚΑ ΕΝΦΙΑ 2020. Επισημάνσεις – Γράφει ο Γιώργος Κοτζαμπάσης
Κωστής  Χατζηδάκης:  Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας είναι πράσινο και ευρωπαϊκό
Σε πρεμιέρες ο ΠΑΟ χάνει μόνο… σε ντέρμπι εδώ και 20 χρόνια
Το πρώτο «Clasico» της χρονιάς έχει φαβορί Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Συνελήφθη 67χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας
Φλώρινα: Συνελήφθη 44χρονος που εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για ανθρωποκτονία από πρόθεση αλλά και 46χρονη που τον μετέφερε παράνομα στην χώρα
Εισαγγελία Αρείου Πάγου: Μόνο στις φυλακές Γρεβενών-Τρίπολης η κράτηση κατηγορουμένων για βιασμούς και παιδεραστία
Κυριακή προ της εορτής  Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου
Μεγάλη νίκη για την παράταξη “Όλοι μαζί για τον Συνεταιρισμό” στις εκλογές του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ – Αποτελέσματα
Μπάσκετ γυναικών: Νίκη του Λασσάνη σε φιλικό επί του Φίλιππου Βέροιας
ΑΕΚ – Ολυμπιακός 0-1: Κόκκινη κυριαρχία
Πρόκριση με ανατροπή για τον Π.Α.Ο. Κοίλων επί της Κοζάνης 2004
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Χαραυγής- Εορδαϊκού (βίντεο)
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Νίκησε στο Δρέπανο και πέρασε στην 2η φάση ο Μακεδονικός Σιάτιστας
Το Βέρμιο Καρυοχωρίου άλωσε την έδρα του Ατρομήτου και προκρίθηκε στην επόμενη φάση
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη συνδρομή στο δημοτικό κολυμβητήριο – Ζητάει μείωση και σταδιακή κατάργησή της
Δώδεκα μέτρα για την Οικονομία – Για ποιους καταργείται η εισφορά αλληλεγγύης – Τον Οκτώβριο τα αναδρομικά
Η ανάρτηση του Κωστή Χατζηδάκη για την επίσκεψη στη Δ. Μακεδονία
Ευχαριστήριο της απερχόμενης καλλιτεχνικής διευθύντριας του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Ξ. Τσαβκοπούλου
Στην Πτολεμαΐδα θα πραγματοποιηθεί το τριήμερο 25, 26 και 27 Σεπτεμβρίου το Διεθνές Συνέδριο Γενικής Χειρουργικής
Ερμακιά: Πολλά τα αρνητικά αποτελέσματα σε τεστ κορωνοϊού στον γάμο της προηγούμενης εβδομάδας – 2 τα θετικά κρούσματα
ΕΟΔΥ: Στα ύψη με 303 κρούσματα σήμερα Σάββατο – 3 στην ΠΕ Καστοριάς και 4 στην ΠΕ Κοζάνης- Που εντοπίζονται
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: «Χτύπησε» στην επανάληψη και προκρίθηκε ο Εορδαϊκός
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Ο Υπουργός Ενέργειας Κωστής Χατζηδάκης, στο e-ptolemeos.gr: “Προσωπική μου πρόκληση η αλλαγή παραγωγικού μοντέλου στη Δυτική Μακεδονία- Δε θα αφήσουμε κανένα κενό”- Τι είπε για την παράταση λειτουργίας των μονάδων- Η επίσκεψη με Μητσοτάκη τις επόμενες ημέρες- Το αίτημα για ειδικά κίνητρα επενδύσεων
Τραγωδία έξω από το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης – Νεκρός ο 31χρονος οδηγός της μηχανής
Σοβαρό τροχαίο ατύχημα με μηχανή έξω από το αστυνομικό μέγαρο Κοζάνης-Σε κρίσιμη κατάσταση ο οδηγός με σοβαρά τραύματα στο κεφάλι
Ο Κ. Χατζηδάκης στη Νεράιδα: Το tet a tet με τους δημάρχους Βελβεντού και Σερβίων και η συζήτηση για τα ροδάκινα Βελβεντού και …Πλατανορρεύματος (video)
Ενημέρωση από το 3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας  για την ώρα προσέλευσης στο σχολείο τη Δευτέρα και τον αγιασμό
Η ξενάγηση του Κ. Χατζηδάκη στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΕΠΑΔΥΜ)
Η ανακοίνωση της Αστυνομίας για τον θαμμένο οπλισμό στην Καστοριά- Σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος του   ιδιοκτήτη του χώρου
Στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων ο ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκης: “Βρέθηκα εδώ για να περάσω ένα μήνυμα- Εσείς προτείνατε το δρόμο- Μπορείτε να εμπνεύσετε άλλες περιφέρειες και πρέπει να σας διαφημίσουμε”  (VIDEO)
“Εσύ για ποιόν φοράς σήμερα τη μάσκα σου;” – Νέο spot της Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας
Masterplan Δ. Μακεδονίας: Από την τεχνητή νοημοσύνη στο Ησιόδειο άροτρο- γράφει η Αθ. Βακωνάκη-Χαΐδου
ΑΕΚ – Ολυμπιακός. Τελικός με ρεκόρ, έτσι κι αλλιώς!
Με το ηλεκτρικό αυτοκίνητο του Δήμου Κοζάνης αναχώρησε για τη ΔΙΑΔΥΜΑ ο Υπουργός Ενέργειας
Χ. Καζαντζίδης πρόεδρος Ακρινής: “Ζητάμε τη μετεγκατάσταση του χωριού, να πράξει το Υπουργείο την υποχρέωση που έχει – Ο υπουργός ήθελε να έρθει να δει με τα μάτια του” (VIDEO)
Κ. Χατζηδάκης: “Πρέπει να δούμε εκκρεμότητες, όπως η μετεγκατάσταση της Ακρινής – Ήρθα να δω με τα μάτια μου – Θα καθίσουμε όλοι μαζί να δούμε ποιο είναι το καλύτερο για την Ακρινή-Η πολιτεία δεν θα μείνει αδιάφορη” (VIDEO)
Το τσιπουράκι που κεράστηκε ο ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκης στην Ακρινή (VIDEO)
Λίγα Λόγια από Καρδιάς για τον Αείμνηστο Λευτέρη Σαββίδη! – Γράφει ο Χρόνης Θεοχαρίδης
Κ. Χατζηδάκης στους Ακρινιώτες: “Για να έρθω εδώ σημαίνει ότι κάτι έχουμε στο μυαλό μας” (VIDEO)
Κορωνοϊός: Κατέληξε 52χρονη στον «Ευαγγελισμό» -Στους 302 οι νεκροί της πανδημίας στην Ελλάδα
Η γκλίτσα που έκανε δώρο στον Κωστή Χατζηδάκη ο Κυριάκος Τσανακτσίδης (VIDEO)
Στην Ακρινή Κοζάνης έφτασε ο υπουργός Ενέργειας Κωστής Χατζηδάκης (VIDEO-φωτο)
Τα super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” σας προτείνουν μια υγιεινή λύση για το πρωινό των μαθητών
Ζωντανή Μετάδοση (live streaming) των Δημοτικών Συμβουλίων του Δήμου Αμυνταίου
Επίσκεψη του  Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς  στην Έκθεση Φωτογραφίας της Φωτογραφικής Λέσχης Καστοριάς
Όλες οι πληροφορίες για το κρησφύγετο με ρουκέτες και καλάσνικοφ που βρήκε η αστυνομία στην Καστοριά
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 12 Σεπτεμβρίου
Βρήκαν θαμμένα όπλα έξω από την πόλη της Καστοριάς – Μεγάλη αστυνομική επιχείρηση -Νέα επιτυχία της Αστυνομίας στη Δυτική Μακεδονία
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τίμησε τη μνήμη του τ. δημάρχου, Γιάννη Παγούνη
Δ. Κοζάνης: Τι δηλώνουν Λάζαρος Μαλούτας, Λευτέρης  Ιωαννίδης και Κυριάκος Μιχαηλίδης για το Master plan για τη Δίκαιη Μετάβαση (VIDEO)
Κοινή ανακοίνωση των ομάδων της Football League
Μετακομίσεις & Μεταφορές σε όλη την Ελλάδα με την εμπειρία του ΕΡΜΗ – Κάνουμε τη ζωή σου εύκολη!
Ο πρόεδρος των σχολικών επιτροπών του Δήμου Κοζάνης για το άνοιγμα των σχολείων (VIDEO)
Σκηνές απείρου κάλους στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης! Αναβολή της συνεδρίασης – Νέο video
Μεγάλη ένταση στο Δ.Σ. Κοζάνης- Κάτοικοι του Μαυροδεντρίου αντέδρασαν όταν δεν τους επιτράπηκε να είναι παρόντες στη συζήτηση του θέματος εγκατάστασης φωτοβολταϊκών (video)
Ενημέρωση για την διευθέτηση της νομιμοποίησης του ακινήτου  και του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Ανάρτηση προσωρινών πινάκων κατάταξης για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού για τις ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 7 στην ΠΕ Κοζάνης, 2 στην ΠΕ Καστοριάς, 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Ν. Κοζάνης: Με κενά σε α/θμια και β/θμια ανοίγουν τα σχολεία  – Τη Δευτέρα οι μάσκες στην Εορδαία – Έφτασαν ήδη στο Δ. Κοζάνης
Κορωνοϊός: 287 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή στη χώρα
Μ. Παπαδόπουλος: ‹‹ΕΞΙ, Βάσιμες Αιτίες Αισιοδοξίας για το Ενεργειακό Λεκανοπέδιο››
Κρούσμα κορωνοϊού ανάμεσα στους καλεσμένους γάμου στην Εορδαία, προκαλεί ανησυχία
Με θερμόμετρα προμήθευσε ο Δήμος Φλώρινας τις σχολικές μονάδες πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – George Perris – She Walks On (audio)
Υπεγράφησαν οι συμβάσεις των σχολικών καθαριστριών του Δήμου Φλώρινας – Τοποθετήθηκαν άμεσα σε σχολικές μονάδες
Έκκληση του Δήμου Σερβίων για ορθολογική χρήση πόσιμου νερού – Σοβαρή βλάβη στο αντλιοστάσιο Προσηλίου
Συνάντηση Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς  με τους  μεταφορείς μαθητών  – Χωρίς προβλήματα αναμένεται να ξεκινήσει η νέα σχολική χρονιά σε ό,τι αφορά τις μετακινήσεις
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης- Αφιέρωμα στο Γιώργο Ζαμπέτα
“Ανάγκη αύξησης του Προϋπολογισμού για τα Σχέδια Βελτίωσης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας” – Κοινοβουλευτική ερώτηση Κ. Βέττα, Π. Πέρκα και Ο. Τελιγιορίδου
Επιστολή του π. βουλευτή Μ. Δημητριάδη προς τον δήμαρχο Κοζάνης και το ΔΣ: «Μην παραχωρήσετε δημοτική έκταση σε μη τοπική εταιρεία προς εγκατάσταση φ/β – θα έχει εγκατασταθεί μια θάλασσα από ατσάλι και γυαλί – Μια γη σε κατοχή»
ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης: Νέο πρόγραμμα δρομολογίων για τα Δημοτικά Διαμερίσματα – Επαναλειτουργία των mini bus
Μαγνητική Μαστογραφία (MRM) για πρώτη φορά στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Παίζω και Μαθαίνω για την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και τους θησαυρούς της με 3 νέα παιχνίδια!
Συνάντηση εργασίας του Πρύτανη του ΠΔΜ Θ. Θεοδουλίδη με τον καθηγητή του Πανεπιστημίου του Κεντάκυ, Νικηφόρο Σταματιάδη  – Στο πλαίσιο του προγράμματος Συνεργασίας που προωθεί το Υπ. Παιδείας με Πανεπιστήμια των ΗΠΑ
Συνεδριάζει την Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Τραγωδία με αγρότη στην Πολυκάρπη Καστοριάς
Έκτακτο – Απόπειρα αυτοκτονίας στο Μαυροχώρι Καστοριάς
Συνεδριάζει την Τετάρτη 16 Σεπτεμβρίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Αυγενάκης: «Μεταρρύθμιση στον αθλητισμό, εφαρμογή των αυτονόητων, διαφάνεια και δημοκρατικότητα, τομές που στηρίζονται από τους ίδιους τους πρωταγωνιστές, τους αθλητές»
Απολυμάνσεις στους εξωτερικούς χώρους των σχολικών μονάδων από τον Δήμο Φλώρινας
Για γονείς και μαθητές: Το πρόγραμμα της πρώτης ημέρας στο σχολείο
Γιατί το σχέδιο δίκαιης μετάβασης (Master Plan) θα αποτύχει – Γράφει Απόστολος Μιχόπουλος
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην πρωτοβουλία «Δημιουργούμε έναν καλύτερο κόσμο»
KINOYMAI ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ: 5.000 αιτήσεις για επιδότηση αγοράς ηλεκτρικών οχημάτων σε 15 ημέρες
Τεράστιες ανεμογεννήτριες στο δρόμο Γαλατινής, Σιάτιστας. Βίντεο
Νέος καλλιτεχνικός διευθυντής του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας ο Λάζαρος Τσαβδαρίδης
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Ανοιξε η πλατφόρμα για αιτήσεις – Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Σερί 17 ετών για ΠΑΟΚ και… 59 (!) για Αρη στις πρεμιέρες!
Σε πλήρη επαναλειτουργία το Μαιευτικό – Γυναικολογικό Τμήμα του Μποδοσάκειου
Παράταση μέχρι τις 20 Σεπτεμβρίου για τις αιτήσεις στις 50 ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ Εκπαίδευση σε 32 ειδικότητες υψηλής ζήτησης με αμειβόμενη πρακτική άσκηση
Κορωνοϊός: 301 οι νεκροί -Κατέληξε 89χρονος στο «Παπαγεωργίου»
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Οι διαιτητές των αγώνων του Σαββατοκύριακου 12-13/9
Ο Δήμος Γρεβενών συμμετέχει στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 2020» με δράσεις και παρεμβάσεις που θα “δοκιμάσουν” το ΣΒΑΚ στην πράξη
ΚΕΔΕ: Ενημέρωση σχετικά με την διανομή των μασκών
Το επάγγελμα του Δημοσιογράφου- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η Βουλή φωταγωγήθηκε με τη χρυσή κορδέλα
Η νεολαία ΣΥΡΙΖΑ ανακοινώνει την ίδρυση τοπικής οργάνωσης και στην Κοζάνη
Πρεμιέρα Αυστρίας με καφέ… Βιενουά Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 13/09/2020 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης
Επιδότηση έως 90% για εκσυγχρονισμό του αλιευτικού εξοπλισμού με απόφαση των ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη και ΥφΑΑΤ, Φ. Αραμπατζή και Κ. Σκρέκα
Με την παρουσία του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη (εκτός συγκλονιστικού απροόπτου)  η θεμελίωση του Φ/Β πάρκου των ΕΛΠΕ στην Κοζάνη στις 21 Σεπτεμβρίου
11η Σεπτεμβρίου 2001: Η μέρα που «πάγωσε» ο πλανήτης – Οταν κατέρρευσαν οι Δίδυμοι Πύργοι
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 5 δενδρυλλίων κάνναβης
Διακοπή υδροδότησης στον Δήμο Σερβίων και στους οικισμούς Λάβας και Καστανιάς
Κύπελλο Ε.Π.Σ Κοζάνης: Πρεμιέρα το Σαββατοκύριακο
Superleague: Ξεκινά το πρωτάθλημα με ΠΑΟΚ-Λάρισα και Άρης-Λαμία στην «πρεμιέρα»
Με την 2η φάση συνεχίζεται το Σαββατοκύριακο το κύπελλο της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Λουτρὸ Χελιδονιῶν- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 11 Σεπτεμβρίου
Πανελλαδικές εξετάσεις: Σημαντικές αλλαγές από το 2021 για εισαγωγή στα πανεπιστήμια
Αποφάσισαν FL και «8» της Γ’ Εθνικής: Δύο όμιλοι στην Super League 2 αλλιώς δεν κατεβαίνουν!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 11 Σεπτεμβρίου
Αμύνταιο: Νεκρός 37χρονος σε τροχαίο – Βαριά τραυματισμένος ο συνοδηγός
Ήττα του Μακεδονικού Φούφα από τα Χανιά σε φιλικό παιχνίδι
Ώρα για σπιτική πίτσα με ντομάτα, κρεμμύδια και γραβιέρα
Αθλητική Μεταρρύθμιση: “Κάνουμε πράξη το αυτονόητο” (Βίντεο & παρουσίαση)
Καθημερινές υπαίθριες  Παρακλήσεις στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Παναγιώτης Πλακεντάς: Το πρώτο σχόλιο του Δημάρχου Εορδαίας για το masterplan
Η κατανομή των κρουσμάτων: 14 κρούσματα στην Π.Ε. Καστοριάς (τα 13 από το εργοστάσιο της Πέλλας) -7 στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 κρούσμα στη Π.Ε. Φλώρινας
Κτηματολόγιο: Σε ποιες περιοχές παρατείνεται η διαδικασία ανάρτησης – Και στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Νέο αρνητικό ρεκόρ και εκτόξευση των κρουσμάτων στα 372 – 4 νέοι θάνατοι
Πέλλα, Πιερία, Ημαθία και Κιλκίς σε καθεστώς ειδικών περιοριστικών μέτρων λόγω Covid-19
Η παρουσίαση του master plan στους Βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας- Τι συζήτησαν με τον Κωστή Μουσουρούλη- “Να γίνει κατανοητό για τους πολίτες”
Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τον αντιγριπικό εμβολιασμό – Η φαρμακοποιός Ε. Δερβενιωτάκη μιλάει στον VIVA FM και την Τάσα Κοτζακόλιου
Ο Κωστής Χατζηδάκης το Σάββατο στη Δυτική Μακεδονία
Ασυμπτωματικό κρούσμα κορωνοϊού σε μαθητή φροντιστηρίου στην Πτολεμαΐδα – Κλειστό το προληπτικά για απολύμανση μέχρι 12/9 το φροντιστήριο
Καταργείται το φαξ στο Δημόσιο με νόμο
Η γυναίκα που ενσάρκωσε την προσπάθεια κατάσβεσης στην Ανάβυσσο
“Θρακικά Επιλήνια 2020”: Τετάρτη 16 και Πέμπτη 17 Σεπτεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Απολυμάνσεις, βελτίωση υποδομών και εργασίες από συνεργεία πρασίνου στα σχολεία του Δήμου Εορδαίας – Εν αναμονή μασκών – παγουριών από την ΚΕΔΕ –	Ενόψει της έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς (video)
Στην Αιανή την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου η Κρατική Ορχήστρα Αιανής στο πλαίσιο του θεσμού Όλη η Ελλάδα ένας Πολιτισμός του υπουργείου Πολιτισμού
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει για πρώτη φορά στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας – “Σχεδιάζουμε ένα δήμο πιο φιλικό προς τους γονείς, τα άτομα με αναπηρία και τους ποδηλάτες”
Ακυρώνεται οριστικά -εξαιτίας του covid19- o φετινός αγώνας δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη» Με την τήρηση των προβλεπομένων μέτρων θα τελεσθεί το μνημόσυνο την Κυριακή 13/9
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Απαράδεκτη και παράνομη η έκδοσης τιμολογίου για άδεια εκτέλεσης μουσικής χωρίς τη συναίνεση του χρήστη»
Δημοτικό σχολείο Άνω Καλλινίκης: Οι γονείς δε θα στείλουν τα παιδιά τους για μάθημα- Aντιτίθoνται στη χρήση της μάσκας
Νέα επίθεση με φόλες στο Κέντρο Αναπαραγωγής Ελληνικού Ποιμενικού του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Συνεδριάζει την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοίου
Τροχαίο στο δρόμο Ποντοκώμης- Λιβερών- Σε σοβαρή κατάσταση ο οδηγός
Δήλωση υποψηφιότητας του Ιωάννη Δίκα με το συνδυασμό «Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου»
Τομεακό Συμβούλιο ΚΝΕ: Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Εισαγγελική έρευνα για τους γονείς που απειλούν εκπαιδευτικούς για τη μάσκα στα σχολεία
«Φοράμε σωστά τη μάσκα για να σώσουμε ζωές»-Η νέα ενημερωτική αφίσα του Δήμου Γρεβενών για τον Covid-19
Έτοιμες οι σχολικές μονάδες του Δήμου Εορδαίας ενόψει έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς
«Η αποστολή του αιώνα» -Το παγκόσμιο σχέδιο για τη μεταφορά του εμβολίου για τον Covid -Θα χρειαστούν 8.000 αεροπλάνα
Γιώργος Ζαχαριάδης: Μέγα τρέξιμο νίκης- Great run victory grv Στους δρόμους των Μαχών –  2500 χρόνια μετά
Ύστατος Αποχαιρετισμός στον Γιάννη Θεμελή και στον Γιάννη Παπαστεργίου
70 ασυνόδευτα παιδιά από τη Μόρια στην Αιανή- Έφτασαν τις πρώτες πρωινές ώρες
Υπογραφή Σύμβασης Έργου Υπογείωση του εναέριου υποσταθμού Ι.Ν Αγ. Γεωργίου (Υ/Σ 4 Νεάπολης) και τμήματος του εναέριου δικτύου στον κεντρικό δρόμο του οικισμού της Νεάπολης του Δήμου Βοΐου »
Μια πρωτόγνωρη Premier League με… 15 πρωταθλήτριες
Μικροί Μεγάλοι Μασκοφόροι (Μ.Μ.Μ – 3Μ) του Αλέξανδρου Κων. Κοκκινίδη)
Πτολεμαΐδα: Επίσκεψη Αντιπεριφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας στις εγκαταστάσεις του ΕΚΕΤΑ στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 39χρονη στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Β’. Γενέσιο Παρθένου Μαρίας- του π. Νικηφόρου Μανάδη
“Φωτίσθηκε” η οδός προς το ΤΕΙ – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Σεπτεμβρίου
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης  σήμερα Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου
Κορσική: Μητσοτάκης- Μακρόν στη σκιά Καρμανλή-Ντ Στεν   Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πόντιοι Κοζάνης| Εξετάζουν Παούνοβιτς και Χριστόφ
Την αποστολή της ΠΑΕ Χανίων καλωσόρισε ο Δήμος Εορδαίας
‘’Super 3ήμερο στα Σχολικά’’ στα Funny Bunny με δώρο το Φ.Π.Α. 24%!!!
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Οι προκηρύξεις των πρωταθλημάτων και του κυπέλλου της αγωνιστικής περιόδου 2020-21
Πραγματοποιήθηκε η γενική συνέλευση της ΑΝΚΟ- Δελτίο Τύπου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Την Κυριακή 13/09/2020 το SUPER CUP
Σούπερ ενίσχυση Χ 9  για το Βέρμιο Καρυοχωρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου
Δύο προβολές ταινιών στην κεντρική πλατεία του Ανατολικού
Ανατολικό Εορδαίας: Επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της μικρασιατικής καταστροφής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίο της Πέμπτης 10 Σεπτεμβρίου
Απέκλεισε κάθε ενδεχόμενο μιας ενιαίας Β’ Εθνικής ο Λευτέρης Αυγενάκης
Μπάσκετ: Από τον Απόλλωνα στον Παναθλητικό η Βασιλείου
ΥΠΕΝ: Κωστής Χατζηδάκης: 16 μεγάλες επενδύσεις σε Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη- Άνω των 5 δισ. ευρώ οι πόροι για την απολιγνιτοποίηση (δελτίο τύπου)
Back2School προσφορές -30% σε όλα τα tablets, smartphones από 99,90€ και αξεσουάρ έως -75% από τη Vodafone
Η κατανομή των σημερινών κρουσμάτων: 1 στην  Π.Ε. Γρεβενών και 1 στην  Π.Ε. Κοζάνης
Ανασχηματισμός στον ΣΥΡΙΖΑ: Η βουλευτής Φλώρινας Π. Πέρκα, αναπληρώτρια τομεάρχης Ενέργειας-Περιβάλλοντος – Η βουλευτής Καστοριάς Ολ. Τελιγιορίδου αναπληρώτρια Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Πτολεμαΐδα: Εργασίες καλλωπισμού και συντήρησης ξεκίνησαν στο Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής
Κορωνοϊός: Αύξηση των κρουσμάτων σήμερα – Στα 248 πανελλαδικά- 3 νέοι θάνατοι
Συγκινητικό τραγούδι – αφιέρωμα στη μνήμη του Γιάννη Πασσαλίδη
Ακυρώθηκε η κλήρωση του Champions League στην Αθήνα!
#MathainoumeAsfaleis: Eνημερωτική καμπάνια του Yπουργείου Παιδείας για την ασφαλή έναρξη των σχολείων – VIDEO
Ο Κ. Χατζηδάκης απαντώντας σε ερώτηση του e-ptolemeos.gr: “Η Δυτική Μακεδονία και η Μεγαλόπολη θα έχουν μια δίκαιη μετάβαση” (VIDEO)
Η Κόκκινη Κουίντα με τα μονόπρακτα «Κλειστές πόρτες» και «Η ζωή είναι ωραία» στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Master Plan: Τα κίνητρα για επενδύσεις στη Δ. Μακεδονία
Πάνω από 5δις. Ευρώ για τη Δίκαιη Μετάβαση- Δείτε τον αναλυτικό πίνακα χρηματοδότησης
Οι 16 Μεγάλες Επενδύσεις σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη- Τι ανακοίνωσε ο Υπουργός Ενέργειας Κωστής Χατζηδάκης
Εγκρίθηκε το master plan από τη Διυπουργική – Μέχρι τις 31 Οκτωβρίου η διαβούλευση
Δύο έργα που αφορούν ασφαλτοστρώσεις δρόμων στην Πτολεμαΐδα και τις κοινότητες προχωρούν από τον Δήμο Εορδαίας
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Παράταση στις εγγραφές μέχρι τη Δευτέρα 14 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν σήμερα, με καλή προσέλευση, οι διήμερες εκλογές στον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ
Στους δρόμους οι υδροφόρες του Δήμου Γρεβενών-Ξεκίνησαν από σήμερα εντατικές εργασίες καθαρισμού όλης της πόλης
Η επίσημη απόφαση για την χρήση μάσκας στα σχολεία – Πώς θα λειτουργήσουν, οδηγίες
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης  αύριο Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου
Ζητείται κοπέλα με γνώσεις γραφιστικής και Ηλεκτρονικών Υπολογιστών στην Πτολεμαΐδα
Έλευση της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας Ελεούσης και του Ιερού Λειψάνου του Οσίου Δαβίδ του Εν Ευβοία στον ΙΝ Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Τα ψώνια γίνονται πιο διασκεδαστικά στο “Centro coffee and play” – Ο χώρος διατίθεται και για παιδικά πάρτυ
Πτολεμαΐδα: Ξεκινούν και πάλι τα συσσίτια του «Καλού Σαμαρείτη»
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιου Κασαπίδη, με το Διοικητή του ΟΑΕΔ, κ. Σπύρο Πρωτοψάλτη, για προγράμματα στήριξης των ανέργων
Τη θητεία των νυν αντιδημάρχων ανανεωσε ο δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς ορίζοντας και νέο αντιδήμαρχο τον Τάσο Λόφτσαλη
Κλήρωση Basket League: Αυτό είναι το πρόγραμμα για τη σεζόν 2020-21(pics)
Τι θα αποφέρει η Υπερσύγχρονη Κλινική Φυσικής Αποκατάστασης στο Αμύνταιο- Οι προβλέψεις του master plan
Δυο νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Περιφερειακή Ενότητα Γρεβενών – Το ένα εργαζόμενη στο εργοστάσιο της Πέλλας- Η δεύτερη ασθενής μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο
Μπάσκετ: Αρίων Πτολεμαΐδα: Άρχισαν οι εγγραφές στις ακαδημίες
Π.Δ.Μ.: Προκήρυξη  Διεθνούς Διιδρυματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων”
Σμύρνη 1922, Σεπτεμβριανά 1955, Αιγαίο, Κύπρος, Έβρος 2020,  ίδιος θύτης, ίδιο  θύμα- του Θ. Μαλκλίδη
Ξεκινούν τα συσσίτια στον Καλό Σαμαρείτη από την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Σύμμαχος το «μαμούνι» Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Ένταξη Πράξεων στο Υπομέτρο 19.2 «Ιδιωτικές Παρεμβάσεις» του Τοπικού Προγράμματος CLLD/LEADER της Ο.Τ.Δ. «ΑΝ.ΚΟ – Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας» στο πλαίσιο του Π.Α.Α 2014 -2020
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας- Περπατάμε την Πέμπτη και εξόρμηση στο Βίτσι την Κυριακή
Το δις εξαμαρτείν… (;)  (του Χάρη Κουζιάκη)
Οι τρεις αστερίσκοι του master plan για τη Δίκαιη Μετάβαση- Σε ποια ζητήματα ρίχνει το βάρος η Περιφερειακή Αρχή εν όψει διαβούλευσης
Έως 24.000 ευρώ τον μήνα σε κάθε Έλληνα αλιέα  που επλήγη από τον κορωνοϊό  με απόφαση των ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη και ΥφΑΑΤ, Κ. Σκρέκα
Απόφοιτοι λυκείου Πτολεμαϊδος, του πρακτικού τμήματος, σχολικής περιόδου 1964-1965  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/09/2020
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια 12 δενδρυλλίων κάνναβης και που είχε στην κατοχή του 2 τρίφτες και 46,5 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Από τις Εορταστικές εκδηλώσεις της Απελευθέρωσης της γειτονικής Κοζάνης το 1912 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/09/2020
Κορωνοϊός: Κατέληξε 77χρονος στον Ευαγγελισμό
Από την υπογραφή , στο Δημαρχείο Πτολεμαϊδος, της προγραμματικής σύμβασης Κοζάνης για τη μελέτη μεταξύ Δήμου Κοζάνης-Νομαρχίας-ΕΤΒΑ και ΑΝΚΟ, Α.Ε. – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/09/2020
Στο βήμα της αίθουσας του Δημοτικού Συμβουλίου Πτολεμαϊδας ο Δήμαρχος Κοζάνης, Γιάννης Παγούνης  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 09/09/2020
Κόλαση φωτιάς στην Μόρια: Καταστράφηκε η δομή, στο δρόμο 12.000 πρόσφυγες και μετανάστες (vid)
Τραγωδία στην Πέλλα: Νεκρός 10χρονος που καταπλακώθηκε από κλαρκ
Ο παραδοσιακός Βιβλιοπώλης της Πτολεμαΐδας  Ιωάννης Τσατσαγιάννης αναφέρεται  ,στο κόστος αγοράς των σχολικών ειδών-Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
3000 ψυχολόγοι και κοινωνικοί λειτουργοί σε πάνω από 13 χιλιάδες σχολικές μονάδες μέσω ΕΣΠΑ – Με χρήματα της Πολιτικής Συνοχής της ΕΕ (από το ΕΚΤ), χιλιάδες ψυχολόγοι και κοινωνικοί λειτουργοί θα υποστηρίξουν φέτος τις σχολικές κοινότητες σε όλη την Ελλάδα – και ειδικά για τις επιπτώσεις του κορωνοϊού!
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης σήμερα Τετάρτη 9 Σεπτεμβρίου
Συνεδριάζει την Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δ.Σ. της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Πρωτοπορία για την Μονάδα Τεχνητού Νεφρού  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Σεπτεμβρίου
Διακοπή υδροδότησης σε Μαυροδένδρι και Ποντοκώμη αύριο Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου
Παράδοση αρχείων για το 1940-41 – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 9 Σεπτεμβρίου
Μουλάν και After 2 στον Κινηματογράφο «Ολύμπιον» στην Κοζάνη
Την απόκτηση 3 νεαρών ποδοσφαιριστών ανακοίνωσε η Α.Ε.Καλαμιάς
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 9 Σεπτεμβρίου
Aνησυχία σε Φλώρινα – Καστοριά για θετικά κρούσματα σε εργοστάσιο κομποστοποίησης στη Σκύδρα
Επειδή  … ΕΙΝΑΙ ΕΝΟΧΟΙ – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 9 Σεπτεμβρίου
ΚΕΔΕ:  Ολοκλήρωση από το Ελεγκτικό Συνέδριο του προσυμβατικού ελέγχου των διαδικασιών για την προμήθεια μασκών, ενόψει της έναρξης της νέας σχολικής χρονιάς
Υπουργείο Ενέργειας: Παρουσιάζεται αύριο το masterplan της απολιγνιτοποίησης
«Θα σας πετσοκόψω!» – Επικό βίντεο από τον Δήμο Ηλιούπολης για να φορούν μάσκα οι μαθητές
«Ελλάς – Γαλλία συμμαχία» – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
Στάθης Κωνσταντινίδης: Υπογράφηκε η λειτουργία του Παραρτήματος του Γυμνασίου της Γαλατινής στην Εράτυρα
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα: Αχτύπητες προσφορές σε φοιτητικά πακέτα
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 9 Σεπτεμβρίου
Κλειστό το τμήμα Βέροια-Πολύμυλος της Εγνατίας Οδού για συγκεκριμένες μέρες και ώρες έως 12 Οκτωβρίου – Θα μεταφέρονται ογκώδη τμήματα ανεμογεννητριών
Πόσες επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας ωφελήθηκαν από ΤΕΠΙΧ ΙΙ, Εγγυοδοτικό, & Επιστρεπτέα Προκαταβολή
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Σεπτεμβρίου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Το “ευχαριστώ” του δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου στον ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκη και το Πράσινο Ταμείο
Χαρδαλιάς: Εκτός τάξης οι μαθητές που δεν θα φορούν μάσκα
Η γεωγραφική κατανομή των σημερινών κρουσμάτων – 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Κορωνοϊός: 169 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 1 νέος θάνατος
ΕΛΠΕ: Φαίνεται να αποφεύχθηκε η προμήθεια των υλικών από τους Τούρκους, για το Φ/Β των 200ΜW στη Δυτική Μακεδονία
Πώς βλέπουν την υποχρεωτική χρήση της μάσκας στα σχολεία  πολίτες της Πτολεμαΐδας; Το γκάλοπ  είναι της Κούλας Πουλασιχίδου
Στον Εισαγγελέα Γρεβενών ο Γ. Δασταμάνης μετά το κρούσμα κορονοϊού σε δομή φιλοξενίας προσφύγων στην Ορεινή Ζώνη
ΕΟΦ: Ανακαλείται από την αγορά ακατάλληλο αντισηπτικό τζελ
Ολοκληρώθηκε η διεξαγωγή αιμοληψιών των συγγενών πεσόντων του ’40 στην Π.Ε. Καστοριάς
«Πήρε χρώμα» η παιδική γωνιά της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Καβάλας με τη στήριξη του Συλλόγου  Δυτικομακεδόνων Ν. Καβάλας
Κορωνοϊός -Συναγερμός στα Γιαννιτσά: Τουλάχιστον 40 εργαζόμενοι εργοστασίου βρέθηκαν θετικοί
ΓΡΕΒΕΝΑ: θετική στο κορωνοϊό 44χρονη από το Ιράκ, σε δομή φιλοξενίας προσφύγων-μεταναστών
Διαχωρίζουν τη θέση τους από ΠΑΝΣΕΚΤΕ και ΠΑΣΚΕΔΙ οι ιδιοκτήτες καφέ της Κοζάνης – Το πρώτο σχόλιο του αντιπροέδρου για τα όσα ακούγονται για «lockdown» στην εστίαση
Ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Καστοριάς Μπάμπης Καραταγλίδης, για το “Ψηφιακό τραπέζι διαλόγου” με παραγωγικούς φορείς της Δυτ. Μακεδονίας, που οργάνωσε η Νέα Δημοκρατία
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ: Το σχέδιο του master plan για τη Δίκαιη Μετάβαση που δόθηκε στην επιτροπή της Περιφέρειας – Το τελικό κείμενο πάει αύριο προς έγκριση στη Διυπουργική Επιτροπή
Την Παρασκευή Παπαδοπούλου από τον Κολοσσό απέκτησε ο Λασσάνης
Kατάρτιση και πιστοποίηση εργαζομένων για την απόκτηση νέων γνώσεων, δεξιοτήτων και ικανοτήτων στο κλάδο της γούνας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ίδρυση παραρτήματος της «Βυζαντινής Οικουμένης» στην Καστοριά αποφασίστηκε το 2017 στο Οικουμενικό Πατριαρχείο και δεν είναι απόφαση του κ. Κασαπίδη
Η… παναθηναϊκή Κροατία και το σερί της Αγγλίας
Πωλείται κοπάδι προβάτων μαζί με 12θεσια αρμεχτική μηχανή
H συμβολή του ΕΣΠΑ στη μόχλευση κονδυλίων για τη Δίκαιη Μετάβαση- Αύριο στη Διυπουργική το σχέδιο- Μούδιασμα και προβληματισμός από την πρώτη παρουσίαση
Διευθύντρια νοσοκομείου σε αρνητές μάσκας: Θεωρείτε την ανευθυνότητα, επανάσταση
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη-Εγγραφές μέχρι  20 Σεπτεμβρίου
Δ. Μακεδονία και Θεσσαλία διεκδικούν νέα οδικά και σιδητοδρομικά έργα
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Ανεύθυνες αναφορές και πρωτοβουλίες για κλείσιμο των καταστημάτων μας από 16-22 Σεπτεμβρίου»
Α’. Στὸ Γενέσιο τῆς Θεοτόκου 8 Σεπτεμβρίου- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Η κλήρωση στον 5ο όμιλο της Γ΄ Εθνικής με συμμετοχή Καληράχης και Καλλιθέας Καστοριάς
Ποδόσφαιρο: Κλήρωση Γ΄ Εθνικής- Στις 11 Οκτωβρίου η πρεμιέρα- Εντός με Καρίτσα ο Φούφας και με Εθνικό Νέου Κεραμιδίου η Κοζάνη- Στη Τσαριτσάνη θα παίξει το Αμυνταιο
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου σε περιοχές και χωριά του Δήμου Κοζάνης
Παρακολουθήστε την κλήρωση της Γ΄ Εθνικής σε live-streaming
ΕΦΑ ΚΟΖΑΝΗΣ «Όλη η Ελλάδα ένας πολιτισμός» Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης (Κ.Ο.Θ.) Κυριακή 13 Σεπτεμβρίου 2020 και ώρα 20:00, σε συναυλία στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ στο Ορ. Κύριου Πεδίου την Τρίτη 15 Σεπτεμβρίου
Χρονιά επιτυχιών για τη Σχολή Μάρκετινγκ του ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης! Όταν η πιο σύγχρονη ειδικότητα, συναντά το εκπαιδευτικό ίδρυμα με το πιο σύγχρονο πρόγραμμα σπουδών, τα αποτελέσματα μόνο σπουδαία μπορεί να είναι
Στα τρία κρούσματα αναβολή αγώνα – Οι νέες οδηγίες!
Ο Πτολεμαίος γίνεται πλέον και….ραδιοφωνικός. Κάθε πρωί στις 9:30 στον Viva.gr
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για τον θάνατο του Γιάννη Παγούνη
Έφτασαν στην Πτολεμαΐδα και «έπιασαν» δουλειά τα Χανιά
Μαρία Σπυράκη: Στα 10 δις ευρώ ετησίως εκτιμά η Κομισιόν τις απώλειες των εσόδων συνολικά στην Ευρωπαϊκή Ένωση από το λαθρεμπόριο των τσιγάρων. Συνολικά η OLAF έχει κατασχέσει μόνο το 2019 250 εκ λαθραία τσιγάρα- Δελτίο Τύπου
Πίνακας Πεσόντων της Π.Ε. Φλώρινας για τους οποίους Αναζητούνται -Κατάλληλες- Συγγενικές Γραμμές
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 8 Σεπτεμβρίου
Με 8  ειδικότητες ξεκινάει το νέο έτος κατάρτισης  για το ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας-   Έως την Τετάρτη 9 Σεπτεμβρίου 2020 οι εγγραφές
“Καλό ταξίδι Δήμαρχε…” – Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τον Γιάννη Παγούνη
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 8 Σεπτεμβρίου
Τριπλή μεταγραφική ενίσχυση για τον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Aram Khachaturian (1903-1978) – Spartacus, Adagio
Αυτό είναι το master plan για τη Δίκαιη Μετάβαση  !  – Τις βασικές κατευθύνσεις παρουσίασε σήμερα η επιτροπή στην ομάδα εργασίας της Δ. Μακεδονίας
Σε ποιες περιοχές καταγράφονται τα σημερινά 3 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Η επίσημη ανακοίνωση του ΣΚΑΙ για τη διαδικτυακή μετάδοση του Big Brother και το σχόλιο περί βιασμού
Γ. Αντωνιάδης: «Οι εμμονές του ΣΥΡΙΖΑ σε μύθους και ο κάθετος άξονας της Φλώρινας που αγνοούν»
Ο ΥΠΕΣ Π. Θεοδωρικάκος για τον θάνατο του Γ. Παγούνη: “Ο αυτοδημιούργητος επιχειρηματίας που υπηρέτησε την Τ.Α., ταυτίζοντας το όνομά του με σημαντικές πρωτοβουλίες”
Ο χάρτης διασποράς των σημερινών κρουσμάτων: 1 στην ΠΕ Γρεβενών – 3 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 156 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – 5 νέοι θάνατοι
Κορονοϊος: Έρχονται δύο νέα μηχανήματα για τεστ με σάλιο – Αποτελέσματα σε λίγα λεπτά
“Καθημερινή”: Αποκαλύφθηκαν 50 εκατομμύρια «κρυμμένα» τετραγωνικά – Στους 30 δήμους με τα περισσότερα αδήλωτα τ.μ. και ο δήμος Βοΐου
Με τη Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης συναντήθηκε ο βουλευτής ΝΔ, Γιώργος Κασαπίδης
Επεκτείνεται ο κύκλος των Δήμων που μπορούν να χρηματοδοτηθούν από προγράμματα του Πράσινου Ταμείου για την απολιγνιτοποίηση  (δικαιούχοι και Βόιο-Βελβεντό- Σέρβια, από την ΠΕ Κοζάνης)
Και επίσημα η ανανέωση για ένα χρόνο της θητείας των αντιπεριφερειαρχών (χωρικών και θεματικών)
Αποτελέσματα για τα 94 άτομα για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης
Τελικοί πίνακες επιτυχόντων Καθαριστών/ Καθαριστριών Σχολικών Μονάδων στον Δήμο Εορδαίας
Παρατείνεται η θητεία των νυν αντιδημάρχων για ένα χρόνο με απόφαση του δημάρχου Αμυνταίου
Φωτοβολταϊκά- Ειδικό πρόγραμμα στεγών απολιγνιτοποιημένων περιοχών –	Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
ΝΔ για Big Brother: “Η κυβέρνηση επέδειξε αντανακλαστικά”
Αναβολή της προγραμματισμένης για την Τρίτη συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης-Νέα συνεδρίαση την Παρασκευή
Εντοπίστηκαν νεκρή αρκούδα και τραυματισμένο ζαρκάδι στην ΠΕ Καστοριάς
Ο Δήμος Φλώρινας προτίθεται να δεχτεί στα ΚΔΑΠ όλα τα παιδιά για τα οποία κατατέθηκε πλήρης φάκελος
Η ανακοίνωση του ΕΣΡ για το εμετικό σχόλιο στο Big Brother για τον βιασμό
Επέκταση της Μονάδας Τεχνητού Νεφρού στο Μποδοσάκειο – Δυνατότητα εξυπηρέτησης επιπλέον αιμοκαθαιρόμενων
Apollo: Ο αστυνομικός σκύλος στη Δ. Μακεδονία, ακούραστος και πιστός στα καθήκοντά του
30 κρούσματα COVID 19 στην ΠΕ Κοζάνης από 31/8 μέχρι 6/9 – Τα 5 εξ αυτών στην Εορδαία – Δείτε αναλυτικά την κατανομή των κρουσμάτων από την επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας
Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα Ειδικής Αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη
Μερομήνια 2020 – 2021: Ο καιρός τους επόμενους μήνες – Έρχεται βαρύς χειμώνας
Οριστικοί πίνακες κατάταξης 3.400 ωφελουμένων του νέου Προγράμματος Ψηφιακής Επαγγελματικής Κατάρτισης ΟΑΕΔ – Google Ελλάδας
Συνάντηση Μητσοτάκη – Μακρόν – Στην Αθήνα ο Πρόεδρος του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου Σαρλ Μισέλ στις 15 Σεπτεμβρίου
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2020-2021
Τι κέρδισε η ΔΕΗ από τα προγράμματα εθελουσίας
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: ΠΑΣ Φλώρινας – Μελιτέας Μελίτης 1-3
Δήμος Γρεβενών: Η ανάρτηση του τελικού πίνακα των 31 προσλήψεων για την καθαριότητα των σχολείων
Κυνηγούν νίκη και γκολ στο 1.80 Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
Απεβίωσε ο πρώην Δήμαρχος Κοζάνης, Γιάννης Παγούνης
Αιτήσεις για κενές θέσεις στο ΚΗΦΗ Σερβίων
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης: Εορτή Γενέσιον της Θεοτόκου
Με μέτρα προστασίας ο εορτασμός της Ιεράς Μονής Γενεθλίου Θεοτόκου Κλεισούρας
Συνελήφθη 38χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Σύλληψη 30χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Διαμαρτυρία στην Αθήνα και σε άλλες πόλεις για τις μάσκες στα σχολεία -«Κάτω τα χέρια από τα παιδιά μας!» [εικόνες & βίντεο]
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης-Θερινό σινεμά «Ο Θησαυρός της Σιέρρα Μάντρε»
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πολη   της Κοζάνης για την αποκατασταση διαρροης υδρευσης  σήμερα Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου
Διακοπή νερού σήμερα Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου στην Πτολεμαΐδα
Στατιστικά στοιχεία για την ελληνική τριτοβάθμια εκπαίδευση που προκαλούν εντύπωση και προβληματισμό
Παρέμβαση Πέτσα για Big Brother: Άμεση διερεύνηση από ΕΣΡ
UEFA Nations League, Κόσοβο-Ελλάδα 1-2: Έκανε τα εύκολα δύσκολα, αλλά πήρε τη νίκη
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου
Εορδαϊκός- Π.Ο.Ε.- Δηλώσεις Δημήτρη Σιαπανίδη και Ζήση Ζιάγκα
Άρχισε η αγωνιστική δράση στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας με την Α΄ φάση του κυπέλλου
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Δύσκολο πέρασμα από τον Αετό για τον Ερμή
Ισόπαλος ο Εορδαϊκός με την Ελασσόνα σε φιλικό τεστ
Στους 285 οι νεκροί – Πέθανε 47χρονος χωρίς υποκείμενα νοσήματα
3 κρούσματα στην ΠΕ Καστοριάς και 6 στην ΠΕ Κοζάνης ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ – Που εντοπίζονται
Κορωνοϊός: 144 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 4 νέοι θάνατοι
Κορωνοϊός: Τι πρέπει να κάνει ένα σχολείο σε περίπτωση κρούσματος – Αναλυτικές οδηγίες του ΕΟΔΥ για νηπιαγωγεία, δημοτικά, γυμνάσια και λύκεια
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Η κλήρωση του πρωταθλήματος στους 2 ομίλους της Β΄ Κατηγορίας
Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Η κλήρωση του πρωταθλήματος
Η κλήρωση του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης για τα σπουδαία αρχαιολογικά ευρήματα στην περιοχή Αμυνταίου: “Ο πολιτισμός των τεσσάρων λιμνών!”
Συνεχίζεται η κόντρα στο δήμο Σερβίων – Χ. Ελευθερίου: “Όσο και αν κάποιοι επιθυμούν να χρεώσουν στη δημοτική αρχή Σερβίων “απολύσεις εργαζομένων”, η σχετική εγκύκλιος τους διαψεύδει πανηγυρικά”
Κανένα θανατηφόρο και σοβαρό τροχαίο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τον Αύγουστο
Σαν σήμερα έφυγε από τη ζωή ο Στάθης Λαζαρίδης, ειδικός φρουρός από το Τσοτύλι, που είχε τραυματιστεί βαριά σε αστυνομική επιχείρηση στα Ζωνιανά – Το μήνυμα της Γενικής Αστυνομικής Διεύθυνσης στο facebook
Κοινωνικός τουρισμός: Πώς να υποβάλετε αίτηση για τα αδιάθετα δελτία – Οι δικαιούχοι
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Αυγούστου 2020
Το Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης (ΠΕΣ) Γράμμου και η μετεξέλιξή του σε Κέντρο Μελέτης της Πρόσφατης Ιστορίας της Δυτικής Μακεδονίας 1940-49.                    Του Γιάννη Στρατάκη π. Νομάρχη Φλώρινας Περ. Συμβούλου- Συνδ.ΕΛΠΙΔΑ
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Θύμα έκπληξης η Λεβαία- Στην επόμενη φάση οι Ελπίδες
Ο καιρός σήμερα Κυριακή
Αποτελέσματα φιλικών παιχνιδιών Σαββάτου
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Νίκη πρόκριση για το Βαρικό αφιερωμένη στο μικρό Στέφανο
Ήττα για τον Ατρόμητο στο τελευταίο του φιλικό
Η γεωγραφική κατανομή των σημερινών κρουσμάτων – 4 στην ΠΕ Κοζάνης
ΕΟΔΥ: 187 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- 1 νέος θάνατος
Δήμος Γρεβενών: Γρήγορο ίντερνετ αποκτά η πόλη των Γρεβενών-Σε πλήρη εξέλιξη οι εργασίες
Βόμβα για την ελληνική οικονομία η γήρανση του πληθυσμού  – Γράφει η Μαρία Καραγιαννίδου
Κορωνοϊός: Κατέληξε 87χρονη στο ΑΧΕΠΑ -Στους 280 οι νεκροί
Τα υπονοούμενα για “ικανούς” και “ανίκανους” στα Σέρβια- Διαδικτυακή κόντρα Ελευθερίου- Κωνσταντόπουλου
Απολύμανση στην Μαιευτική Κλινική του Μποδοσάκειου μετά από θετικό αποτέλεσμα σε προληπτικό τεστ κορωνοϊού
Πως διαμορφώνονται οι κατηγορίες μετά την δικαίωση του Α.Ο Χανιά που αναβάλλει την αναδιάρθρωση
ΧΑΡΗΣ ΚΑΤΑΝΑΣ: “Αναγκαίος ο Οφθαλμολογικός Έλεγχος για τους μαθητές, ενόψει  της νέας  Σχολικής χρονιάς”
Πνευματικά πιο έτοιμη η Σάκκαρη Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποιησης: Από την Τουρκία θα έρθουν οι μεταλλικοί σκελετοί του μεγάλου φωτοβολταϊκού έργου των ΕΛΠΕ στην περιοχή – Θα μπορούσαν να κατασκευαστούν από τοπικές εταιρίες – πρόκειται για έργο εκατομμυρίων ευρώ! Συνέντευξη του επικεφαλής του Παρατηρητηρίου Κλεάνθη Ακτενίζογλου (Video)
Σπάρτακος: “Στην αυξημένη ζήτηση και την πίεση του συστήματος, ο ΑΔΜΗΕ απάντησε «ρίχνοντας» στη μάχη του εφοδιασμού, 5 λιγνιτικές μονάδες τις ΔΕΗ”
Συνεχίζονται οι εργασίες ασφαλτοστρώσεων στην πόλη της Φλώρινας
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με την Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Φωτεινή Αραμπατζή- Στο επίκεντρο τα ζητήματα του κλάδου της αλιείας στη περιοχή
Ανοιχτό για εγγραφές από τη Δευτέρα, το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Έναρξη στις 14 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο
Το πρόγραμμα της σεζόν 2020-21 στην Super League Interwetten
Το ΔΣ της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συγχαίρει το προσωπικό της ομάδας ΔΙΑΣ όπου με τη συνδρομή αστυνομικών των τμημάτων ασφαλείας και τροχαίας Κοζάνης, συνέλαβαν επ αυτοφώρω δύο δράστες για διάρρηξη σε οικία
Η σύσκεψη για τη ΜΕΤΕ: Συνάντηση με τον υπουργό Ενέργειας και τον πρόεδρο της ΔΕΗ ζητούν οι εμπλεκόμενοι φορείς –  Κασαπίδης: Έτοιμο το master plan για την απολιγνοποίηση
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Έφτασε ο Neno Kuruzovic  στην Κοζάνη!
08 Σεπτεμβρίου η διεξαγωγή αιμοληψιών των συγγενών πεσόντων του ΄40 στην Π.Ε. Καστοριάς
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Μεταπτυχιακό “Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου”
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Σε εξέλιξη οι υποβολές αιτήσεων για τις νέες ειδικότητες
Ανακαλεί τις αποφάσεις για παραχώρηση φωτοβολταϊκών σε κοινότητες ο Δήμος Κοζάνης – Θα τις επαναφέρει προς συζήτηση, αλλά με αλλαγές ως προς τα χρόνια παραχώρησης
Κανονικά συνεχίζονται   οι εγγραφές στη Σχολή Μαθητείας του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας, ενώ ολοκληρώθηκε η  κατάθεση των αιτήσεων των Εκπαιδευτών
Που εντοπίζονται τα σημερινά 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην ΠΕ Κοζάνης
Ενημέρωση Γώγου-Χαρδαλιά -«Είμαστε σε κρίσιμη κατάσταση, να περιορίσουμε τη διασπορά πριν τον χειμώνα»
Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων: 4 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Ευχαριστήριο, προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας και συγκεκριμένα στην Χειρουργική Κλινική, που διευθύνει ο κ. Ορέστης Τσιριπίδης
Κορωνοϊός: 202 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή
Γ Εθνική: Στις 27/9 η σέντρα
Δωρεάν τα εμβόλια του καταρροϊκού για τη Δ. Μακεδονία
3η Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Στα 90 εκ. ευρώ ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το 2021 – Τι ζήτησε ο Γ. Κασαπίδης από τους αντιπεριφερειάρχες
Νίκη Κεραμέως: Αυτά είναι τα παγούρια που θα μοιραστούν σε μαθητές
Αρνητικά τα πρώτα αποτελέσματα για κορονοϊό στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου
Υπ. Μετανάστευσης και Ασύλου: Έκλεισαν τρεις ξενοδοχειακές δομές φιλοξενίας στα Γρεβενά
Έργα πολιτισμού για τη μετά-λιγνίτη εποχή, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο επίκεντρο της συνάντησης Περιφερειάρχη με την Υπουργό Πολιτισμού – Νέες θέσεις εργασίας σε έργα πολιτισμού – Τον Οκτώβριο στην περιοχή η Λίνα Μενδώνη
Αποστολές 20 ποδοσφαιριστών και παραπάνω αλλαγές σε Ερασιτεχνικό και Επαγγελματικό ποδόσφαιρο
Πρόγραμμα Λιάπειου Κολυμβητηρίου Κοζάνης για την περίοδο 2020-2021
Με επιτυχία  πραγματοποιήθηκε στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, το βράδυ της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου, η εξ αναβολής συναυλία της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  « Νέοι κανόνες λειτουργίας επιχειρήσεων εστίασης και διασκέδασης με τις τροποποιήσεις που επιβάλλει η νέα υπουργική απόφαση  53080/31-08-2020»
ΚΚΕ: Ερώτηση στη Βουλή για τα προβλήματα στη λειτουργία του Μοριακού Εργαστηρίου – Εξασφάλιση της λειτουργίας του με κρατική χρηματοδότηση και στελέχωση
Συνάντηση του Πρύτανη Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Θ. Θεοδουλίδη με την Υπουργό Παιδείας Ν.Κεραμέως – “Σημαίνων ρόλος του ιδρύματος ενόψει της μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση σχολικών ειδών
Θα λειτουργήσουν από την Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου οι Παιδικοί Σταθμοί στο Δήμο Σερβίων
Συνελήφθη 32χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών. Είχαν στην κατοχή τους μαχαίρι με λάμα 22 εκατοστά και μεταλλικό τρίφτη
Σχολή  Βυζαντινής  Εκκλησιαστικής  Μουσικής  Ιεράς  Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης «Διονύσιος Ψαριανός»
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Διαδικτυακή Εκδήλωση ΣΗΜΑΝΣΗ EAC (Σύστημα Πιστοποίησης Ευρασιατικής Οικονομικής Ένωσης)
Αιμοδοσία την Πέμπτη 10 Σεπτεμβρίου στην Αίθουσα Δεξιώσεων του Ι. Ναού Αγίων Κων/νου & Ελένης Αμυνταίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα που είχαν ληστέψει 11 σπίτια στην Κοζάνη και είχαν αποπειραθεί να ληστέψουν άλλα 8- Αναζητείται άλλο ένα ενώ σε βάρος των 2 σχηματίστηκε δικογραφία για σύσταση εγκληματικής ομάδας. Η λεία τους ήταν 19.360 ευρώ
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με τον Διοικητή της 3ης Υγειονομικής Περιφέρειας (Υ.ΠΕ) Παναγιώτη Μπογιατζίδη- Δελτίο Τύπου
Πραγματικότητα το πρώτο χρηματοδοτικό εργαλείο για τον αγροτικό κόσμο – Χαμηλότοκα δάνεια σε αγρότες μέσω του Ταμείου Εγγυοδοσίας Αγροτικής Ανάπτυξης
Μένει στην Μπαρτσελόνα ο Μέσι!
Αγιασμός και έναρξη προπονήσεων για την Ακαδημία Ποδοσφαίρου Αετός
Τραγωδία στις Ενοπλες Δυνάμεις: Νεκρός αλεξιπτωτιστής που είχε παρασυρθεί από ισχυρούς ανέμους
Νεκροί από κορωνοϊό: Πέθανε 75χρονος στη Λάρισα -279 συνολικά τα θύματα
Οικοδομικές Άδειες: Η ασάφεια και e-γραφειοκρατία- του Πέτρου Παπαναούμ, MScΔιπλ. Μηχανολόγου Μηχανικού – Τεχνικού Συμβούλου
Προγραμματισμένες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
2.120.000 € για καθαρισμό ρεμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 4 Σεπτεμβρίου
Θανάσης Καζανάς, 1ετής φοιτητής ΠΔΜ και νέος παίκτης του Εορδαϊκού από το Αγρίνιο: “Μικρή Θεσσαλονίκη η Πτολεμαΐδα και φιλόξενοι οι κάτοικοι της – Βαριά η φανέλα του Εορδαϊκού, πολύ καλό κλίμα και υποδομές”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 4 Σεπτεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Αναστάτωση από γυναίκα με σκεπάρνι στο κέντρο της πόλης – Συνελήφθη από την αστυνομία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Rita Pavone – Stai Con Me (Stand By Me) (1971)
Που εντοπίζονται τα σημερινά πέντε κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης
Ε.Σ.ΠΕ.Μ.: Η κλήρωση στο πρωτάθλημα Κ16 κοριτσιών
Η κλήρωση στο πρωτάθλημα Κ18 στα κορίτσια στην Ε.Σ.ΠΕ.Μ.
5 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Γρεβενών – Ο χάρτης κατανομής των σημερινών κρουσμάτων
Ε.Σ.ΠΕ.Μ.: Η κλήρωση στην Β΄ Γυναικών Βόλεϊ
Κορωνοϊός:  Αύξηση σήμερα με 241 νέα κρούσματα στη χώρα και 5 νέους θανάτους
Κ. Χατζηδάκης για τα οικονομικά αποτελέσματα της ΔΕΗ: “Οι γκρίζες ημέρες των προηγούμενων ετών είναι πίσω για τη μεγαλύτερη επιχείρηση της χώρας”
Ε.Σ.ΠΕ.Μ. : Η κλήρωση της Β΄ Εθνικής Βόλεϊ Ανδρών
Θ. Καράογλου: “Η Μακεδονία και η Θράκη βρίσκονται στην κορυφή των κυβερνητικών προτεραιοτήτων” – Συναντήσεις του Πρωθυπουργού με παραγωγικούς φορείς της Θεσσαλονίκης
Ν. Χαρδαλιάς: Προσοχή! Αύριο η πιο επικίνδυνη για πυρκαγιές ημέρα του καλοκαιριού
Πότε θα ξεκινήσει η λειτουργία του Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Ξεκινούν τη λειτουργία τους τα Ιαματικά Λουτρά Αμμουδάρας
Την Κυριακή 6 Σεπτεμβρίου η κλήρωση Πρωταθλήματος και κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Β΄ φάση αποτελεσμάτων βρεφών στους βρεφονηπιακούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (2020*2021)
Ευχάριστη είδηση για ομάδες: «Πράσινο» φως για κόσμο στα γήπεδα από την κυβέρνηση
Η Σεφ Νανά Γκαμπούρα από τα Σέρβια Κοζάνης, στον “Alpha Παντού” μαγειρεύει ριζότο, με καραβίδες Πολυφύτου και Κρόκο Κοζάνης (video)
Covid-free η Βουλή: Αρνητικά και τα 1.820 τεστ -«Ημασταν προσεκτικοί και τυχεροί στις διακοπές»
H Επιστολή του Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη στην ηγεσία του ΥΠΕΣ για τις Σχολικές Καθαρίστριες – Αίτημα για περισσότερες θέσεις εργασίας
Π. Καραλευθέρης στο e-ptolemeos.gr: «Η λειτουργική εφεδρεία των καλών λιγνιτικών μονάδων, αναγκαία επιφυλακή της χώρας» – «Δεν κάναμε αυτά που έπρεπε τόσα χρόνια για να μην έχουμε επιπτώσεις από την απολιγνιτοποίηση»
Εκκενώθηκε και το υπουργείο Οικονομικών λόγω Γεωργιάδη και Παπαθανάση
Το μήνυμα του Π. Κουκουλόπουλου για τα 46 χρόνια από την ίδρυση του ΠΑΣΟΚ
Άμεσος κίνδυνος πτώχευσης επιχειρήσεων εξαιτίας καταχρηστικής συμπεριφοράς τραπεζών-fund στο δανεισμό με προσημειωμένα περιουσιακά στοιχεία (μη στρατηγικοί κακοπληρωτές)
Εκτέλεση βολής στο Πεδίο Βολής Μεσοβούνου από 27 Σεπτεμβρίου έως 1 Οκτωβρίου 2020
Ψηφιακά τραπέζια διαλόγου με παραγωγικούς φορείς στις περιφέρειες της χώρας
Και στην Καστοριά την Κυριακή η πανελλαδική εκδήλωση από το «κίνημα» «όχι υποχρεωτική μάσκα στα σχολεία»
Γ. Ιωαννίδης, π. πρόεδρος ΟΑΠΝ: «Το κλείσιμο του Κολυμβητηρίου Κοζάνης δεν ήταν αποτέλεσμα επιπόλαιας επιλογής» – «Δεν θα μπορούσε να ανοίξει τόσο άμεσα όσο θα ήθελαν όσοι το υπόσχονταν, είτε από άγνοια είτε από πρόθεση»
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη από το Επιμελητήριο Κοζάνης για το  «Νέο Πρόγραμμα “ΓΕΦΥΡΑ”»
Υπογραφή συμβάσεων για την εκτέλεση έργων ύδρευσης και οδοποιίας στο Δήμο Βοΐου
Έτσι θα γίνει ο αγιασμός στα σχολεία
Αναβάλλεται το 1ο Παγκόσμιο Συνέδριο Γούνας
Ένταξη Πράξεων στο Υπομέτρο 19.2 «Ιδιωτικές Παρεμβάσεις» του Τοπικού Προγράμματος CLLD/LEADER της Ο.Τ.Δ. «Αναπτυξιακή Καστοριάς Α.Ε. Ο.Τ.Α.» στο πλαίσιο του Π.Α.Α 2014 -2020
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενεργοποιεί το Σχέδιο Έκτακτης Ανάγκης για την καταπολέμηση του  Καταρροϊκού Πυρετού με αφορμή κρούσμα σε κτηνοτροφική μονάδα στην ΠΕ Κοζάνης
Άνοιξαν οι αιτήσεις για το Κοινωνικό Τιμολόγιο της ΔΕΗ (ΚΟΤ)
Πρόγραμμα «Ρευστότητα» από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Πως θα ενισχυθούν οι επιχειρήσεις που επλήγησαν από τον covid-19- Στα σκαριά άλλα δύο προγράμματα
Βρετανία: 20 μαθητές επέστρεψαν με κορωνοϊό από τη Ζάκυνθο –«Στο νησί χωρίς μέτρα και ιό», περηφανεύονταν
Η ανακοίνωση του Λευτέρη Ιωαννίδη για την αποχώρηση από τη θέση του επικεφαλής  της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη Τόπος Να Ζεις”
Σε καραντίνα Αδωνις Γεωργιάδης και Νίκος Παπαθανάσης -Συνάντησαν επενδυτή με κορωνοϊό
ΠΑ.ΣΟ.Κ. 46 χρόνια μετά- γράφει ο Θεόδωρος Θεοδωρίδης
3η Σεπτεμβρίου: 46 χρόνια από την ίδρυση του ΠΑΣΟΚ
Λάρισα: “Λύγκας κόβει βόλτες στην Ελασσόνα”! Κόβουν την ανάσα οι μαρτυρίες για το σπάνιο αιλουροειδές
ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ: Δωρεάν Διαγνωστικός Έλεγχος Covid-19 για τους Εργαζόμενους του Ομίλου Σε πλήρη εξέλιξη ειδικό πρόγραμμα για ασφαλή επιστροφή στην εργασία
Φουλ επίθεση με ξαφνικές άμυνες Γράφει ο Αντώνης Κόκκινος
8μηνα στη ΔΕΗ- 72 Θέσεις στον ΑΗΣ Καρδιάς-Πτολ/δα V
Το προλαμβάνειν κρείττον εστί του θεραπεύειν – Άρθρο του Δικηγόρου Στάθη Πογαρίδη από την Πτολεμαΐδα στη Ναυτεμπορική για τη διαχείριση του συμβατικού κινδύνου εν μέσω πανδημίας
Με κεφάλαιο κίνησης έως 50.000 € ενισχύει τις επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία του κορονοϊού η Περιφέρεια Κεντρικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 62χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια 7 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Ξέρω πως αν παραδεκτω ότι πονάω Θα με ρωτήσουν πόσο- της Πίστης Κρυσταλλίδου
Συνελήφθη 41χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Οι κληρώσεις των πρωταθλημάτων μπάσκετ της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ
Τρεις νέοι θάνατοι από κορονοϊό σε λίγες ώρες – 278 οι νεκροί
Παραχώρηση αιθουσών, κλειστών γυμναστηρίων και λοιπών χώρων Σχολικών Μονάδων Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης σε συλλόγους του Δήμου Φλώρινας
“Super 3ήμερο στα Σχολικά” στα Funny Bunny με δώρο το Φ.Π.Α. 24%!!!
Ο Χρήστος Αργυριάδης  στο προπονητικό τιμ της Ακαδημίας του Εορδαϊκού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 3 Σεπτεμβρίου
To Netflix προσφέρει μία δωρεάν εκδοχή του χωρίς συνδρομή
Παράσταση διαμαρτυρίας του Συλλόγου Φοιτητών Μηχανολόγων Μηχανικών στο κτήριο της πρυτανείας τη Δευτέρα 7 Σεπτεμβρίου: “Δεν μπορούμε να καθόμαστε άλλο με σταυρωμένα τα χέρια, την ώρα που οι σπουδές μας είναι στον αέρα”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 3 Σεπτεμβρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Marin Marais (1656-1728)
Κορωνοϊός: Τηλεδιάσκεψη Χαρδαλιά με περιφερειάρχες -Τι συζητήθηκε
Κρούσματα κορωνοϊού σε γηροκομείο στο Μαρούσι
Κορωνοϊός: Κατέληξε 69χρονη στο «Σωτηρία»
ΕΟΔΥ: Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 1 κρούσμα στην Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός: 233 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη – 2 νέοι θάνατοι
Κύπελλο Ελλάδας: Επίσημο: ΑΕΚ – Ολυμπιακός στο Πανθεσσαλικό στις 12/9
Οι Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας στην Αίγυπτο – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Ολοκληρώθηκαν οι συναντήσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ενόψει της διεξαγωγής αιμοληψιών των συγγενών πεσόντων του ΄40
Ενημερωτική ημερίδα για την παρουσίαση του έργου Complete και τον καταρροϊκό πυρετό στην Π.Ε. Φλώρινας
Η επίσκεψη των Γερμανών της RWE στα ορυχεία της Δυτικής Μακεδονίας- Έλεγχος των εδαφών για τις μεγάλες επενδύσεις φωτοβολταϊκών
Σε καραντίνα 10 κάτοικοι του Αμυνταίου που ήρθαν σε επαφή με θετικό κρούσμα covid-19
Το νέο πρόγραμμα λειτουργίας της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Παρατείνεται η θητεία των αντιδημάρχων στο Δήμο Γρεβενών με απόφαση του δημάρχου
Παράνομο κυνήγι αγριόχοιρων στην Ξηρολίμνη Κοζάνης – Μια σύλληψη και δύο ακόμη άτομα αναζητούνται
Από μαχαίρια μέχρι …ζάρια σε κελιά στον Κορυδαλλό – Τα ευρήματα των Αρχών
31.848 επιταγές παιδικών κατασκηνώσεων ΟΑΕΔ έχουν ενεργοποιηθεί φέτος – Για ποιές περιοχές
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ – Γιαννάκης: «Η ΑΗΣ Μελίτης να συνεχίσει την κανονική του λειτουργία» – Στο επίκεντρο και Λιγνιτική Μελίτης – ΜΕΤΕ ΑΕ
Στα Γρεβενά τον Οκτώβριο το 16ο Πανελλήνιο Συνέδριο των Αλκοολικών Ανώνυμων
Κι έχει ένα φεγγάρι απόψε…! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Στο Διαγόρα Ρόδου ο Ιωάννης Μπίντσης
Λ. Αυγενάκης: «Αναμένουμε το συντομότερο, σχέδιο βιωσιμότητας και πλάνο κριτηρίων για την αναδιάρθρωση SL2 – FL, από την διοργανώτρια αρχή»
Το μετρό της Θεσσαλονίκης κινήθηκε – Η πρώτη βόλτα (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Σεμινάριο του Επιμελητηρίου Καστοριάς για τη Δημιουργική και Καινοτόμα Επιχειρηματικότητα
Vodafone Ιγνάτιος Γαβριηλίδης: Επιστροφή στα θρανία με δυνατές προσφορές!
Εξειδικευμένο πρόγραμμα «Διδασκαλία της Ελληνικής ως Γ2/ΞΓ σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Περιβάλλοντα»
Νέα υπηρεσία EgnatiaPass για όλους τους σταθμούς της Εγνατίας Οδού
Οι νέες ταινίες στον κινηματογράφο ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη
Κρίσιμη σύσκεψη την Παρασκευή για το μέλλον της ΜΕΤΕ- Με κομμένη την ανάσα παρακολουθούν οι εργαζόμενοι- Τι ζητά η εταιρεία από τη ΔΕΗ- Πρόταση και από συνδικάτα της περιοχής
Μαρία Σπυράκη: Ο Μηχανισμός Δίκαιης Μετάβασης αποτελεί το βασικό εργαλείο στήριξης της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης στην πορεία προς την απολιγνιτοποίης – Δελτίο Τύπου
Γιώργος Περιστέρης Πρόεδρος ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ : «Παρά την εξαιρετικά δύσκολη περίοδο που διανύει η παγκόσμια οικονομία και η χώρα μας, καταφέραμε κι αυξήσαμε τα οικονομικά μεγέθη της Εταιρείας μας κατά το πρώτο εξάμηνο της τρέχουσας χρήσης, αποδεικνύοντας στην πράξη ότι η ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ αποτελεί μία ασφαλή επενδυτική επιλογή»
Ο Γρηγόρης Μιχαηλίδης, Λέκτορας Νομικής Παν/μίου Λευκωσίας μιλάει στο E-PTOLEMEOS.GR για τις Σπουδές στην Κύπρο και τα πλεονεκτήματα για τους φοιτητές και τους αποφοίτους (Βίντεο)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: «Αποφασίζει και «διατάσσει» ο Δήμαρχος Σερβίων, Χρήστος Ελευθερίου- Δελτίο Τύπου
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Περπατάμε την Πέμπτη 3/9 στην Πτολεμαΐδα και την Κυριακή 6/9 σε μονοπάτια του Μετσόβου
Επίσκεψη του Πρόεδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης στον Δήμαρχο Εορδαίας
Ανανέωσε τη θητεία των Αντιπεριφερειαρχών ο Γιώργος Κασαπίδης- Απολογισμός για τον 1 χρόνο θητείας- Τι ζήτησε για το επόμενο διάστημα
Σχολεία: Τι θα γίνει εάν εντοπιστεί κρούσμα, πότε μπορεί να κλείσει μια σχολική μονάδα
Επανάσταση στην αγορά καφέ: Με δικό σου ποτήρι στην καφετέρια αλλιώς… χαράτσι
Πραγματοποιήθηκε ο καθιερωμένος αγιασμός στο αντρικό τμήμα Basket του Αριστοτέλη  Ξεκίνησε η διάθεση των καρτών ενίσχυσης – διαρκείας
Πλήθος πρωτοβουλιών για την Εορδαία– Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου
Παπαστεργίου: 91 προσφορές για τις μάσκες στα σχολεία – Οι δήμοι θα πράξουν ό,τι πρέπει για μια ασφαλή σχολική χρονιά
Ο Βόσνιος Neno Kuruzovic, θα είναι ο νέος Προπονητής της ΑΕΠ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Πώς θα ανοίξουν τα σχολεία στις χώρες της Ευρώπης -Μονά θρανία στην Ιταλία, υποχρεωτική χρήση μάσκας στην Ισπανία [εικόνες]
Σε πορεία ανάπτυξης το Μποσοδάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου
«Παράταση αξιολόγησης της αποτελεσματικότητας των εμβολιασμών των κόκκινων αλεπούδων για τη λύσσα μετά την εμβολιαστική εκστρατεία της άνοιξης 2020»
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση κεντρικού φρεατίου ύδρευσης  σήμερα Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου
Το story της Ιωάννας Τούνη στο Instagram από τους εθελοντές φιλόζωους Πτολεμαΐδας για βοήθεια σε σκύλο
Οι ομάδες που θα πάρουν μέρος στον θεσμό του κυπέλλου Ε.Π.Σ Κοζάνης για την σεζόν 2020-2021
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου
Αγιασμός και πρώτη προπόνηση για τον Αίολο Μακεδονίας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 2 Σεπτεμβρίου
Ισόπαλο το φιλικό ντέρμπι Εορδαϊκού- Κοζάνης
Γ’ Εθνική: Αλλαγές της τελευταίας στιγμής στους ομίλους από την ΕΠΟ!-Έκαναν τον όμιλο του Φούφα και της Κοζάνης 15αρη και άφησαν τον 4ο με 11!!!
Που κατανέμονται τα σημερινά κρούσματα κορωνοϊού: 3 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Τσιόδρας: Τα σταγονίδια με το φτέρνισμα φθάνουν τα 8 μέτρα -Αναγκαία η μάσκα μην ακούμε τους ψευδοεπιστήμονες
“Αφαιρέσαμε την ταμπέλα και έβαλε άλλη”! – Ο Μητροπολίτης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας για τον παπά στη Φλώρινα που “απαγόρευε” τις μάσκες
Κορωνοϊός: 207 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 5 νέοι θάνατοι
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις με Διευθυντές Πρωτοβάθμιας, Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης και εκπαιδευτικούς – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τις ελλείψεις σε σχολικές καθαρίστριες στην ΠΕ Κοζάνης
Το CU έρχεται σπίτι σου με ασφάλεια και με πολλά δώρα επικοινωνίας
Με μάσκα υποχρεωτικά σε φροντιστήρια και κέντρα ξένων γλωσσών
Δ. ΙΕΚ Κοζάνης: Έναρξη εγγραφών στις νέες ειδικότητες για το Α’ εξάμηνο
Επίσημο: Στις 14 Σεπτεμβρίου ανοίγουν τα σχολεία
Η συνέντευξη τύπου του Διοικητή του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης:  “Στόχος να αλλάξουμε το επίπεδο περίθαλψης- Αυτοθυσία των γιατρών και όλου του προσωπικού”-  Τι είπε για covid και προσλήψεις προσωπικού
Εγκαινιάστηκε η Έκθεση Ζωγραφικής μαθητών του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
«Με μια σχεδία»  –  Ανθολογία μικροδιηγήματος  «100 λέξεις σε 100 ώρες  για τη “Σχεδία”»
Ερευνα για την Χαλκιδική: Το 92% των επιχειρήσεων είχε μείωση τζίρου
Στέργιος Γκανάτσιος: «Η λειτουργία του Μοριακού Εργαστηρίου στο Μαμάτσειο ήταν η σωστότερη απόφαση» – «Ως μέλος του πανεπιστημίου υπέβαλα αίτημα για ερευνητικό πρόγραμμα και έγιναν οι προσλήψεις, αλλιώς θα απαιτούνταν ένα δίμηνο»
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Στελέχωση του Αιματολογικού Εργαστηρίου του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο» με δύο επικουρικούς ιατρούς
Η κλήρωση του κυπέλλου Ελλάδας γυναικών- Εντός με  Ηρακλή ο Λασσάνης- Δεν δήλωσε ο Απόλλων-Τζάμπολ στις 20/9
Σήμερα οι ανακοινώσεις για το άνοιγμα των σχολείων – Ολοταχώς για 14 Σεπτεμβρίου
Κοινωνικό τιμολόγιο ΔΕΗ: Τι να κάνουν οι δικαιούχοι – Αντίστροφη μέτρηση για τις αιτήσεις
ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ: Απογοητευμένοι από τις θερινές εκπτώσεις οι έμποροι – Φόβοι για λουκέτα
Κλήρωση Πρωταθλήματος Β΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Με 11 ομάδες το φετινό πρωτάθλημα
Παρατάσεις υποβολής Προτάσεων στις Προσκλήσεις 115 και 116  του Επιχειρησιακού Προγράμματος “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
71.332 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ΟΑΕΔ ενεργοποιήθηκαν σε τουριστικά καταλύματα τον Αύγουστο, σημειώνοντας ρεκόρ συμμετοχής
Η κλήρωση στην Α2 Μπάσκετ Γυναικών- Στην πρεμιέρα εκτός με Νίκη ο Απόλλων και  εντός με Φρυγανιώτη ο Λασσάνης- Στις 18 Οκτωβρίου το τζάμπολ
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας είναι το πρώτο επαρχιακό Νοσοκομείο της Βόρειας Ελλάδας που πραγματοποίησε ΛΑΠΑΡΟΣΚΟΠΙΚΗ ΚΟΛΕΚΤΟΜΗ!
Champions League: Ο νικητής του Ομόνοια – Ερυθρός Αστέρας στον δρόμο του Ολυμπιακού
Η σύγχυση για τα κρούσματα COVID-19 (!) στο Νότιο Πεδίο, και οι ανακοινώσεις
Όλη η Ελλάδα ένας Πολιτισμός 18 Ιουλίου – 30 Σεπτεμβρίου 2020
Οκτώ λόγοι να παρακολουθήσεις το Διεθνές Μεταπτυχιακό MOGMAT για το φυσικό αέριο και πετρέλαιο
Σπύρος Ζαννιάς Πρόεδρος Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης: Μια ακόμα άψογη διοργάνωση, σε άψογες εγκαταστάσεις που διοικούνται από ένα ικανό πρόεδρο και κάτω από δρακόντεια μέτρα ασφαλείας
Διακοπή υδροδότησης αύριο Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου στην Κοινότητα Ανατολικού
Δημοπράτηση του έργου «ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ Ι.Ν. ΚΟΙΜΗΣΕΩΣ ΘΕΟΤΟΚΟΥ ΔΙΛΟΦΟΥ» προϋπολογισμού 450.000,00€
1/9/19 – 1/9/20: Ένας χρόνος από την έναρξη της αυτοδιοικητικής θητείας – Μια μίνι ανασκόπηση Γράφει ο Αντώνης Πουγαρίδης
Κλειστά θα είναι τα γραφεία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για προληπτική απολύμανση
Έναρξη εγγραφών στην Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Ο Αριστοτέλης»
Βρίσκουν απαντήσεις για το 1-1 Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Η κλήρωση στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Με 9 ομάδες το πρωτάθλημα
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: Αναβολή δεύτερου μέρους καλοκαιρινού προγράμματος
Η Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας σε μία προσπάθεια για την ηλεκτρονική τουριστική προώθηση της περιοχής έχει προβεί σε μία σειρά δράσεων
ΑΕΚ – Ολυμπιακός: Ορίστηκε για 12/09 ο τελικός, αναβάλλεται η πρεμιέρα της Super League
Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας: Εξασφαλίστηκε η πρόσληψη 5 μόνιμων θέσεων ιατρικού προσωπικού- Πόσες θέσεις ιατρικού και λοιπού επικουρικού προσωπικού καλύφθηκαν
Σε 2 ομίλους των 9 ομάδων η Β΄ Κατηγορία στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Δείτε ποιοι είναΙ
Ξεκίνησε τις προπονήσεις η ΑΕΠ Κοζάνης – Πλάτων Καρακατσάνης: “Να ευχηθούμε να επανέλθει η ποδοσφαιρική κανονικότητα μια ώρα αρχύτερα”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 1 Σεπτεμβρίου
Αντώνης Νίκου: Δεν υπάρχει ζήτημα κορωνοϊού στα ορυχεία
Τα προβλήματα του μελισσοκομικού κλάδου στο επίκεντρο της συνάντησης με τον βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη (δελτίο τύπου)
Ο Ανδρέας Κονάνος με video του στο youtube: “Δεν πάω για life coach” – “Δεν έχω πάρει διαζύγιο από τον Χριστό και τον Θεό”
Εγκρίθηκε ο απολογισμός του 2019 για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Αποθεματικό 85εκ. ευρώ- Αντιπαράθεση για αναξιοποίητα κονδύλια και μηδαμινές επενδύσεις
Ο χάρτης των σημερινών νέων κρουσμάτων: 9 στην ΠΕ Κοζάνης, 1 στην ΠΕ Γρεβενών, 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Δήμος Σερβίων: Καθυστέρηση της έναρξης λειτουργίας των παιδικών σταθμών, λόγω εργασιών
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Κοινότητα Κρόκου
Κορωνοϊός – ΕΟΔΥ: Στα 183 τα σημερινά κρούσματα – 4 θάνατοι
Οι γονείς του Πολυμύλου Κοζάνης αντιδρούν στην πρόταση συγχώνευσης του δημοτικού σχολείου με του Αγίου Δημητρίου
ΑΕΙ: Πρέπει να μειωθούν Εισακτέοι και Τμήματα. Ποια όμως;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ένα ακόμη κρούσμα κορωνοϊού σε εργαζόμενο του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου
Εγκρίθηκε από το Υπουργικό Συμβούλιο το Εθνικό Σχέδιο Διαχείρισης Αποβλήτων 2020 – 2030 – Κ. Χατζηδάκης: «Το πιο δύσκολο θέμα στο ΥΠΕΝ»
Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενέκρινε το ψήφισμα των εργαζομένων της ΜΕΤΕ- Ζητούν σύναψη συμβάσεων με τη ΔΕΗ για την παροχή λιγνίτη σε ΑΗΣ Μελίτης και Αγ. Δημητρίου μέχρι το 2023
Περιφερειακό Συμβούλιο: Αρνητική συμπολίτευση και αντιπολίτευση στην εγκατάσταση μεγάλου φωτοβολταϊκού στο Κωσταράζι Καστοριάς
Πτολεμαΐδα: Η Μάγδα Πένσου live στο TIMES Cafe – Bar
Για τη σημερινή έναρξη των αιτήσεων πρόσληψης έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού , για τη συνέχιση των εγγραφών των εκπαιδευομένων και για τις 4 νέες ειδικότητες που θα “τρέξουν ” στο εξάμηνο του έτους κατάρτισης 2020-2021, μίλησε στο e-ptolemeos ο Αναπληρωτής Διευθυντής του ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας Φώτης Βλάμης
Ποδόσφαιρο:Η Νατάσα Μεντεσίδου αναλαμβάνει προπονήτρια στην ομάδα γυναικών του Ατρομήτου
Με θερμομέτρηση στην είσοδο, μάσκες και όλα τα μέτρα προστασίας πραγματοποιείται το Περιφερειακό Συμβούλιο
Φλώρινα: Αντιδράσεις για τον ιερέα που απαγορεύει τη χρήση μάσκας εντός του ναού
Ο Δήμος Γρεβενών συμμετέχει στο πρόγραμμα των Τοπικών Πολεοδομικών Σχεδίων του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Μποδοσάκειο: Αναμένεται η πλήρωση μόνιμων θέσεων ιατρικού προσωπικού  –	Πόσες θέσεις ιατρικού και λοιπού επικουρικού προσωπικού καλύφθηκαν ήδη
Η παράσταση «Φόνος στην οδό Λουρσίν» από τον Σύλλογο Μικρασιατών, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Δημόσιο Ι.Ε.Κ. Αμυνταίου: Ηλεκτρονική υποβολή αιτήσεων για τις εξής ειδικότητες
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην περιοχή των Σερβίων την Τετάρτη
Η κλήρωση του Εuropa League: Με Κόλος Κοβαλίβκα ο Άρης, με Απόλλωνα Λεμεσού ο ΟΦΗ
«Η Νομική Σχολή του Πανεπιστημίου Λευκωσίας είναι η μεγαλύτερη Νομική Σχολή της Κύπρου» – Συνέντευξη του Δρ. Γρηγόρη Μ. Μιχαηλίδη, λέκτορα στη Νομική Σχολή του Πανεπιστημίου Λευκωσίας (UNIC), Δικηγόρου Παρ’ Αρείω Πάγω και Κοινοτικού Δικηγόρου Κύπρου
Τον Χρήστο Μητσόπουλο από τον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας  απέκτησε ο Φούφας
Προμηθευτικός Συνεταιρισμός ΔΕΗ- Ο απολογισμός της διοίκησης: “Από το χείλος του γκρεμού στη σταθερή πορεία και την ανάκτηση της εμπιστοσύνης των μελών”- Εκλογές στις 9 και 10 Σεπτέμβρη
Μια ‘‘γέφυρα’’ απέναντι στον κορωνοϊό -του Αναστάσιου Γ. Καραλίγκα *
Εύκολη επικράτηση του Δρεπάνου επί του Βαθυλάκου σε φιλικό παιχνίδι (βίντεο)
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & η 28η  Αιμοδοσία  του 2020 την Τετάρτη 2 Σεπτεμβρίου
Στο σχολείο ξανά με τη μάσκα υποχρεωτικά και με την ελπίδα από τον κορωνοϊό  μακριά-της Αναστασίας Καρανίκα
Η κλήρωση του Champions League: Ο ΠΑΟΚ με την Μπενφίκα
Μύλος στο κόμμα Βελόπουλου: Η βουλευτής Αλεξοπούλου ανεξαρτητοποιήθηκε και μετά το… μετάνιωσε
ΔΕΔΔΗΕ: Νέο γραφείο ΑΠΕ για τη Δυτική Μακεδονία στην περιοχή της Κοζάνης
Μητσοτάκης: Αναστέλλονται κατασχέσεις και πλειστηριασμοί α’ κατοικίας για όσους ρυθμίζουν το χρέος τους
Λευτέρης Αυγενάκης :Η αθλητική μεταρρύθμιση είναι η επανάσταση του αυτονόητου-Ενεργή δραστηριότητα μόνο5.045 σωματεία
Κορονοϊός: Πέθανε 88χρονη από το γηροκομείο στο Ασβεστοχώρι – 264 οι νεκροί
Έρευνα για τη συνέχιση λειτουργίας της νέας φάσης του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης Δήμου Εορδαίας
Έρευνα Ευρωπαϊκού Πανεπιστημιακού Ινστιτούτου: Ανάγκη στήριξης των τοπικών και περιφερειακών μέσων -Χωρίς στήριξη τα τοπικά μέσα στην Ελλάδα
Θεσσαλονίκη: Μέσα στο ασανσέρ που λειτουργεί με φωνητικές εντολές! Δεν πατάει κουμπί κανένας (Βίντεο)
Κλείνει ο καλοκαιρινός και ξεκινά νέος κύκλος δράσεων της Κοβεντάρειου Δ.Β.Κ. τον Σεπτέμβριο
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Ανακοίνωση για συνέχιση διαφόρων δράσεων
Σήμερ Δευτέρα η πρώτη συνάντηση των ποδοσφαιριστών της ΑΕΠ
Πτολεμαΐδα: Η πρόταση γάμου του Παντελή στην Πόπη, την ημέρα των γενεθλίων της
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Εργασίες ασφαλτόστρωσης αύλειου χώρου στο 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας»
Σε λίγες μέρες θα ξεκινήσει τη λειτουργία του ο Παιδικός Σταθμός Βελβεντού λόγω εργασιών ανακαίνισης
Σοκάρουν οι φωτογραφίες από τις Μυκήνες -Πέρασε μέσα από τον αρχαιολογικό χώρο η φωτιά, μαύρισε και η Πύλη των Λεόντων [εικόνες]
“Ότι περισσεύει από εμάς μπορεί να είναι χρήσιμο σε κάποιον άλλον” Σε πλήρη λειτουργία η Δημοτική Ιματιοθήκη του Δήμου Καστοριάς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 31 Αυγούστου
Με πολλούς επισκέπτες επαναλειτουργεί εδώ και λίγες μέρες  το εντυπωσιακό Σπήλαιο Δράκου στην Καστοριά
Ερμής Αμυνταίου| Νέος βασικός χορηγός ο Γερμανός, Ulf-Stefan Wagner
Κορωνοϊός: Στα 157 τα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 2 νέοι θάνατοι
Συνεχίζουν τη προετοιμασία τους τα Χανιά μέχρι να αναχωρήσουν για την Πτολεμαΐδα- Στις εγκαταστάσεις του Ηρακλή οι προπονήσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Hubert von Goisern & Andreas Schager, tenor & DAME, rapper – Freunde … (das Leben ist lebenswert) (2020)
Κορωνοϊός: Κατέληξε 58χρονος στο Σωτηρία – Νοσηλευόταν στη ΜΕΘ από τον Μάρτιο
Βάσεις 2020: Η πολύτεκνη εκπαιδευτικός που σαρώνει στις Πανελλαδικές – Φοιτήτρια για τρίτη φορά
Σχολές: Τι αλλάζει στις φετινές μετεγγραφές
Έρχονται αλλαγές στην εισαγωγή στην Τριτοβάθμια εκπαίδευση – Κάθε σχολή θα ορίζει τη βάση σε τουλάχιστον ένα μάθημα
Το σώμα μας,αποθηκεύει τα συναισθήματα μας -Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ανατροπές και μάχες σε όλες τις θέσεις Γράφει στο Foxbet ο F1Addict.
Στο όριο λήψης μέτρων η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης -Τι συζητήθηκε στον ΕΟΔΥ – Ποιό είναι το κρίσιμο στοιχείο – Στην τρίτη θέση της χώρας σε κρούσματα η περιοχή
“Θα τον μεθύσουμε τον ήλιο” σε ολόκληρη τη χώρα – Και σε μαγαζί της Κοζάνης με σημαία του ΠΑΣΟΚ και πράσινο φόντο-Βίντεο
Φιλική νίκη του Ερμή Αμυνταίου επί του Φούφα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 30 Αυγούστου
Ο Εορδαϊκός κατέκτησε το 24ο Τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης
Θετικός στον κορωνοϊό ο Λοβέρα, αναβάλλεται ο τελικός Κυπέλλου!
Η γεωγραφική κατανομή των κρουσμάτων: 6 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Πολύ σημαντική ενίσχυση για τον Εορδαϊκό- Απέκτησε τον Γιώργο Μαυροδήμο
112: Νέο μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας για Ζάκυνθο και Λέσβο
Κορωνοϊός: 177 κρούσματα σήμερα Σάββατο – 1 νέος θάνατος
Κορωνοϊός: Στους 260 οι νεκροί -Κατέληξε 92χρονη από το γηροκομείο στο Ασβεστοχώρι
Σύλληψη 62χρονου σε περιοχή της Κοζάνης – ,Είχε κλέψει χρυσαφικά αξίας 155.200 ευρώ από ηλικιωμένη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Marianne Faithfull – Summer Nights (1965)
Εσύ έκανες e-shop; Η εμπειρία και τα μυστικά της επιτυχίας, ενός επιτυχημένου e-shop από τον Αλ. Σιδηρόπουλο (sidiros.gr)
Βασίλης Κικίλιας – Τζένη Μπαλατσινού: “Η οικογένεια μας μεγαλώνει”
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29 Αυγούστου
Τηρουμένων όλων των υγειονομικών πρωτοκόλλων και με τη δέουσα λαμπρότητα πραγματοποιείται   ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29 Αυγούστου
Γ. Αμανατίδης:  «Επενδύσεις και πανδημία: μία σχέση συγκρουσιακή και ασύμπτωτη;»
Περιδιαβαίνοντας το Αρχαίο Δίον – Γράφει ο Κωνσταντίνος   Κόττης
ΕΟΔΥ: Που κατανέμονται τα σημερινά κρούσματα – 9 στην ΠΕ Κοζάνης, 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Ο Δημήτρης Σιαπανίδης στο e-ptolemeos.gr : “Είμαι πολύ αισιόδοξος για τον φετινό Εορδαϊκό”
Ο μαθηματικός Στέλιος Νικολαΐδης (ΘΑΛΗΣ) στο WEB TV του e-ptolemeos.gr σχολιάζει τα φετινά αποτελέσματα των πανελλαδικών εξετάσεων  –	Οι σχολές που έκοψαν το νήμα και οι ουραγοί ανά επιστημονικό πεδίο
Παράταση 14 ημερών για όλα τα περιοριστικά μέτρα  – Ειδικά περιοριστικά μέτρα σε Λέσβο και Ζάκυνθο
Κορωνοϊός: Στα 270 τα νέα κρούσματα σήμερα – 5 νέοι καταγεγραμμένοι θάνατοι
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Οι νέες ειδικότητες
Κ. Χατζηδάκης, Ηλεκτροκίνηση: Μέσα σε 3,5 24ωρα έχουν απορροφηθεί 2,3 εκατ. ευρώ
Θ. Θεοδουλίδης για την πτώση των βάσεων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: «Μικρή υποχώρηση, κατά μέσο όρο, που ακολουθεί το πανελλαδικό μοτίβο αλλά και θετικές εκπλήξεις»
Λαϊκή και πάλι για την Κοζάνη- Ισχυρή σύσταση για τήρηση όλων των απαραίτητων μέτρων
Μιχάλης Παπαδόπουλος: ‹‹Ενισχύεται η αγορά εργασίας με διεύρυνση και επέκταση νέων μέτρων υπέρ εργαζομένων και ανέργων››
Πανελλαδικές: Σε ποιες σχολές οι υψηλότερες & χαμηλότερες βάσεις
ΟΑΕΔ: Ανάρτηση προσωρινών πινάκων αξιολόγησης ωριμότητας επιχειρηματικών ιδεών, ανέργων, στο “Πιλοτικό πρόγραμμα υποστήριξης επιχειρηματικών σχεδίων ανέργων νέων  ηλικίας 18-29 ετών” με έμφαση στις γυναίκες
Η Δ/νση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ενημερώνει για το έκτακτο δελτίο καιρού και την άνοδο της θερμοκρασίας
Το τσίρλιντινγκ και επίσημα μπαίνει στα σχολεία, εγκύκλιος του υπουργείου Παιδείας
Έκθεση Ζωγραφικής διοργανώνουν η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης και το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Παράδοση  Φαρμάκων & Σημαντικού Υγειονομικού Υλικού στο Νοσοκομείο με τη συνεισφορά της Π.Ε. Καστοριάς
Την Τρίτη οι ανακοινώσεις για την έναρξη της σχολικής χρονιάς
Επίσκεψη του νέου Διοικητή του Στρατοπέδου Παπαπέτρου στον Δήμαρχο Αμυνταίου
Και επίσημα, χωρίς εμποροπανήγυρη εφέτος η Πτολεμαΐδα λόγω Covid19 – Με απόφαση του χθεσινού Δ.Σ.
Συγχαρητήριο μήνυμα της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Όλγας Πουταχίδου στους επιτυχόντες των Πανελλαδικών εξετάσεων
Συνελήφθη 50χρονος που έκλεψε αλυσοπρίονo και καρδερίνες από σπίτι 47χρονου στην Κοζάνη
Αλλαγές για την εύρυθμη λειτουργία της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα – Σχεδιασμός ώστε κάθε Τετάρτη να κλείνει τμήμα της οδού Δημοκρατίας
Λόγος  ΙΗ´- Στὴν Ἡρωδιάδα- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Στις 15 Σεπτέμβρη στη δημοσιότητα το master plan για τη Δίκαιη Μετάβαση- Τελικές παρατηρήσεις στο κείμενο- Στη Δυτική Μακεδονία για την παρουσίαση ο Κώστας Μουσουρούλης
H Βιομηχανία Τροφίμων ΠΑΜΗ ΑΒΕΕ επιθυμεί να προσλάβει:  ΒΟΗΘΟ ΥΠΕΥΘΥΝΟΥ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ & ΤΕΧΝΙΚΗΣ ΥΠΟΣΤΗΡΙΞΗΣ  με έδρα τη Φλώρινα
Ενοικιάζονται 2 Studios στην Θεσσαλονίκη
Καιρός: Με καύσωνα και άνοδο της θερμοκρασίας θα πει «αντίο» ο Αύγουστος
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στην Φλώρινα σε βάρος των οποίων εκκρεμούσαν αποφάσεις Δικαστηρίων
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ από 28/8 μέχρι 12/9
Κλείσιμο 4 επιπλέον ξενοδοχειακών δομών φιλοξενίας – Οι τρεις στη Δ. Μακεδονία
Ψηφίστηκε η Συμφωνία οριοθέτησης ΑΟΖ Ελλάδας – Ιταλίας – Γράφει ο Νίκος Λυγερός
Φλώρινα: Ενημερωτική ημερίδα για την κτηνοτροφία στην Περιφέρεια
Ελληνο-Αζέρικο Διεθνές Διιδρυματικό-Διατμηματικό κοινό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»  (Petroleum oil and gas management and transportation − M.Sc. MOGMAT)
Ξεκινούν τη Δευτέρα οι αιτήσεις για την πρόσληψη έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ για το 2020-2021
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Δρεπάνου
Και τυπικά παρελθόν το Νομικό Πρόσωπο του ΕΚΘΕΣΙΑΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ
Με την ταινία “Το γαλάζιο πουλί” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης    σήμερα Παρασκευή 28 Αυγούστου στις  9.30 μ.μ.
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενεργοποιεί δράσεις  για τη στήριξη της μελισσοκομίας
Ζητείται ατόμο ως υπεύθυνος αποθήκης από εταιρεία τροφίμων στην Πτολεμαΐδα
Ο Παρασκευάς Ψαλίδας από το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας, πρώτος των πρώτων στο Ν. Κοζάνης με 19.400 μόρια, πέτυχε στην Ιατρική Θεσσαλονίκης: «Η ιατρική ήταν ένα όνειρο ζωής – Το μυστικό είναι η μέθοδος»
Το μήνυμα του Βουλευτή της Ν.Δ. Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλο για τους επιτυχόντες των Πανελλαδικών εξετάσεων
Σύλληψη 28χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών
Εργαστήριο μοριακής Βιολογίας COVID-19: «Υψηλή ακρίβεια στις αναλύσεις των δειγμάτων- 450 εξετάζονται κάθε μέρα»
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για τα αποτελέσματα των Πανελληνίων Εξετάσεων
Κορωνοϊός: Κατέληξε 89χρονος στο Παπανικολάου
ΠΩΛΕΙΤΑΙ στην Πτολεμαΐδα τριώροφη οικοδομή
Οι βάσεις εισαγωγής για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Πτώση στις περισσότερες σχολές
Ιδιαίτερα δύσκολο και για τους δύο -Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Δήμος Αμυνταίου: Πρώτη σύσκεψη με θέμα την αναζήτηση Δυτικό-Μακεδόνων πεσόντων συγγενών στο Αλβανικό Μέτωπο- Δελτίο Τύπου
Βάσεις 2020: Επιτυχόντες το 77% των υποψηφίων – Πτώση στις Ιατρικές και άνοδος στις οικονομικές
Βάσεις 2020: Το μήνυμα Κεραμέως
“Προς τον Πατέρα Ανδρέα Κονάνο”-                                  Του πρωτοσύγκελου της Ιεράς Μητρόπολης Σισανίου και Σιατίστης π. Εφραίμ Τριανταφυλλόπουλου
Βάσεις 2020: Άνοιξε η πλατφόρμα, αλλά «έπεσε» λόγω υπερφόρτωσης
Πήρε ΦΕΚ η επιδότηση μέχρι 55% σε επενδύσεις πρωτογενούς τομέα άνω των 500.000 ευρώ
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Για το ασφαλές άνοιγμα των σχολείων- Δελτίο Τύπου
Βάσεις 2020: Δείτε εδώ τα αποτελέσματα
Τροχαίο ατύχημα στην Κοζάνη: Σύγκρουση ι.χ. αυτοκινήτου με μηχανάκι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28 Αυγούστου
Βουλή: Κυρώθηκε η συμφωνία Ελλάδας-Αιγύπτου για την ΑΟΖ – 178 υπέρ, 26 κατά και 81 παρών
Προσαρμογή των εκδηλώσεων του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ – “Οδηγητή” στην Κοζάνη λόγω της πανδημίας του κορονοϊού
Επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης: Τα νεώτερα για την κατάσταση της υγείας των τριών υπαλλήλων που δέχθηκαν την επίθεση – Τι δήλωσε ο διευθυντής: “Από ένστικτο όρμηξα κατά πάνω του”
ΠΑΕ ΧΑΝΙΑ: Στην Πτολεμαΐδα το βασικό στάδιο προετοιμασίας
Lifting από το Δήμο Καστοριάς στις δημόσιες τουαλέτες
Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 7 στην ΠΕ Κοζάνης
Αύριο Παρασκευή ανακοινώνονται οι βάσεις εισαγωγής στα Πανεπιστήμια
Ανακοινώνεται μικρή παράταση για τις φορολογικές δηλώσεις
Κορωνοϊός: 259 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – 6 νέοι θάνατοι
1η Ορεινή Ιππική Συνάντηση Βλάστης 12 και 13 Σεπτεμβρίου
Κορωνοϊός: Στους 254 οι νεκροί στη χώρα μας – Κατέληξε 45χρονος χωρίς υποκείμενα νοσήματα
“Φίλ΄με να φιλώ σε” – Το νέο τραγούδι του Κώστα Πουτακίδη
Καλλιόπη Βέττα: «Η δημιουργία της οργάνωσης Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας είναι ένα θετικό και ελπιδοφόρο βήμα»
Εκδηλώσεις του 46ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Πτολεμαΐδα με όλα τα απαραίτητα μέτρα προστασίας
Ο Ολυμπιονίκης του Χάντμπολ Γιώργος Χαλκίδης τονίζει πως είναι απαραίτητη η ένταξη των μέτρων υγιεινής στη καθημερινότητά μας (VIDEO)
Φοιτητική στέγη: Η επάρκεια σπιτιών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα και που θα κυμανθούν οι τιμές των ενοικίων εφέτος
Καλλωπισμός του πεζόδρομου της Φλώρινας
Δηλώσεις συμμετοχής εθελοντριών/των εκπαιδευτικών στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί πίνακες για το νέο πρόγραμμα ψηφιακής κατάρτισης 3.000 ανέργων ΟΑΕΔ – Google Ελλάδας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Επιστολή στα Υπουργεία Οικονομικών, Εργασίας & Κοινωνικών Υποθέσεων, Τουρισμού και Ανάπτυξης κ Επενδύσεων: “Ο επισιτισμός βαίνει σε ολοκληρωτική καταστροφή”
Συνεδριάζει εκτάκτως, δια περιφοράς, το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
1.490.000 ευρώ από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη σε κτηνοτρόφους για την εξυγίανση του ζωικού κεφαλαίου – Και στη Δ. Μακεδονία
Φιλαρέτη Κομνηνού και Αλέκος Συσσοβίτης «Από Θέση Ισχύος – Η δύναμη του δημόσιου λόγου», στις 30 Αυγούστου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Πράσινο Ταμείο: «Δεύτερη ευκαιρία» με 23 εκ. ευρώ για 160 Δήμους – 1 εκ. ευρώ για “πράσινες” δράσεις στις ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας
Μια κεντρώα κυβέρνηση στο Βίτσι και στο Γράμμο;
Βάσεις : Αύριο ή τη Δευτέρα οι βάσεις και τα ονόματα των επιτυχόντων
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets από 28/8 μέχρι 12/9
Μπήκε ο εργολάβος στο ΔΑΚ Κοζάνης- Ξεκινούν οι εργασίες για το ΤΑΡΤΑΝ του στίβου
Κορωνοϊός-εμβόλιο: Η Κομισιόν υπέγραψε συμβόλαιο με την AstraZeneca για 300 εκατ. δόσεις
Η κλήρωση της Α1 χαντμπολ γυναικών- Εκτός με την Βέροια 2017 ξεκινάει ο Εθνικός
Συνεδριάζει την Δευτέρα 31 Αυγούστου (δια περιφοράς μέσω τηλεφώνου) το Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Υπουργείο Παιδείας: 25 απαντήσεις σε καίρια ερωτήματα για την έναρξη της νέας σχολικής και ακαδημαϊκής χρονιάς
Θετικός στον κορωνοϊό εργαζόμενος στο ΕΚΑΒ Καστοριάς, κάτοικος Βοΐου
Καστοριά. ΧΛΟΗ. Στο κενό έπεσε 38χρονος. Σε σοβαρή κατάσταση διακομίσθηκε σε νοσοκομείο της Αθήνας
Με την ταινία “Μοντέρνοι καιροί” του Τσάρλι Τσάπλιν συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης    την Πέμπτη 27 Αυγούστου στις  9.30 μ.μ.
Επίσκεψη μελών του Συλλόγου Καστοριέων « ΟΜΟΝΟΙΑ» Νέας Υόρκης στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Πρόγραμμα Πανηγύρεως Ι.Ν. Αγίου Ιωάννη Πτολεμαΐδας
Εξιχνιάστηκαν δύο κλοπές που διαπράχθηκαν σε βάρος δύο ηλικιωμένων γυναικών σε περιοχή της Καστοριάς
Συνεργασία Μποδοσάκειου με το ΕΚΕΤΑ/ΙΔΕΠ για κατασκευή μονάδας Συμπαραγωγής Hλεκτρισμού-Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης μονάδας κελιού καυσίμου (fuel cell) & ΑΠΕ (φωτοβολταϊκό πάρκο) στο χώρο του Νοσοκομείου
Στάση αναμονής στο Βελβεντό από τον ΕΟΔΥ- Δεν εμπνέει ανησυχία η εμφάνιση των 3 κρουσμάτων κορωνοϊού
Champions League: Ο ΠΑΟΚ πάει για ορισμό, ο Ολυμπιακός θα έχει βατό αντίπαλο
Η ειδική προκήρυξη πρωταθλήματος μπάσκετ Ανδρών της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Πράσινο Ταμείο: Νέα πρόσκληση για τους ΟΤΑ Π.Ε. Κοζάνης και Π.Ε. Φλώρινας
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 30 Αυγούστου στην Κοζάνη
Σχολεία: Πιο πιθανό να ανοίξουν στις 14 Σεπτεμβρίου – Τι θα ισχύσει με τις μάσκες
Κορωνοϊός: Αυξάνονται τα θύματα στην Ελλάδα -Τρεις νέοι θάνατοι, 252 συνολικά
«Χαλί» το γήπεδο των Αναργύρων- Όπου υπάρχει αγάπη και θέληση όλα γίνονται
Οι πανελλήνιοι αγώνες τένις  για ηλικίες 12 έως και 14  ετών  στην Πτολεμαΐδα
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του Ερμή Πλατανορεύματος
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη
Διπλή μεταγραφική ενίσχυση για τον Μέγα Αλέξανδρο Άρδασσας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27 Αυγούστου
Συμβαίνει τώρα:Επέμβαση της πυροσβεστικής σε κλήση για φωτιά σε διαμέρισμα στην Κοζάνη
Συνεχίζει στον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας ο Αλέξανδρος Χατζησάββας
Φιλική νίκη για τον Μακεδονικό Φούφα επί της Καληράχης
Κλειστά το Σάββατο 29/8 τα εμπορικά καταστήματα στην Πτολεμαΐδα λόγω της εορτής του Αγίου Ιωάννη του Προδρόμου
Χωρίς πλαστικά μιας χρήσης από το 2021
Τοξικοί άνθρωποι – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Τι σημαίνει η επέκταση στα 12 μίλια – Το Casus Belli της Τουρκίας
Η ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού μετά τα κρούσματα κορωνοϊού στην περιοχή: “Στα υπεύθυνα χέρια του ΕΟΔΥ η διαχείριση του περιστατικού”
ΚΕΔΕ: Κανένα παιδί και κανένας εκπαιδευτικός χωρίς μάσκα σε σχολεία
Η υπεύθυνη Β. Ελλάδος του Κέντρου Επιχειρήσεων Υγείας (ΕΚΕΠΥ) Τζίνα Λεπτοκαρίδου μιλάει στο WEB TV του e-ptolemeos.gr για τα νέα δεδομένα στη διαχείριση της κρίσης του κορωνοϊού (VIDEO)
Χατζηδάκης: Δυναμικό ξεκίνημα για την ηλεκτροκίνηση με επιδότηση 1.000 και πλέον οχημάτων
Δ.Σ. Φλώρινας: Ψήφισμα συμπαράστασης στους εργαζόμενους της εταιρείας ΜΕΤΕ – Κάλεσμα Β. Γιαννάκη προς τους πολίτες να τηρούν τα μέτρα λόγω Covid-19 – Μεταφέρθηκαν σε άλλη δομή φιλοξενίας στη χώρα οι μετανάστες που βρίσκονταν στη Φλώρινα
ΕΟΔΥ: Ο χάρτης των σημερινών κρουσμάτων: 9 στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 293 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη στη χώρα – 5 νέοι θάνατοι
10 βήματα για να συνηθίσουν τα παιδιά τη μάσκα στο σχολείο
Στη “Διαύγεια” η πρόσκληση σε διαβούλευση στο πλαίσιο της κατάρτισης του Ειδικού Μεταβατικού Προγράμματος για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση 2020-2023
Δείτε τι άφησε πίσω της η φωτιά που ξέσπασε σε αποθήκη καφέ – μπαρ στην Πτολεμαΐδα και τη προσπάθεια των πυροσβεστών
Φωτογραφίες και βίντεο από την πυρκαγιά που ξέσπασε πριν λίγο σε μαγαζί στην Πτολεμαΐδα
Συμβαίνει τώρα: Φωτιά σε μαγαζί στην αρχή της Ανανία Νικολαΐδη στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: Κατέληξε 83χρονος από τα Γρεβενά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Oscar Brown Jr. – Feel The Fire (1972)
Δήμος Βοΐου: Δεν έγινε η συνεδρίαση λόγω έλλειψης απαρτίας
Νέα κρούσματα σε Βελβεντό, Κοζάνη και Βόιο – 450 δείγματα την ημέρα επεξεργάζεται το Μοριακό Εργαστήριο στο Μαμάτσειο
Οι δράσεις της Κ.Δ.Β.Κ. για τα παιδιά τον Σεπτέμβριο
Τρία κρούσματα κορωνοϊού για πρώτη φορά στο Βελβεντό – Στο Μποδοσάκειο 50χρονη
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO από 27/8 έως 26/9
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών Κοζάνης
Η οργισμένη ανάρτηση του νεαρού Σιατιστινού από την Άρτα, για το ρεπορτάζ που τον αναφέρει ως ένα από τα άτομα που έφεραν τον κορονοϊό στο Δήμο Βοΐου
Στις 20 Σεπτεμβρίου οι εκλογές για ανάδειξη προέδρου στο Ρύμνιο Κοζάνης
Υποβλήθηκε για ένταξη και χρηματοδότηση η πρόταση του νέου διυλιστηρίου στο φράγμα Τριανταφυλλιάς για την υδροδότηση της Φλώρινας
Οι «Πράσινες Τράπεζες» καταλύτης για ένα βιώσιμο μέλλον – Γράφει ο Άγις Δήγκας
Ενημέρωση του Δήμου Κοζάνης για τις αιτήσεις για την πρόσληψη καθαριστριών στα σχολεία – Καταληκτική ημερομηνία η Πέμπτη 27/8/2020
Μητσοτάκης στη Βουλή: Επέκταση στα 12 μίλια για τα χωρικά ύδατα στο Ιόνιο
Η ΔΕΤΗΠ για τη σύνδεση της τηλεθέρμανσης στις περιοχές επέκτασης του Δικτύου Τηλεθέρμανσης  Νέα Καρδιά και Εργατικές Κατοικίες
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Ενημέρωση για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση της Κυβέρνησης που αφορά τον εφοδιασμό των σχολείων με υγειονομικό υλικό
Διαφορετικός ο φετινός εορτασμός και στην πανηγυρίζουσα Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στον ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκη: «Πρόβλημα βιωσιμότητας στο Ορυχείο Προσηλίου»
Πως θα λειτουργήσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας τη νέα χρονιά- Οι ανακοινώσεις της Υπουργού Παιδείας και ο σχεδιασμός  για μαθήματα δια ζώσης και εξ’ αποστάσεως
Ξεκίνησε από το Δήμο Καστοριάς η τοποθέτηση 200 νέων κάδων απορριμμάτων
Κεραμέως: Όποιος αρνείται να φορέσει μάσκα στα σχολεία θα έχει τις προβλεπόμενες κυρώσεις
Νέες ειδικότητες στο ΙΕΚ ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας για το χειμερινό εξάμηνο 2020-2021
Ανδρέας Κονάνος: Πάει για… life coach ο πρώην ιερέας που παραιτήθηκε
Γιώργος Αμανατίδης:  Επίσκεψή  στον άξονα Ανατολικό – Κομνηνά – Μεσόβουνο – Πύργοι – Δελτίο Τύπου
Τηρήθηκαν όλα τα απαραίτητα μέτρα από παραγωγούς και καταναλωτές στην σημερινή λαϊκή της Πτολεμαΐδας
Το μπέρδεμα με το νέο Κύπελλο Ελλάδας
Με την ταινία “Το κουράγιο της Λάσι ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης    σήμερα Τετάρτη 26 Αυγούστου στις  9.30 μ.μ.
Συνελήφθη 45χρονος για καλλιέργεια 7 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή 18 αποξηραμένων δενδρυλλίων και 1390 γραμμαρίων αποξηραμένων κλώνων και φύλλων κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης σήμερα Τετάρτη 26 Αυγούστου
Ο «εργάτης» είναι δυνατός Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας:  εργασίες αντικατάστασης του οδικού ηλεκτροφωτισμού της βόρειας εισόδου Κοζάνης έως τον κυκλικό κόμβο Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
«Καλλιόπη Βέττα: Καμία ουσιαστική μέριμνα για την προστασία των μαθητών και των εκπαιδευτικών για το άνοιγμα των σχολείων»- Δελτίο Τύπου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Διευκρινιστική εγκύκλιος για την χρήση του μπαρ στους εξωτερικούς χώρους των καταστημάτων εστίασης και διασκέδασης ( Δ1 γ/ΓΠ/51166/2020)»
Αλλαγές στα κριτήρια από φέτος για επίδομα παιδιού, επίδομα ενοικίου και ΚΕΑ
ΤΕΕ-ΤΔΜ: «Αυτοψία στο περιφερειακό οδικό δίκτυο του Δήμου Βελβεντού, σε σημεία όπου εκδηλώθηκαν έντονα καιρικά φαινόμενα»
Παναγιώτης Θεοδωρίδης Εκπρόσωπος Τύπου Α.Ε.Π.: Η καθυστέρηση αυτή δημιουργεί προβλήματα, στο σχεδιασμό προφανώς όχι μόνο της ΑΕΠ αλλά των περισσοτέρων ομάδων σε ένα σωρό ζητήματα. Θα αποκτήσουμε παίκτες που θα κάνουν αίσθηση
Προσλήψεις 21.065 εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης, στην Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση καθώς και στη Γενική Εκπαίδευση, ως προσωρινών αναπληρωτών
Οι 3 πιθανοί αντίπαλοι του ΠΑΟΚ και τα μίνιμουμ 8 εκατομμύρια που εξασφάλισε
Ακόμα ένα νεαρό ποδοσφαιριστή απέκτησε ο Μακεδονικός Φούφα- Πήρε Καραβίτη από τον Ατρόμητο
Κορωνοϊός -Σύψας: Τα σχολεία θα παραμείνουν ανοιχτά πάση θυσία -Τα σενάρια για διαφορετικό άνοιγμα ανά περιοχή
Κάτω τα χέρια από την νεολαία μας-Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Νεκροί από κορωνοϊό: Κατέληξε 87χρονη στο ΑΧΕΠΑ – Στους 245 οι θάνατοι στην Ελλάδα
Δημοπρατήσεις 1,6 εκατ. ευρώ στο Μποδοσάκειο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 26 Aυγούστου
Γυναικεία ομάδα ποδοσφαίρου δημιουργεί ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26 Αυγούστου
Champions League ΠΑΟΚ – Μπεσίκτας 3-1: Ο μαγικός 18χρονος Τζόλης έδωσε την πρόκριση
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 26 Αυγούστου
Αναβολή της αποψινής συναυλίας της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης στην Αιανή
Βρεφονηπιακοί σταθμοί : Ανοίγουν την 1η Σεπτεμβρίου – Ποια τα μέτρα
Ο Ευάγγελος Σημανδράκος απαντάει στον Μ. Δημητριάδη περί της απόφασης του Δήμου Κοζάνης για τα φωτοβολταϊκά: «Επιλεκτική μνήμη»
Επιστρέφει το θερινό σινεμά στο Ανατολικό Εορδαίας
Που εντοπίζονται τα σημερινά 168 κρούσματα – 2 στην ΠΕ Κοζάνης
Νέοι από την περιοχή του Βοΐου Κοζάνης εξηγούν πως κόλλησαν κορονοϊό (VIDEO)
Το άσπρισε από το χαλάζι και στη Λευκοπηγή Κοζάνης
Φοβερή χαλαζόπτωση στο Δρυόβουνο Βοϊου-Δείτε βίντεο και φωτογραφίες!
Κορωνοϊός:  168 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – 1 νέος θάνατος
Ο Δ. Σιόλος στο webtv του e-ptolemeos.gr: Ξένες γλώσσες εν έτει 2020, προσόντα & δεξιότητες εργατικού δυναμικού, και αγορά εργασίας
Ισχυρή καταιγίδα στην Κοζάνη (video)
Δεκαετές Μνημόσυνο π. Αυγουστίνου Καντιώτη την Πέμπτη 27 Αυγούστου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Francesco Napoli – Bésame Mucho (2004)
ΕΟΦ: Απαγόρευσε τη διακίνηση δυο αντισηπτικών
Μίμης Δημητριάδης: “Αποικιοκρατικού τύπου απόφαση του Δήμου Κοζάνης η παραχώρηση χιλιάδων στρεμμάτων δημόσιας γης σε μη τοπικές εταιρείες”
Τέλος χρόνου για φορολογικές δηλώσεις και αδήλωτα τετραγωνικά
Κορωνοϊός: 70 δείγματα σήμερα στο κέντρο υγείας Σιάτιστας
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας (κεκλεισμένων των θυρών)
Δ. Μακεδονία: Παράταση προθεσμίας για την αναμόρφωση και εκ νεόυ κατάρτιση των δασικών χαρτών
Απευθείας σύνδεση των Δημοτικών Διαμερισμάτων του Δήμου Βοϊου με ειδικό δρομολόγιο των Υπεραστικών ΚΤΕΛ Κοζάνης
Διότι δεν συνεμορφώθησαν προς τας υποδείξεις…  του Χάρη Κουζιάκη
Με ρυθμούς …σπριντ η Ηλεκτροκίνηση Απορρόφηση 1 εκατ € σε 18 ώρες
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  «Συστάσεις για την ορθή χρήση των κλιματιστικών και ανεμιστήρων στα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης (Εγκύκλιος Δ1/ΓΠ ΟΙΚ. 49524/2020 – COVID – 19»
Κορωνοϊός: Στους 243 οι νεκροί στην Ελλάδα -«Eφυγε» 69χρονος στο ΑΧΕΠΑ
Τους Σκόντα, Λιόντα και Κάτσιο απέκτησε ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Θ. Καράογλου: “Κανείς δεν θα μείνει απροστάτευτος από τις συνέπειες της πανδημίας”
Οριστική αναβολή στα «Πρέσπεια 2020»
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας αύριο Τετάρτη 26 Αυγούστου- Ποιοι περιορισμοί θα ισχύσουν- Υποχρεωτική η χρήση μάσκας από πωλητές και καταναλωτές
Δήμος Γρεβενών: Νέο πρόσωπο σε πλατείες και οδούς της πόλης
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού εξέδωσε  η Εθνική Μετεωρολογική Υπηρεσία (ΕΜΥ) για σήμερα Τρίτη 25-08-2020
Πρωτόκολλο συνεργασίας μεταξύ ΑΝΚΟ και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την αξιοποίηση ευρωπαϊκών προγραμμάτων
Παρέμειναν ψηλά αέριο και ΑΠΕ στην ηλεκτροπαραγωγή τον Ιούλιο – Άλμα για την παραγωγή της ΔΕΗ με αέριο
Άλλα 4 θετικά κρούσματα στη Σιάτιστα- Θετικός και νεαρός ιδιωτικός υπάλληλος στην Κοζάνη
Τί είναι οι έξυπνοι μετρητές ηλεκτρισμού;
Στα «βάσανα» μπήκε και η Ακαδημία Ποδοσφαίρου Αετός
Επιτυχίες για τον ΑΟΤΚ “Τοξόκλυτοι” στον «Αγώνα Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου Ολυμπιακού Τόξου, Σύνθετου Τόξου & Barebow της Ελληνικής Ομοσπονδίας Τοξοβολίας»
Ζητούνται άτομα από τεχνική εταιρεία στο τμήμα marketing και στο τμήμα σχεδιασμού
Σύλληψη 53χρονου αλλοδαπού για κλοπή super market στα Γρεβενά
Τον Λευτέρη Μαντζόπουλο απέκτησε ο Μακεδονικός Φούφα
Live «ξεμάτιασμα» στον αντιδήμαρχο Θεσσαλονίκης, σε συνεδρίαση δημοτικού συμβουλίου
Ενημέρωση για νέες εστίες Καταρροϊκού Πυρετού στην Περιφερειακή Ενότητα (Π.Ε.) Καστοριάς
Λουκέτα στις Δημοτικές Λαϊκές Αγορές: Πως αντέδρασαν οι Δήμοι Κοζάνης και Εορδαίας, και που είναι εκτεθειμένοι
Γαλλικές φρεγάτες Fremm- Μια πονεμένη ιστορία Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στην εκδήλωση για την εκπαίδευση στον ομογενειακό ελληνισμό- Δελτίο Τύπου
Δ.Ε.Υ. Εορδαίας: Πιθανή διακοπή νερού σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο για τον Γιατρό Καρδιολόγο κύριο Ελευθεριάδη Νεοκλή και το Ιατρικό-Νοσηλευτικό προσωπικό Καρδιολογικής πτέρυγας του Γ. Ν. Π. “ΜΠΟΔΟΣΆΚΕΙΟ
Χαντ-μπολ: Με όνειρα για μια καλή πορεία στην Α1 ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Εθνικός Κοζάνης
Ενεργοποίηση των Μετόχων και Αλλαγές στο Καταστατικό της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25 Αυγούστου
Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση του κυπέλλου στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας που έβγαλε και ειδήσεις
Η “Ρωξάνη” αναζητά άτομο για εργασία στο υποκατάστημα στα Κοίλα Κοζάνης
Η δημοπράτηση από τον Δήμο, Κοζάνης, έκτασης για εγκατάσταση εταιρείας φωτοβολταϊκών εγείρει αντιδράσεις – Τι λέει η Κίνηση “Κοζάνη τόπος να ζεις” και ο Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας (video)
Πως σχολιάζει ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας την απόφαση που επιβλήθηκε για 10ήμερο “λουκέτο” στη λαϊκή αγορά (video)
Κοζάνη: Γιατί κρίθηκε σκόπιμο να ματαιωθεί ο Νιάημερος εφέτος – Ο αντιδήμαρχος Κ. Κυριακίδης για τη σχετική εισήγηση στο σημερινό Δημοτικό Συμβούλιο (video)
Στάθης Κωνσταντινίδης: Ενημέρωση του Μ. Χρυσοχοΐδη στα μέλη της Επιτροπής Δημόσιας Διοίκησης για την κατασκευή νέου φράχτη στον Έβρο
Ο χάρτης του κορωνοϊού: 15 νέα κρούσματα στην ΠΕ Κοζάνης ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ – 2 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 170 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα
Έρχεται το “Κέντρο υποστήριξης επενδυτών” από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο Ιωάννης Κυριμλίδης νέος Διευθυντής στην ΚΕΔΕ του Δ. Εορδαίας, μετά το κενό που άφησε ο θάνατος του Δ. Λιακάκου
Μ. Παπαδόπουλος: «Χρηματοδότηση ύψους 2,7 δισ. ευρώ στην Ελλάδα μέσω του Προγράμματος SURE»
Σε καθεστώς ειδικών περιοριστικών μέτρων η Π.Ε. Χανίων – Αναστολή σε πάρτυ, λιτανείες, λαϊκές – Απαγόρευση συνάθροισης – Τι ισχύει για εστίαση
Πρεμιέρα για την Ηλεκτροκίνηση – ‘Οροι συμμετοχής στο πρόγραμμα “ΚΙΝΟΥΜΑΙ ΗΛΕΚΤΡΙΚΑ”
Στα Πανεπιστήμια η απόφαση για το πως θα γίνει η εξεταστική Σεπτεμβρίου
Πότε θα ανοίξουν τα σχολεία – Οι ανακοινώσεις από Πέτσα-Κεραμέως (LIVE)
Eλληνική Παιδιατρική Εταιρεία: Η χρήση της μάσκας στα παιδιά για τα σχολεία
Άρση των ειδικών μέτρων στον Πόρο – Παραμένει σε καθεστώς επιτήρησης επιδημιολογικά επιβαρυμένης περιοχής
Παραιτήθηκε από τις τάξεις του κλήρου ο π. Ανδρέας Κονάνος
Αλλάζει όψη η αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας- Έγκριση δαπάνης για τη μελέτη από την Οικονομική Επιτροπή- Συνεδρίαση δια ζώσης μετά από 6 μήνες
Ακυρώνονται οι συναυλίες Βίσση και Μπρέγκοβιτς-Πάολας στα “Πρέσπεια” – Ανοιχτό το ενδεχόμενο να γίνει στο ΔΑΚ Φλώρινας η κεντρική εκδήλωση με Μητσιά-Βιτάλη
Συνεχίζονται οι εγγραφές στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς: Επιστολή Αντιπεριφερειάρχη  σχετικά με τις ζημίες σε καλλιέργειες φακής και ρεβιθιών προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων και τον Πρόεδρο του ΕΛ.Γ.Α
Τα αυξημένα κρούσματα φέρνουν διπλή ενημέρωση από Χαρδαλιά και Τσιόδρα!
Δήμος Αμυνταίου: ΕΚΤΑΚΤΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ : Τροποποίηση της Κοινής Υπουργικής Απόφασης για την πρόσληψη Προσωπικού Καθαριότητας σχολικών μονάδων
Δήμος Σερβίων: Ανακοίνωση αναστολής διαδικασίας για προσλήψεις σχολικών καθαριστών- καθαριστριών στις σχολικές μονάδες του Δήμου
Το Τμήμα Εμπορίου απαντάει για την προσωρινή αναστολή της λαϊκής αγοράς της Κοζάνης: Δεν τηρήθηκε η απόσταση τριών μέτρων μεταξύ των πάγκων από μεγάλο αριθμό εκθετών
Το Σύνολο εγχόρδων της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης σε εκδήλωση στην Κοζάνη
Υπογραφή Πρωτόκολλου  Συνεργασίας  μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας & της Αναπτυξιακής Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ αύριο Τρίτη 25 Αυγούστου
Εξιχνιάστηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας απάτη  σε βάρος 74χρονου- 40χρονος του αφαίρεσε όχημα χωρίς να του καταβάλει το συμφωνηθέν ποσό αγοράς
Μία θέση Εθελοντή Σχολικού τροχονόμου, στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Φλώρινας
Πρόταση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Κοζάνης για συζήτηση στο Δ.Σ. του θέματος προσλήψεων σχολικών καθαριστριών στα σχολεία
Τηλεφωνικές απάτες στην Φλώρινα Η προσωπική εμπειρία του Ηλία Ευαγγέλου (βίντεο)
Υφασμάτινες και επαναχρησιμοποιούμενες οι μάσκες και μαθητές και εκπαιδευτικούς
Μέσω live streaming θα μεταδοθεί η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας αύριο Τρίτη 25 Αυγούστου
Μπάσκετ: Ματούλας και Ναϊπλής στον Αριστοτέλη Φλώρινας. Συνεχίζει στο πλευρό του Μουρουζίδη ο Στέφανος Παπούλκας
22 τα κρούσματα στο Βόιο- Τι ειπώθηκε στην πρωινή σύσκεψη
Πέθανε ο Γιάννης Πουλόπουλος – Έσβησε η φωνή που «ήπιε» το φεγγάρι
Κατεπείγουσα ενημέρωση Δήμου Βοίου στα καταστήματα εστίασης μετά τα τελευταία κρούσματα
Με τον Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων λίμνης Πολυφύτου συναντήθηκε στο Βελβεντό ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης- Δελτίο Τύπου
Πλατεία «Μικράς Ασίας» αποκτά η πόλη της Κοζάνης- Ανακοινώνεται σήμερα η οριστική απόφαση στο Δημοτικό Συμβούλιο
Μάλλον ήρθε η ώρα της Μαμελόντι Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Νόμος Αυγενάκη: Με 673 σχόλια έκλεισε η διαβούλευση
Πότε θα είναι έτοιμο το νέο εμβόλιο για τον κορωνοϊό: Ποιοι θα το κάνουν πρώτοι στην Ελλάδα και πόσο κοστίζει
Ανάγκη για μια εμβληματικού τύπου πρωτοβουλία για την στήριξη της απασχόλησης μέχρι το 2023 στη Δυτική Μακεδονία Άρθρο γνώμης:  του Δρ. Λευτέρη Τοπάλογλου, Διευθυντή ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Μπάσκετ: Συγχωνεύονται Α.Ε. Διόσκουροι Κοζάνης και ο Μέγας Αλέξανδρος Κοζάνης
Σήμερα οι ανακοινώσεις για το άνοιγμα των σχολείων
Πτολεμαΐδα: Έρχεται διαβούλευση για το κυκλοφοριακό
«Κρίσιμες ημέρες» και φόβοι επιστροφής στο γενικό lockdown μετά τα 284 κρούσματα
Πασχάλης Μητλιάγκας: Η υπεύθυνη στάση συμπολιτών μας στη Σιάτιστα δείχνει το δρόμο. Ας είναι μάθημα για όλους μας
Βροχή” ανακοινώσεων στο Instagram από θαρραλέους Σιατιστινούς και Σιατιστινές που ενημερώνουν πως έχουν κορωνοϊό και καλούν τις επαφές τους να σπεύσουν για τεστ-Φωτογραφίες
Ακόμα μια φιλική νίκη για την Άρδασσα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24 Αυγούστου
Και στο τέλος νικούν οι… Βαυαροί, Champions League και tremble για τη Μπάγερν!
Έκκληση από τον Μάκη Τζάτζο για αίμα Β’ Αρνητικό για την μητέρα του Βικτωρία
5 κρούσματα στην Εράτυρα με τα τελευταία δείγματα. Ποια η συνολική εικόνα στο Δήμο Βοΐου
Καστοριά: Αρκούδα μέσα σε χωριό – Προσπαθούσαν να τη διώξουν με κόρνες (Βιντεο)
Hλεκτρικά οχήματα: Ξεκινά η online κατάθεση των δικαιολογητικών για τις επιδοτήσεις!
Η γεωγραφική κατανομή των κρουσμάτων: Από 2 στις ΠΕ Κοζάνης, Καστοριάς και Γρεβενών
Φιλική νίκη του Εορδαϊκού επί του Ερμή Αμυνταίου
Κορωνοϊός: 284 νέα κρουσματα σήμερα – 2 νέοι θάνατοι
Κορωνοϊός: Στους 242 οι νεκροί – Έχασαν τη μάχη δυο άντρες σε Αλεξανδρούπολη και Θεσσαλονίκη
Άνδρας βρέθηκε απαγχονισμένος στην Καστοριά
Δύσκολη η εφαρμογή της απαγόρευσης φιλάθλων στα ερασιτεχνικά γήπεδα
Κορονοϊός: Νέα μέτρα για γάμους, βαφτίσεις – Πρόστιμα 150 ευρώ στους παρευρισκόμενους
Βάσεις 2020: Την ερχόμενη εβδομάδα η ανακοίνωση – Πού αναμένεται «ιστορική» πτώση
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Καλά τα μέτρα κατά του κορωνοϊού- Μόνο 80 άτομα στα γήπεδα και χωρίς φιλάθλους- Αλλά τα εξοδολόγια των διαιτητών κανονικά;
Κυκλοφοριακό – Ώρα λύσης Κόστος Μηδέν, του Απόστολου Φραγκουλίδη
Παρί – Μπάγερν, στατιστικά και ιστορίες για τον τελικό Champions League
Εθελοντική αιμοδοσία την Δευτέρα 24 Αυγούστου στην Λευκοπηγή
Μπάσκετ: Παίρνουν «παράταση» τα Εθνικά Πρωταθλήματα- Προς αναβολή το κύπελλο
Τον Γιάννη Μαυροδήμο απέκτησε ο Ηρακλής Δρεπάνου
Με χατ-τρικ του Τσικόπουλου ο Τιτάν Σερβίων κέρδισε την Α.Ε. Κοζάνης σε φιλικό
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23 Αυγούστου
Ποδόσφαιρο: Αναβλήθηκε το φιλικό της Γαλατινής με τη Σιάτιστα λόγω κορωνοϊού
Κοζάνη ώρα 6π.μ.: Πλημμύρισαν δρόμοι από σπασμένη σωλήνα- Σπίτια χωρίς υδροδότηση
264 νέα κρουσματα – 4 στην ΠΕ Καστοριάς και 5 στην ΠΕ Κοζάνης
Αποτελέσματα φιλικών αγώνων Σάββατο 22 Αυγούστου
Εύκολη φιλική νίκη για τον Αλιάκμων Αιανής
Γκολ και όμορφο θέαμα στο φιλικό του Βελβεντού
Ισόπαλο το φιλικό ντέρμπι στην Πτολεμαΐδα με άρωμα Γ΄ Εθνικής(φώτο-βίντεο)_
Και νέο κρούσμα κορωνοϊού στη Σιάτιστα – Το ανακοίνωσε με θάρρος νεαρός στο Instagram
Με θερμομέτρηση στην είσοδο το φιλικό Μακεδονικός Φούφα-Κοζανη
Χαλκιδική …υπό τη σκιά του κορωνοϊού! – Ρεπορτάζ της Κούλας Πουλασιχίδου
Αρνητικά τα πρώτα τεστ στο Καλονέρι Βοΐου
Σχολεία: Συζητείται εκ νέου πότε θα ανοίξουν λόγω των πολλών κρουσμάτων -Στο τραπέζι η 14η Σεπτεμβρίου
: Η μία ψάχνεται η άλλη χάνεται
45% έκπτωση όλο το 24ωρο για 2 ολόκληρα χρόνια!
Όταν η αιωνόβια κομμένη ελιά “αρνείται”… να πεθάνει!
Νόστος Ρίζα μ’ και κλαδί μ’… του Δημήτρη Πιπερίδη , στην Πτολεμαΐδα
Ενισχύεται ο Ηρακλής Δρεπάνου – Απέκτησε 4 ποδοσφαιριστές
Πρόσληψη καλλιτεχνικού-διδακτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Δείτε τις ειδικότητες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22 Αυγούστου
Τα Αργκουτσιάρια Καστοριάς στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ελλάδας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22 Αυγούστου
Τροχαίο ατύχημα στην Κοζάνη μετά από σύγκρουση ΙΧ επιβατικού με μηχανή
Θεσσαλονίκη: 50χρονος με κορωνοϊό “το έσκασε” από το Παπαγεωργίου και συνελήφθη για παρεμπόριο
Πόντος, Ελληνισμός, Αγιά Σοφιά, Προσφυγιά, Μικρά Ασία, Κωνσταντινούπολη: Τα μηνύματα στη νέα φανέλα του ΠΑΟΚ (ΦΩΤΟ)
Τον δήμο Αμυνταίου επισκέφθηκε ο περιφερειάρχης – Συνάντηση με τον δήμαρχο Α. Μπιτάκη – Στο επίκεντρο η παρακολούθηση των κονδυλίων του ΠΕΠ
Εξ αποστάσεως η εξεταστική του Σεπτεμβρίου στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Πού εντοπίζονται τα σημερινά νέα κρούσματα: 4 στην ΠΕ Κοζάνης, 1 στην ΠΕ Καστοριάς και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: 209 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – 3 νέοι θάνατοι
Θρησκευτικές εκδηλώσεις από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης για την μνήμη του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
«Έχω ένα βίντεο ενώ αυνανίζεστε βλέποντας πορνό»: Η ΕΛ.ΑΣ προειδοποιεί για το sextortion scam (pic)
Η Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος έστειλε στον εισαγγελέα 21 περιπτώσεις για θεωρίες συνωμοσίας
Υπ. Παιδείας: Επιστρέφουν στα αμφιθέατρα οι φοιτητές με ακροατήριο κάτω των 50 ατόμων
Γ. Αβραμίδης: “Από  το ..χείλος της καταστροφής, στην κερδοφορία!”  -Στις κάλπες τα 15.000 μέλη του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ στις 9 και 10 Σεπτεμβρίου
Νέα περιοριστικά μέτρα σε Πέλλα, Πιερία και Καρδίτσα
Κορονοϊός: Και τρίτος νεκρός σήμερα, 239 θάνατοι συνολικά
Ανοιχτή πρόσκληση για την υποβολή από φορείς, εκτός δημόσιου τομέα, ΜΗ-ΔΕΣΜΕΥΤΙΚΩΝ Επενδυτικών Προτάσεων & Αναπτυξιακών Σχεδίων στο πλαίσιο του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβαση
Αγρυπνία- Πανήγυρις την Κυριακή 23 Αυγούστου στην Ιερά Μονή Κοσμά του Αιτωλού Άρδασσας
Κανονικά θα συμμετέχει στο πρωτάθλημα ο Ερμής Πλατανορεύματος
Δήμος Αμυνταίου: Ανάγκη τήρησης Υγειονομικών μέτρων στην Λαϊκή Αγορά της Δευτέρας 24 Αυγούστου
Συνεδριάζει την Τετάρτη 20 Αυγούστου (κεκλεισμένων των Θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου
Επιστολή Κωνσταντίνου Κορκοτίδη Συνταξιούχου ΔΕΗ σχετικά με την απολιγνιτοποίηση
Μητσοτάκης: Δωρεάν η χορήγηση του εμβολίου όταν θα είναι διαθέσιμο και δωρεάν μάσκες σε μαθητές και εκπαιδευτικούς
Γέφυρα Ζωής: Δωρεά Βλαστοκυττάρων – Δώρο Ζωής
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου την Τετάρτη 26 Αυγούστου
Πρόσληψη 31 ατόμων μερικής απασχόλησης για την καθαριότητα των σχολείων του Δήμου Γρεβενών -Μόνο ηλεκτρονικά η υποβολή των αιτήσεων
Χωρίς «Νιάημερο» φέτος η Κοζάνη- Τη Δευτέρα η απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Άμεση σύλληψη ανήλικου στην Πτολεμαΐδα για κλοπή 680 ευρώ από οικία 47χρονης
Σεβίλλη – Ιντερ με σερί από την εποχή του… Ρονάλντο και του Μαραντόνα!
Στο τελικό στάδιο η διαδικασία για την ταυτοποίηση των πεσόντων κατά το έπος 1940-41 στη Δυτική Μακεδονία
Νεκρός 56χρονος ανασύρθηκε από τα νερά της λίμνης Πολυφύτου
Σύλληψη 52χρονης για κλοπή από Super Market στα Γρεβενά
Επανέρχεται ο κινηματογράφος ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Τετάρτη 26 Αυγούστου στην Κοζάνη- Δείτε τις νέες προβολές
Ο Δήμος Εορδαίας  θα συμμετέχει στην Ευρωπαϊκή εβδομάδα κινητικότητας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έκτακτη ειδική επιχορήγηση για τη χορήγηση μασκών σε μαθητές και εκπαιδευτικούς»- Δελτίο Τύπου
Με την ταινία “Λάσι γύρνα σπίτι” ξαναρχίζουν οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης    την Δευτέρα 24 Αυγούστου στις  9.30 μ.μ.
Μητσοτάκης: Δωρεάν το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού σε όλους τους Ελληνες
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Έκτακτη ειδική επιχορήγηση για την χορήγηση μασκών σε μαθητές και εκπαιδευτικούς”
Προς ματαίωση και το πανηγύρι του Αμυνταίου
50 δειγματοληψίες έλαβε σήμερα στη Σιάτιστα το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ – Τι λέει ο υπεύθυνος Ι. Ρωμιόπουλoς για τα κρούσματα στην περιοχή και το μήνυμα του προς τους νέους
Δύο νεκροί από κορωνοϊό σήμερα – Ο ένας 52 ετών χωρίς υποκείμενα νοσήματα
Άγνοια ή ενημέρωση- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Η Παναγία της Τήνου- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Το iekalfalive κέρδισε το στοίχημα των ημερών! Η πρωτοπόρα πλατφόρμα ηλεκτρονικής διδασκαλίας του ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης, αναδείχθηκε “νικητής”  στην εξ’ αποστάσεως διδασκαλία
Συμβαίνει τώρα: Διαμαρτυρία εμπόρων λαϊκών αγορών στην Κοζάνη (φώτο-βίντεο)
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε μεγάλη επιδημιολογική έρευνα για τον κορωνοϊό
Ο Εθνικός Βατερού δεν πεθαίνει αλλά ΑΝΑΓΕΝΝΙΕΤΑΙ!!!- Δελτίο Τύπου
Μάσκες δωρεάν σε όλους τους μαθητές για όσο διάστημα χρειαστεί
Νεκρός άντρας στη λίμνη Πολυφύτου – Από χωριό του Δήμου Σερβίων
Κεραμέως για μάσκα στα σχολεία: Δεν θα είναι υποχρεωτική στα διαλείμματα -Μόνο στις τάξεις
Ο Αυγενάκης ζήτησε συνάντηση με ΕΠΟ και SL2/FL
Κορωνοϊός: Το νέο πακέτο στήριξης -Ποια μέτρα κλείδωσαν, ποιοι θα είναι οι δικαιούχοι
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος στην πόλη της Κοζάνης την Κυριακή 23 Αυγούστου
Μπάσκετ Α.Π.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησε η προετοιμασία των τμημάτων
Σιάτιστα: Νέα κρούσματα και ιχνηλάτηση επαφών από τον ΕΟΔΥ
Σιάτιστα: Βρέθηκε ο ηλικιωμένος που είχε χαθεί από το μεσημέρι
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21 Αυγούστου
Σιάτιστα: Εξαφανίστηκε ηλικιωμένος
Σχολεία: Με μάσκα από το νηπιαγωγείο τα παιδιά λέει η Κεραμέως
Προβλήματα σε υπηρεσίες της Google παγκοσμίως -«Έπεσε» το Gmail
Άτομα που επέστρεψαν από διακοπές και τα τρία θετικά σημερινά κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ στην ΠΕ Φλώρινας
Πολύωρη σύσκεψη φορέων στην Περιφέρεια με στόχο την καλύτερη διαχείριση του νέου κύματος της πανδημίας
Κορωνοϊός: 269 νέα κρούσματα σήμερα – 3 στην ΠΕ Κοζάνης και 3 στην ΠΕ Φλώρινας
Στο επόμενο δημοτικό συμβούλιο η απόφαση για τη ματαίωση της φετινής Εμποροπανήγυρης της Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: «Να λειτουργούν οι τάξεις με μικρότερο αριθμό μαθητών», λέει η πρόεδρος του Συλλόγου Εκπ/κων Εορδαίας – Ο προβληματισμός για τις μάσκες
Μέχρι τέλη Σεπτεμβρίου αναμένεται να εγκατασταθεί εργολάβος στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας -Στη διαδικασία έκδοσης οικοδομικής άδειας βρίσκεται ο δήμος Εορδαίας
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ, από σήμερα Πέμπτη 20/8 μέχρι και Τετάρτη 26/8
Πτολεμαΐδα: Αναμένεται το «πράσινο φως» από την Εταιρεία Πιστοποίησης για τις παιδικές χαρές
Θετικό σε κορωνοϊό 6 μηνών βρέφος στην Εορδαία-Θετικός και ο πατέρας του
«Πως φτάσαμε σε αυτό το χάλι»: Δυσαρέσκεια στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ Καστοριάς για τις ευχές Τσίπρα για την Παναγία
Υπουργός Ενέργειας Βουλγαρίας: Άνθρακας για παραγωγή ενέργειας έως το 2050
Ποιοι θα πληρώνουν για το εμβόλιο; Η απάντηση Σταϊκούρα για τους ασφαλισμένους
Κορωνοϊός: Συμφωνία Κομισιόν-AstraZeneca για παράδοση 400 εκατ. δόσεων του εμβολίου από το τέλος Δεκεμβρίου
Κρήτη: Ηλικιωμένη πέταξε 25.000 ευρώ στα σκουπίδια και τα βρήκαν στο σταθμό μεταφόρτωσης
Όλγα Πουταχίδου, αντιπεριφερειάρχης Παιδείας και Πολιτισμού: «Ζούμε ένα Πολιτιστικά Ανατρεπτικό Καλοκαίρι»
Ξεκινούν την Παρασκευή 21 Αυγούστου οι εγγραφές σε παιδικούς, βρεφονηπιακό και ΚΔΑΠ στο Δήμο Κοζάνης
Εγγραφές στο Δ.Ι.Ε.Κ Βοηθός Νοσηλευτικής του Γ. Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
Έφτιαξαν ομάδα στο Facebook «Κανένα παιδί με μάσκα στο σχολείο»
H Καθηγήτρια του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Σοφία Ηλιάδου Τάχου μέλος της Διεπιστημονικής Επιτροπής Εμπειρογνωμόνων του Υπουργείου Εξωτερικών
Κίνημα Αλλαγής: Άλλοι το έγκλημα, σε άλλους η τιμωρία – η περίπτωση της λαϊκής αγοράς Κοζάνης
Τροποποίηση των επικαιροποιημένων πινάκων αποτελεσμάτων διοικητικού ελέγχου των αιτήσεων ενίσχυσης που κατατέθηκαν από φυσικά / νομικά πρόσωπα για ένταξη στο Υπομέτρο 4.1 του ΠΑΑ 2014 – 2020, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σχολεία: Αυτές είναι οι 10 αλλαγές για τη νέα σχολική χρονιά
Ποδόσφαιρο: Πέντε αλλαγές και 20άδες σε όλα τα πρωταθλήματα και στα τοπικά
Τους πήρανε χαμπάρι Γράφει ο Νίκος Ραπτάκης
Aνησυχία σε περιοχή του κάτω Βοϊου – Κρούσμα κορωνοϊού σε 22χρονη που πριν από μερικές μέρες ήταν σε συναυλία
Μπάσκετ ΑΕΚ: Ανακοίνωσε θετικό κρούσμα κορονοϊού σε παίκτη της ομάδας- Κρούσμα και στο ποδόσφαιρο του Ολυμπιακού
Τελικός Champions League: Παρί Σεν Ζερμέν-Μπάγερν Μονάχου την Κυριακή στις 22:00
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια βίου πρόγραμμα “Διαχείριση κρίσεων και αλλαγών. Πρακτικές εφαρμογές στη διοίκηση”
Μπάσκετ: Λασσάνης- Ξεκίνησε το ταξίδι της Α2 με την ευχή να έχει αίσια κατάληξη
Κεραμέως: Τι θα γίνει σε περίπτωση κρούσματος κορωνοϊού σε σχολείο -Ποιοι θα φορούν μάσκες
Ο Ερμής Αμυνταίου νικητής σε φιλικό τουρνουά
Και πάλι από την αρχή για τον χρωματισμό  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Aυγούστου
Τηλεδιάσκεψη εργασίας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη για ζητήματα χωροταξίας και επενδύσεων στη Δυτική Μακεδονία
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης  για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης  σήμερα Πέμπτη 20 Αυγούστου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20 Αυγούστου
Παραιτήθηκε ο Σύμβουλος Ασφαλείας του Πρωθυπουργού, Αλέξανδρος Διακόπουλος
Γ. Κασαπίδης: “Η τομάτα Καστοριάς μπορεί με κατάλληλες ενέργειες να πιστοποιηθεί ως Προστατευόμενης Γεωγραφικής Ένδειξης”
Τι λένε οι 8 πρωταθλητές της Γ’ Εθνικής για το σχέδιο αναδιάρθρωσης
Επίσημο: Ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας στην Α’ Κατηγορία
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Olivia Newton John – Me And Bobby McGee (1971)
Πόσους προσλαμβάνει κάθε δήμος για την καθαριότητα των σχολείων –	45 στον Δήμο Εορδαίας (η κατανομή ανά δήμο στη Δ. Μακεδονία)
Ο χάρτης των νέων κρουσμάτων: 2 νέα στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Καστοριάς
Κορωνοϊός: 217 κρούσματα σήμερα στη χώρα – 3 νέοι θάνατοι
Ο ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης ενεργοποιεί τη διαδικασία υποβολής αιτήσεων για την ενίσχυση των παραγωγών λαϊκών αγορών – 14.800.000 ευρώ στους πληγέντες αγρότες
Τη λαϊκή αγορά επισκέφτηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Η επόμενη μέρα στον τουρισμό στο επίκεντρο συνδιάσκεψης με το Υπ. Τουρισμού, περιφερειάρχες και φορείς του τουρισμού – Με τη συμμετοχή Κασαπίδη – Βαβλιάρα
Ορίστηκαν και επίσημα οι όμιλοι στην Γ΄ Εθνική. Στον 3ο όμιλο όπως ανέφερε και χθες το e-ptolemeos.gr  Μακεδονικός Φούφα και Κοζάνη
“Σπάρτακος”: Αναστολή, μέχρι νεωτέρας, του Πανελληνίου Αγώνα Δρόμου  «Μνήμες Λιγνίτη»
Νεκροί από κορωνοϊό: Κατέληξε 53χρονος στο ΑΧΕΠΑ
Διερεύνηση δυνατότητας υλοποίησης του Μουσείου Μικρασιατικού Συλλόγου  Πτολεμαΐδας  από την  Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Εκθέτες λαϊκής αγοράς: «Τηρούμε τα μέτρα – Όχι στη στοχοποίηση του κλάδου»  – Τι συζητήθηκε στη χθεσινή σύσκεψη του δήμου Εορδαίας για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς
Επιβεβαίωση του e.ptolemeos.gr: Στην Β΄ Ε.Π.Σ. δήλωσε το Βατερό και την θέση του παίρνει ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Ισχυρό πλήγμα στα ροδάκινα του Βελβεντού- Εκατομμύρια κιλά παραγωγής χτυπημένα από το χαλάζι- Ανησυχία για το κλείσιμο αγορών- Τρέχει η διαδικασία αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ
Προς SL2 με 18 ομάδες και FL με 16 ομάδες
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εγκρίσεις προσλήψεων για το 2021- Πόσες θέσεις θα αιτηθεί το Περιφερειακό Συμβούλιο
ΔΕΗ: Πρόσληψη 10 ατόμων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου με 8μηνα
Μητσοτάκης: Κανένας εφησυχασμός, έτοιμοι να ενισχύσουμε τα μέτρα -Υπάρχει συμβόλαιο προαγοράς για το εμβόλιο της Οξφόρδης
Δηλητηριασμένα δολώματα με στόχο τους ελληνικούς ποιμενικούς του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ!
Κορωνοϊός: Μέτρα τύπου Πόρου σε Μύκονο και Χαλκιδική
Νέο Hyundai i10: Κορυφαίοι χώροι με ακόμη μικρότερη κατανάλωση!
ΠΑΝΣΕΚΤΕ  «Διευκρινήσεις για την απαγόρευση λειτουργίας 12 τα μεσάνυχτα έως 7 π.μ. για τις παρακάτω περιφέρεις- περιφερειακές ενότητες- Δήμους»
Έκτακτη συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας αύριο Πέμπτη 20 Αυγούστου για πρόσληψη προσωπικού και ετήσιο προγραμματισμό προσλήψεων τακτικού προσωπικού
Λειτουργία στον Επισκοπικό Ναό Σισανίου  για πρώτη φορά μετά την αποκάλυψη του ναού από την αρχαιολογική σκαπάνη, και 500 περίπου χρόνια από την καταστροφή του
Λιόν – Μπάγερν. Ο βαυαρικός εφιάλτης του Γκαρσιά!
«Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την έκτακτη χρηματοδότηση του Δήμου Σερβίων»-Δελτίο Τύπου
Συγγενική-φιλική παρέα, στην πρωτομαγιάτικη εκδρομή της, στα καβάκια Αρδασσας το 1949 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/08/2020
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Για την αναστολή Λειτουργίας της Λαϊκής Αγοράς Κοζάνης
Κορωνοϊός: Νέα εστία μετάδοσης σε γηροκομείο στη Θεσσαλονίκη – 12 κρούσματα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Πολύ πιθανό να δηλώσει στην Β΄ Κατηγορία ο Εθνικός Βατερού. Σε ετοιμότητα ο Ατρόμητος Πτολ.
Πέντε καλές φίλες και συμμαθήτριες, πέντε φιγουρίνια σε αναμνηστική φωτογραφία το 1966 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/08/2020
Προβολές ταινιών  στην Κοβεντάρειο  Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης    Αρχίζει ο 2ος κύκλος την Δευτέρα 24/8
Απόφοιτοι του ιδιωτικού Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1965  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/08/2020
Σχολεία: «Κουδούνι» με ξεχωριστά διαλείμματα, κανόνες για κυλικεία και χρήση μάσκας -Τα 5 ειδικά μέτρα
Παίκτης του Μακεδονικού Φούφα παίρνει μεταγραφή σε ομάδα της Super League 2
Οι τρεις βασικοί συντελεστές αλλαγής της δομής της γεωργοκτηνοτροφικής Εορδαίας σε Βιομηχανική, το 1954 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 16/08/2020
Κεραμέως: Τις επόμενες μέρες η απόφαση για την ηλικία των μαθητών που θα φορούν μάσκα
Οφειλομένη τιμή  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Aυγούστου
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Ανάβαση του Σμόλικα το Σ/Κ 22 και 23 Αυγούστου
Φώς. Περισσότερο φώς!  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Aυγούστου
Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού  – Πανήγυρις- Αγρυπνία την Κυριακή 23 Αυγούστου
Γεώργιος Καραγιάννης     Γενικός Γραμματέας Υποδομών: Άμεσα κλιμάκιο μηχανικών σε Πτελέα και Κρανοχώρι για να γίνει άμεσα αυτοψία και  έλεγχος των κτηρίων που έχουν υποστεί ζημιές από τη χαλαζόπτωση- Άμεση-Απάντηση στην επιστολή του βουλευτή Καστοριάς Ζήση Τζηκαλάγια
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη   της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης σήμερα Τετάρτη 19 Αυγούστου
Ποδόσφαιρο: Χωρίς κόσμο στις εξέδρες τα γήπεδα σε Γ’ Εθνική και τοπικά πρωταθλήματα!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19 Αυγούστου
Κορωνοϊός: Έχασε τη μάχη ένας 88χρονος – Στους 233 οι νεκροί στη χώρα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19 Αυγούστου
Υποχρεωτική η μάσκα για μαθητές και εκπαιδευτικούς στα σχολεία -Όλα τα μέτρα
Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών: “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Λ. Ιωαννίδης για το κλείσιμο της λαϊκής της Κοζάνης: “Υπάρχουν ευθύνες – Η έως τώρα αντίδραση της Δημοτικής Αρχής δεν περιέχει ίχνος αυτοκριτικής αλλά αναζητά “φταίχτες”άλλου”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19 Αυγούστου
Μοριοδοτούμενο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα στο Διδακτικό Αντικείμενο  800 ωρών
ΕΟΔΥ: Η κατανομή των κρουσμάτων κορωνοϊού – 2 στην ΠΕ Κοζάνης και 1 στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: Άλμα με 269 κρούσματα σήμερα στη χώρα – 2 νέοι θάνατοι
ΕΟΦ: Ανακαλείται αναλγητικό φάρμακο
Νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Πτολεμαϊδα – 50χρονος που επέστρεψε από Χαλκιδική
Συνάντηση Διοίκησης Φ.Σ. Εορδαϊκός με τον Δήμαρχο Εορδαίας κ. Παναγιώτη Πλακεντά
Ορίστηκαν τρία Νοσοκομεία νοσηλείας κρουσμάτων Covid-19 σε 3η και 4η ΥΠΕ – Δεν θα δέχεται νέα κρούσματα το ΑΧΕΠΑ, μέχρι και τις 21/8
Σχολεία: Θα επαναλειτουργήσουν με πλήρη σύνθεση και μάσκες – Οι αποφάσεις του Υπ. Παιδείας με το Υπ. Υγείας
Προσλήψεις τακτικού προσωπικού στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ενέκρινε η Οικονομική Επιτροπή
Πτολεμαΐδα: Χαμηλό…βαρομετρικό στις θερινές εκπτώσεις – Χαμηλή αγοραστική κίνηση και τον Αύγουστο
Το Φθινόπωρο ξεκινά η κατασκευή του μεγάλου φωτοβολταϊκού πάρκου 204MW στην Κοζάνη
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στη λίμνη Πολυφύτου
Ο πρόεδρος της ΔΕΥΑ Καστοριάς Π. Τόσκος για το πανό με την Παναγία και την Αγιά Σοφιά: «Δεν ξέρω γιατί ενοχλούνται οι αναρχοαριστεροί, να κάνουν υπομονή»
Συναυλία σε συνεργασία με την Κρατική Ορχήστρα Θεσσαλονίκης στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
112: Γιατί άλλαξε η ώρα στα κινητά τηλέφωνα μόλις ήρθε το μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας
Νέο κρούσμα κορωνοϊού στα Γρεβενά – Άντρας, μόνιμος κάτοικος Αθήνας
Αύριο ξεκινά η Καταγραφή σε Πτελέα και Κρανοχώρι με παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Το νηπιαγωγείο που διχάζει- Η επιλογή του δημοτικού κήπου προκαλεί αντιδράσεις- Συλλογή υπογραφών από ομάδα πολιτών
45.715 επιταγές κοινωνικού τουρισμού ΟΑΕΔ ενεργοποιήθηκαν σε τουριστικά καταλύματα από 1η Αυγούστου σημειώνοντας αύξηση 408% συγκριτικά με πέρυσι
Χαρδαλιάς: Το 83% των κρουσμάτων είναι εγχώρια -Η μετάδοση οφείλεται στη μαζική κυκλοφορία και τη μη τήρηση των μέτρων
Δήμος Γρεβενών: Ακυρώνεται λόγω κορονοϊού η Λιτανεία της Ιεράς Εικόνας και του Σταυρού του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού
Γ΄ Εθνική: Αυτοί είναι οι όμιλοι- Διαβάστε σε ποιον όμιλο θα είναι Φούφας και Κοζάνη- Το προσχέδιο που θα κατατεθεί για ψήφιση στην Εκτελεστική Επιτροπή της Ε.Π.Ο.
ΔΕΤΗΠ: Μέχρι τις 11 Σεπτεμβρίου η προθεσμία εξόφλησης οφειλών τηλεθέρμανσης –	Περιόδου 2019-2020 και παλαιότερων περιόδων
Δήμος Εορδαίας: Αναβολή του τριήμερου Φεστιβάλ Βιβλίου και παιδικής δημιουργίας: «Από τη Βιβλιοθήκη στο Φεγγάρι»
Με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δ. Μακεδονίας Ταξίαρχο Θεόδωρο Κεραμά συναντήθηκε ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γεώργιο Αμανατίδη
Λειψία – Παρί, ήτοι Red Bull εναντίον Αράβων
Συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών υπαλλήλων Ν. Κοζάνης με τον βουλευτή ΝΔ Γιώργο Αμανατίδη – Στο επίκεντρο τα προβλήματα του κλάδου λόγω covid19
Κορωνοϊός-Καθηγητής Σύψας: Αν δεν τηρήσουμε τους κανόνες κανένα lockdown δεν θα μας σώσει
Βάσεις 2020: 28 Αυγούστου ή πρώτες μέρες Σεπτέμβρη τα ονόματα των επιτυχόντων
Kανονικά το πολιτικό πρόγραμμα της ΔΕΘ
Άμεση σύλληψη 57χρονου που έκλεψε 20 καντηλάκια από κοιμητήριο σε περιοχή των Γρεβενών
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Δίνουμε αίμα με ασφάλεια και προσφέρουμε ζωή 21/8/2020: Στο Τμήμα Αιμοδοσίας Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Κορωνοϊός-Κικίλιας: Στα τέλη Δεκεμβρίου η πρώτη δόση του εμβολίου στην Ελλάδα
Κορωνοϊός: Από 20 έως 40 ετών οι κύριοι μεταδότες του ιού
Ενημερωτική ημερίδα για τους Κτηνοτρόφους από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Αναβάλλεται το υπόλοιπο πρόγραμμα καλοκαιρινών εκδηλώσεων. Ύψιστη προτεραιότητα από το Δήμο Καστοριάς, τη δεδομένη χρονική στιγμή,  η διαφύλαξη της δημόσιας υγείας
100 νέες θέσεις απόκτησης εργασιακής εμπειρίας με 100% επιδότηση για ανέργους 18-30 ετών στους Δήμους Πτολεμαΐδας και Αμυνταίου (δελτίο τύπου)
Στο τζάμπολ και το ντέρμπι του πρώτου γύρου Γράφει ο L-Train
«Πλήρωση δύο (2) θέσεων Επιστημονικών Συνεργατών –  Ειδικών Συμβούλων των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης και Παιδείας & Πολιτισμού της Περιφέρειας  Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Με μάσκα όλοι στις δημόσιες υπηρεσίες -Τρία τα ωράρια λειτουργίας
Έρχονται νέα μέτρα και κανόνες για εργασία και σχολεία – Επιστροφή με τεστ και τηλεργασία
Χαντ-μπολ Εθνικός Κοζάνης: Επιστροφή στη δράση για τη Ζωή Σούλιου
Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Προκήρυξη για την Καλλιτεχνική Διεύθυνση του Ωδείου
Πρόσληψη μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού) προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18 Αυγούστου
Γιατί δε θα γίνει το Σάββατο η λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Δείτε την απόφαση των αρμόδιων υπουργών-Φωτογραφίες από την “επίμαχη” λαϊκή της περασμένης Παρασκευής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18 Αυγούστου
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Stone Foundation – Deeper Love (feat. Paul Weller)
Φιλική νίκη της Άρδασσας επί του Αετού
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης NetLabs ζητά προσωπικό για κάλυψη μίας θέσης γραμματειακής υποστήριξης
112: Τι πρέπει να κάνουν όσοι δεν παίρνουν τα μηνύματα της Πολιτικής Προστασίας
Κορονοϊός: Ο “χάρτης” των 150 νέων κρουσμάτων – 1 στην ΠΕ Κοζάνης
Η Εύξεινος Λέσχη Φλώρινας συλλέγει είδη πρώτης ανάγκης για το Λίβανο
Κορωνοϊός: 150 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – 2 νέοι θάνατοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Berto Pisano Kill Them All (1971)
Φωτιά σε ΙΧ αυτοκίνητο κοντά στον Βαθύλακκο Σερβίων- Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Στο τραπέζι και νέα μείωση καλεσμένων σε γάμους, βαφτίσεις και δεξιώσεις
Πρόστιμο σε μαγαζί στο Αμύνταιο – Είχε παράνομα όρθιους πελάτες
Τι συζητήθηκε στην τηλεδιάσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη για τον κορονοϊό
Αναβολή της συναυλίας της Ματούλας Ζαμάνη στην Αιανή
Ο Δήμαρχος Φλώρινας σε λατρευτικές εκδηλώσεις τον Δεκαπενταύγουστο
Δαμασκηνιά Βοϊου: Ξεπέρασε την καραντίνα και ζει το καλοκαίρι
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για τα μέτρα προστασίας για τη λαϊκή αγορά – Προσοχή στις αποστάσεις των πάγκων και τη χρήση μάσκας
Μήνυμα της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά: “Προσοχή κατά την επιστροφή σας από τις διακοπές. Ο κίνδυνος διασποράς COVID19 είναι αυξημένος”
Επίσκεψη του βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη στην Περιφερειακή Διοίκηση Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δ. Μακεδονίας
Ποιος Κορωνοϊός – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Συνεχίζει στον Ατρόμητο ο Παναγιώτης Φυραρίδης
Κρούσμα κορωνοϊού μετά από καιρό στην Εορδαία – Γυναίκα 35 ετών, από χωριό της περιοχής
Απόφαση Ένταξης Πράξεων Κρατικών Ενισχύσεων στο πλαίσιο της Πρόσκλησης «Συνεργατικοί Σχηματισμοί Καινοτομίας/ ΣΣΚ – 1η Πρόσκληση “Φορέας Αρωγός”»
Στο Ν. Φλώρινας η ΠτΔ Αικατερίνη Σακελλαροπούλου
Άρση απόφασης απαγόρευσης αλιείας πέρκας (πρικιά)  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Ιντερ – Σαχτάρ με (ελληνικές) θύμησες Ρεκόμπα και Καμπιάσο
Κλείνει η λαϊκή της Κοζάνης- Εντός των επόμενων ωρών η τελική απόφαση
Ακαδημία Ποδοσφαίρου Εορδαίας «Αετός» Την Δευτέρα 24 Αυγούστου η έναρξη της νέας χρονιάς- Έναρξη συνεργασίας με το Γρηγόρη Πανίδη
Χαντ-μπολ: Εθνικός Κοζάνης: Μάκης Γκιάτας “Για αυτό θα παίξουμε στην Α1”
Σεισμός 5,1 Ρίχτερ ανοιχτά της Υδρας – Ασθητός στην Αθήνα
ΠΕ Καστοριάς: Ενημέρωση πολιτών για τη χρήση μάσκας στις λαϊκές αγορές
Ανοικτή Επιστολή Νο 6ι: Η ανάπτυξη και η πρόοδος της Δυτικής Μακεδονίας έιναι υποχρέωση όλων- Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Δημόπουλος: Μάσκα, αποστάσεις, αποχή από εργασία 7 μέρες όσοι επιστρέφουν από διακοπές
Αυτά είναι τα νέα μέτρα που εφαρμόζονται από σήμερα – Τι ισχύει και σε ποιες περιοχές
Οριστικά 7 Σεπτεμβρίου το άνοιγμα των σχολείων, δια στόματος Κυβερνητικού Εκπροσώπου (vid)
Ερχονται νέα μέτρα στήριξης για επιχειρήσεις -Φρένο σε λουκέτα και απολύσεις
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Αποτίμηση ζημιών- προτάσεις μετά την πρωτοφανή χαλαζόπτωση σε Πτελέα-Κρανοχώρι- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Κατέληξε 74χρονη στο «Παπανικολάου» -Στους 230 οι νεκροί
Κορωνοϊός-κρούσματα: Κρίσιμο δεκαπενθήμερο -Επιστροφή αδειούχων και οι σκέψεις για τα ταξίδια στην περιφέρεια
Δάφνη Πολυμύλου: Ένα χωριό- Μια ομάδα- Μια ιστορία
Ώρα 18.45: Ουρές στα διόδια Πολυμύλου από την επιστροφή των εκδρομέων – Φωτογραφίες αναγνώστη
Που εντοπίζονται τα σημερινά 217 κρούσματα – 2 στην ΠΕ Κοζάνης και 2 στην ΠΕ Καστοριάς
Κορωνοϊός: 217 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή – 2 θάνατοι
Κορωνοϊός: Με online μαθήματα θα κλείσει η χρονιά για τα Πανεπιστήμια
Οι 6+7 ομάδες που… φροντίζουν να μην λείπουν από την Εθνική Ερασιτεχνική- Ανάμεσα τους και ο Μακεδονικός Φούφα
Δύο νέοι θάνατοι από κορωνοϊό -Στους 228 οι νεκροί στη χώρα μας- Στο Μποδοσάκειο κατέληξε 87χρονη από Καστοριά που νοσηλευόταν εδώ και 10 μέρες με υποκείμενα νοσήματα
Ανατροπές και μάχες σε όλες τις θέσεις- Γράφει στο Foxbet ο F1Addict
SL 2 – FL: Χαμένες στην αναδιάρθρωση που άρχισε “από τα κάτω” αλλά κόλλησε στο “ρετιρέ”
Αυγενάκης: 12 εκάτ. ευρώ σε σωματεία που διαθέτουν ειδική αναγνώριση από ΓΓΑ
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 16 Αυγούστου
Μαγιορκίνης: Πιθανός ο εμβολιασμός για τον κορωνοϊό πριν από τέλος του έτους
Ο Χρ. Γκοσλιόπουλος για την πρωτοφανή χαλαζόπτωση
Ο χάρτης των 230 κρουσμάτων κορωνοϊού -Από 2 στις Π.Ε. Καστοριάς και Κοζάνης
Αλλεργίες το καλοκαίρι: Τι να προσέχετε σε σπίτι και ξενοδοχείο – Το μυστικό με τα αντιισταμινικά
ΕΟΔΥ: 230 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο και 3 νέοι θάνατοι
«Χτυπήθηκε» η Καστοριά – Σφοδρές χαλαζοπτώσεις – τεράστιες ζημιές
Το συγκινητικό αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Ρωμανού Κρυσταλλιδη, ο οποίος αποχωρεί από το Baccara
Γ’ Εθνική: Δίνουν και παίρνουν οι προβλέψεις για τους ομίλους- Που τοποθετούν Μακεδονικό Φούφα και Κοζάνη
Με κατάνυξη, αλλά και με τήρηση των μέτρων για τον κορωνοϊό, το προσκύνημα στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο [βίντεο
Τρεις αργίες ακόμα μέσα στο 2020 -Ποιες είναι, τι μέρα πέφτουν
Πνεύμα κατάνυξης για τη Μεγαλόχαρη! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Κορωνοϊός: Με μάσκες και στην παραλία σε Πάρο και Αντίπαρο -Κλείνουν μπαρ και εστιατόρια τα μεσάνυχτα
Ιστορική ταπείνωση για Μπάρτσα – 74 χρόνια είχε να δεχθεί 8 γκολ!
Οι Χριστιανοί επέστρεψαν στην Παναγία Σουμελά στον Πόντο και πάλι μετά από πέντε χρόνια (Video)
Οι καβαλάρηδες της Παναγιάς της Σιάτιστας
Μεγάλο αφιέρωμα στις “Παναγίες” του Πόντου!
Δεκαπενταύγουστος: Γιατί λέγεται “Πάσχα του καλοκαιριού”
Στην κυκλοφορία η Γέφυρα Ρυμνίου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 15 Αυγούστου
Ουρές και θερμομέτρηση για τον…απογευματινό Νίκο Βέρτη στη Θεσσαλονίκη (VIDEO)
Η παραμονή του Δεκαπενταύγουστου στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
Mε δέκα ομίλους των 12-14 ομάδων το επόμενο πρωτάθλημα της Γ΄ Εθνικής
Νίκες για Φούφα, Ατρόμητο Πτολ.,Ερμή Αμυνταίου και Αιανή σε φιλικά τεστ
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον ΕΛΓΑ Κοζάνης
Ισόπαλο το πρώτο φιλικό για τον Εορδαϊκό
Φαντάρος που υπηρετεί σε μονάδα της Δυτικής Μακεδονίας το νέο κρούσμα κορωνοιού στα Γρεβενά
Που εντοπίζονται τα σημερινά 254 κρούσματα – 1 στην ΠΕ Γρεβενών
Κορωνοϊός: Στα ύψη και σήμερα με 254 κρούσματα και 2 νέους θανάτους
Κήρυξη της Κοινότητας Καταφυγίου Βελβεντού σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης
Οι αρκούδες στο Καταφύγιο κάνουν τις καλοκαιρινές βουτιές τους! (video)
Καραντίνα 7 ημερών για όσους έρχονται από Κρυσταλλοπηγή και Κακαβιά
Συγχαρητήριο Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας στους Νέους Διευθυντές Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας
Χαρδαλιάς: Κλείνουν τα κέντρα διασκέδασης από τα μεσάνυχτα έως τις 7 το πρωϊ και στην Περιφέρεια Αττικής
Ανοικτή η γέφυρα Ρυμνίου από σήμερα το απόγευμα 14 Αυγούστου στις 17:00
Κοτανίδου: «Ίσως υποχρεωτική μάσκα ακόμα και στα δημοτικά σχολεία»! (video)
Τρομερός οιωνός… τροπαίου για Μπαρτσελόνα και Μπάγερν
Γέφυρα Ζωής:Η 27η Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Εράτυρας
Προσκόμιση Δικαιολογητικών των επιτυχόντων της Δημόσιας Πρόσκλησης 4/2020 του ΟΑΕΔ στην Π.Ε. Καστοριάς
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο παράρτημα ΕΚΑΒ Κοζάνης
Σε εξέλιξη εργασίες Αντιπλημμυρικής Προστασίας από την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
ΕΕΤΑΑ Παιδικοί Σταθμοί ΕΣΠΑ: Δείτε τα προσωρινά αποτελέσματα εδώ
Η σωστή ενημέρωση είναι- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Σήμα κινδύνου για κορωνοϊό: Σενάριο επαναφοράς sms – Τεστ στα λιμάνια
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης: Εορτή Κοιμήσεως της Θεοτόκου
Έκτακτη συνεδρίαση (κεκλεισμένων των θυρών) του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων σήμερα Παρασκεύη 14 Αυγούστου
Ντερμπάρα με μπόλικη ισοπαλία Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Από σήμερα τα μέτρα της τροχαίας λόγω Δεκαπενταύγουστου – «Μπλόκο» στα φορτηγά στις Εθνικές Οδούς
Κρούσματα κορωνοϊού: Μεγάλη η διασπορά – 51 νέες νοσηλείες σε λίγες ώρες
Δείτε αναλυτικά τις περιοχές που εντοπίστηκαν τα σημερινά κρούσματα
Νέο κρούσμα κορωνοϊού “χρεώνεται” στην Κοζάνη-20χρονος από Θεσσαλονίκη που επισκέφθηκε φίλο του-Είχε πάει διακοπές στη Χαλκιδική
Κορωνοϊός: 204 κρούσματα σήμερα και 5 θάνατοι
Τοποθέτηση προσωρινών διευθυντών Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης-Δείτε ποιοι είναι ανά Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης, στην Δ. Μακεδονία
Κορονοϊός: Πέντε νεκροί σε λίγες ώρες στην Ελλάδα – 221 συνολικά θάνατοι
Νέα σημαντική επιτυχία από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη: Εξαιρούνται τα ελληνικά τυριά από τους αμερικανικούς δασμούς
Και η Παρί… περιμένει. Λειψία εναντίον Ατλέτικο
ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ από την Ιερά Μονή Κοιμήσεως Θεοτόκου Μικροκάστρου για τον εορτασμό του Δεκαπενταύγουστου
Λαϊκή αγορά Δήμου Κοζάνης: Υποχρεωτική η χρήση μάσκας για καταναλωτές και επαγγελματίες
Έκκληση του Σπάρτακου σε εργαζόμενους και πολίτες να προσέλθουν στις εθελοντικές αιμοδοσίες που θα γίνουν
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Κατάργηση του φόρου στις γονικές δωρεές για την απόκτηση πρώτης κατοικίας
Ο Χρόνης Ακριτίδης διευθύνων σύμβουλος στην «Ανάπλαση Αθήνας Α.Ε.» – Αποχωρεί από την ΕΡΓΟΣΕ
Εξιχνιάσθηκαν 13 περιπτώσεις απάτης σε βάρος κυρίως ηλικιωμένων ατόμων, για τις οποίες συνελήφθη άμεσα 43χρονη αλλοδαπή στην Φλώρινα
Νεαρή πρόσφυγας από ξενοδοχείο της Σαμαρίνας γέννησε μέσα σε ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ που τη μετέφερε στο νοσοκομείο Γρεβενών!
Πως θα γίνει ο φετινός εορτασμός στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο – Αναλυτικό πρόγραμμα
Προσλήψεις πέντε ατόμων στο δήμο Βοΐου
Κορωνοϊός: Στους 218 οι νεκροί -Δύο νέοι θάνατοι
Ευχαριστήριο προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου προς την Cosmote για την εγκατάσταση κεραιών κινητής τηλεφωνίας χαμηλής περιβαλλοντικής όχλησης
Κορωνοϊός: Εστίες υπερμετάδοσης γάμοι, βαφτίσια, οίκοι ευγηρίας και οι νέοι που γυρίζουν από τα νησιά
Έκτακτοι Ψεκασμοί  για την αντιμετώπιση του Καταρροϊκού Πυρετού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
«Μάσκα παντού εκτός σπιτιού»! Ξεκάθαροι οι ειδικοί για να ανακοπεί ο κορονοϊός
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται για φέτος το έθιμο του Τσιάτσιου στην Κοινότητα της Σαμαρίνας λόγω της πανδημίας του κορονοϊού
Από την εταιρία DIENERGIA A.E.ζητούνται για μόνιμη εργασία χειριστές bobcat και κάτοχοι επαγγελματικού διπλώματος Γ’ κατηγορίας με άδεια χειριστή γερανού
Από την εταιρία DIENERGIA A.E.ζητούνται για μόνιμη εργασία έμπειροι τεχνίτες ηλεκτρολόγοι και βοηθοί ηλεκτρολόγων
ΤΟ MRBIG αναζητά ικανούς συνεργάτες
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13 Αυγούστου
Η εταιρεία DIENERGIA A.E. αναζητά ηλεκτρολόγο μηχανικό πεδίου
Με υποχρεωτική χρήση μάσκας και εκ περιτροπής διδασκαλία σχεδιάζεται να ανοίξουν τα σχολεία
Κορωνοϊός: Που εντοπίζονται τα 262 κρούσματα: 9 στην Δυτική Μακεδονία: 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3  στην Π.Ε. Καστοριάς και από 1 στην Π.Ε. Κοζάνης και  στην Π.Ε. Γρεβενών
«Ερώτηση Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: Απουσία κλιμακίου του ΕΟΔΥ στο συνοριακό σημείο ελέγχου της Κρυσταλλοπηγής»
Ακόμα πιο ισχυρός ο Αλιάκμων Αιανής- Απέκτησε τον Γιάννη Φωτιάδη
Τσιόδρας: Από εργαζόμενο ο κορωνοϊός στον οίκο ευγηρίας -Κόλλησε από νεαρό που είχε πάει σε συναυλία
Ιερά πανήγυρις κοιμήσεως της Θεοτόκου Νέας Χαραυγής
Τελέστηκε η Αρχιερατική Παράκληση στην ορεινή Αγία Κυριακή  (Σκούλιαρη), της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Κορωνοϊός: Εκτόξευση των κρουσμάτων σήμερα με 262 – 2 νέοι θάνατοι
Ο Δήμαρχος Αμυνταίου για την παγκόσμια ημέρα νεολαίας
Κορωνοϊός: Έξοδος του Δεκαπενταύγουστου με «εναλλακτικά επόμενα μέτρα»
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη:  “ Κοζάνη και κορωνοϊός” Συνεχίζεται η συλλογή υλικού για την περίοδο του κορωνοϊού με ικανοποιητική ανταπόκριση των συμπολιτών μας
Επίσκεψη του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ.Παύλου  στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Συλλογή στοιχείων συγγενών στην Π.Ε Κοζάνης, για την ταυτοποίηση των οστών  των πεσόντων επί Αλβανικού Εδάφους την περίοδο 1940-1941
Εστίες Καταρροϊκού Πυρετού στην  Περιφερειακή Ενότητα (ΠΕ) Φλώρινας  και λήψη σχετικών μέτρων
Δεκτή από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας η προσφυγή του Χαρίσιου Γκοβεδάρου – Άκυρη η απομάκρυνση του από τον Γιώργο Κασαπίδη
Θεσσαλονίκη: Φόβοι για λουκέτα σε 2.000 καφέ-μπαρ λόγω ωραρίου και ματαίωσης ΔΕΘ
Διαφορετικός ,λόγω COVID 19 , αναμένεται ο φετεινός εορτασμός του Δεκαπενταύγουστου, για τη  Μητέρα …Παναγία!-Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
Champions League… από τα παλιά! Όταν είχε πάλι μονά παιχνίδια!
Τέσσερις κοπέλες που επέστρεψαν από διακοπές και ένα αντρόγυνο τα τελευταία κρούσματα κορωνοϊού στη Φλώρινα
Με τον Πρόεδρο του ΕΚ Ευβοίας επικοινώνησε ο Πρόεδρος του ΕΚ Νομού Κοζάνης Του εξέφρασε την στήριξή του και τα θερμά συλλυπητήρια για τους ανθρώπους που χάθηκαν
Κρίση μεταξύ Ελλάδας Τουρκίας επεισόδιο…έχουμε χάσει το μέτρημα!- Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Απο τα… σαπάκια στράφηκαν στα «ρημάδια» μεταχειρισμένα
Αμανατίδης Γιώργος: Η εξόφληση των αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ γίνεται για πρώτη φορά τόσο έγκαιρα και στο σύνολο του ποσού- Δελτίο Τύπου
Συνελήφθησαν δύο άτομα , σε περιοχές της Κοζάνης, για καλλιέργεια δενδρυλλίου κάνναβης ύψους 2μ.  και κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Θεσσαλονίκη: Θανάσιμη παράσυρση πεζού από έξι οχήματα!
Στην εντατική ειδικευόμενη γιατρός με κορονοϊό
Εγκρίθηκε η πίστωση ποσού 19,5 εκατ. ευρώ για ενίσχυση πα-ραγωγών λαϊκών αγορών και σπαραγγιών  από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
…Γράψας-Αποστολάκης- Φλώρος…Η λάμψη των ενόπλων δυνάμεων!-Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Λινέτ και Μπρέιντι στις λεπτομέρειες Γράφει ο Νίκος Καπίρης
ΠΑΣ Πρέσπα: Παίζοντας ποδόσφαιρο στα σύνορα
Εργασίες κοπής  κλαδιών στο δρόμο προς το δασάκι Κολοκυνθούς από την  Π.Ε. Καστοριάς
To Vodafone Giga Network είναι πράσινο και παίρνει δύναμη από 100% ανανεώσιμες πηγές ενέργειας
Καβάλα: Λύθηκε το χειρόφρενο αυτοκινήτου σε πεζόδρομο, άνδρας πέταξε καρέκλα για να το… σταματήσει (VIDEO)
Το μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου για την Διεθνή Ημέρα Νεολαίας
Εξακολουθούν να προκαλούν το ενδιαφέρον μικρών και μεγάλων τα αποτυπωμένα “αβγά” που φιλοτέχνησε η “eggonyourway” στα πεζοδρόμια Οδών της Θεσσαλονίκης
Τέσσερις επιλογές για πληρωμή του φόρου εισοδήματος – Έως και 24 δόσεις αντί για 8
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12 Αυγούστου
Θεσσαλονίκη: Αδειασαν τα μαγαζιά τα μεσάνυχτα στην πρώτη μέρα των μέτρων για τον κορωνοϊό [εικόνες]
Χαντ-μπολ: Ανανέωσε και η Χατζηιωάννου στον Εθνικό Κοζάνης
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. στον Γ.Σ. Ελίμειας- Νέος πρόεδρος ο Ζήνων Ματιάκης
Ορίστηκε το παιχνίδι του ΠΑΟΚ στο Champions League- Διαβάστε πότε
Champions League: Αναβλήθηκε αγώνας λόγω κορωνοϊού
Eκτακτο Συμβούλιο Αμυνας στο Πεντάγωνο, υπό την προεδρία του ΥΠΕΘΑ
Κορωνοϊός: Και οι γάμοι θα «σχολάνε» στις 12!
Ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη, είχαν μέλη αντιπροσωπείας της προσωρινής διοικούσας της Α.Ε.Π. Κοζάνης
Έκτακτη (δια περιφοράς) συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού την Τετάρτη 12 Αυγούστου
Κορωνοϊός: Τα μπουζούκια στη Θεσσαλονίκη βρήκαν τη λύση στα νέα μέτρα – Θα ανοίγουν απόγευμα
Τι συμβαίνει με τα 4 νέα κρούσματα στην Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας
Ο Δήμος Γρεβενών στο πλευρό του συμπολίτη μας που έχασε το σπίτι του από πυρκαγιά λόγω κεραυνού
Πού εντοπίστηκαν τα 196 νέα κρούσματα – Στο “κόκκινο” με 82 η Αττική – 4 στην ΠΕ Φλώρινας
Ρίτσα Σπυρίδου: Εμετρήθησαν, εζυγίσθησαν και ευρέθησαν ελλιπείς…Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: 196 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη
Κορωνοϊός: Κατέληξε η 89χρονη γυναίκα από την Καστοριά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Περσείδες: Η πιο εντυπωσιακή θερινή «βροχή» από πεφταστέρια στον αποψινό ουρανό
Συνεχείς παρεμβάσεις από το Δήμο Καστοριάς  για τη βελτίωση της καθημερινότητας των δημοτών
Αίτημα στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή για ειδικά φορολογικά κίνητρα στη Δυτική Μακεδονία- Τι αποφάσισε η Κυβερνητική Επιτροπή
Δήμος Βοΐου: επιβάλλεται η προσωρινή απαγόρευση πανηγύρεων και άλλων αντίστοιχων δημόσιων ανοικτών εκδηλώσεων για το χρονικό διάστημα από 1.8.2020 έως και 31.8.2020 σε όλη την επικράτεια του Δήμου
Η Ματούλα Ζαμάνη στην Αιανή- Η αφίσα της συναυλίας
Χαρδαλιάς: Πρόστιμο 10.000 ευρώ στα μαγαζιά που δεν κλείνουν τα μεσάνυχτα
Συνάντηση με τον Δ/ντή του ΟΑΕΔ πραγματοποίησε το προεδρείο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Δωρεάν εξ’αποστάσεως σεμιναριακά μαθήματα V-Xelerate
Το σερί της Σεβίλλης, η έφεση της Γουλβς και οι αναμνήσεις της Σαχτάρ
Ολοκλήρωση εγκατάστασης εξοπλισμού ζεύξης για ασύρματη επικοινωνία στον Πολυάνεμο από την Π.Ε. Καστοριάς
Αύγουστος με το Lovecraft Country του J.J. Abrams, το μνημειώδες Chernobyl, συναρπαστικά ντοκιμαντέρ, παιδικά, και θερινό σινεμά από το Vodafone TV
Νηστεία Δεκαπενταύγουστου: Γιατί τρώμε ελιές, αλλά όχι λάδι
Εγκαίνια Έκθεσης Φωτογραφίας του Δημήτρη Βαβλιάρα, με τίτλο: «Ασπρόμαυρες διηγήσεις (Πορτραίτα της Αιανής)»
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων &Κοζάνης: Εορτασμός  της  Κοιμήσεως  της  Θεοτόκου
Σε τροχιά υλοποίησης η Ανέγερση Μουσείου Κρόκου Προϋπολογισμού 1.200.000,00
Εντάχθηκαν στη νέα πράξη νομοθετικού περιεχομένου οι ΚΑΔ της γούνας με δυνατότητα αναστολής των εργαζομένων
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Κλείσιμο των καταστημάτων εστίασης και διασκέδασης λόγω covid 19- Ποιες περιοχές αφορά»
Την Τετάρτη 12 Αυγούστου η εξόφληση των οφειλών του ΕΛΓΑ – Τουλάχιστον 67 εκατομμύρια ευρώ στους λογαριασμούς των δικαιούχων με απόφαση του ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη
Παναγία Σουμελά: Πρόγραμμα της  1608ης Πανήγυρης 2020
Ενημέρωση επιχειρήσεων υγειονομικού ενδιαφέροντος από τη Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας της ΠΕ Καστοριάς
Το Κίνημα Αλλαγής στηρίζει το Ε.Σ.Υ. και τους Ανθρώπους του – Επίσκεψη σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο Νοσοκομεία
Ξεκινούν οι  Ασφαλτοστρώσεις στην περιοχή του Αγίου Αθανασίου  (Προφήτη Ηλία Καστοριάς) από την Π.Ε. Καστοριάς
Παράταση υποβολής αιτήσεων για την πρόσληψη προσωπικού µε σύµβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου (ΩΡΟΜΙΣΘΙΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ Π.Δ. 524/1980) στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό  Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι (ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε.)
Συνελήφθη 34χρονη αλλοδαπή στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για Σωματεμπορία
ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης σημαίνει επιτυχία! Τέσσερις απόφοιτοι μας εξηγούν, γιατί η καριέρα δεν είναι θέμα τύχης αλλά επιλογής
Ξεκίνησε την προετοιμασία της η Δάφνη Λεβαίας
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: Τρία νέα διαδικτυακά παιχνίδια της Βιβλιοθήκης
Την Παρασκευή 14 Αυγούστου η λαϊκή αγορά στο Βελβεντό
O καιρός σήμερα Τρίτη 11 Αυγούστου
Συνεχίζονται οι  Παρακλήσεις στην Υπεραγία Θεοτόκο  στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Το γεμάτο συγκίνηση αντίο της Ακαδημίας Ηρακλής
ΕΟΔΥ: Η κατανομή των κρουσμάτων στη χώρα – 3 στην ΠΕ Καστοριάς
Κορωνοϊός: 126 νέα κρούσματα σήμερα – 1 νέος θάνατος
Χρήστος Ελευθερίου Δήμαρχος Σερβίων: Κάποιοι λένε μόνο «παχιά λόγια» ενώ η Δημοτική Αρχή ξέρει μόνο να πράττει…
Φάρσαλα: To twitter «γλεντάει» με το μυρμήγκι που… θυμίζει τους Μυρμιδόνες
Τρεις νεκροί πελεκάνοι κοντά σε ανεμογεννήτρια, σε περιοχή του Εθνικού Πάρκου Πρεσπών
Ακυρώνεται η φετινή ΔΕΘ! Όλα τα νέα μέτρα της κυβέρνησης για τον κορονοϊό- Κλείνουν μπαρ – εστιατόρια στις 00:00 σε συγκεκριμένες περιοχές της Ελλάδας-
Κορονοϊός: Αυτά είναι τα 6 νέα μέτρα που ανακοίνωσε η κυβέρνηση
Το επίσημο τέλος της Ακαδημίας Ηρακλής
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας προς τις αθλήτριες του Αίολου Μακεδονίας Ηλιάνα Κοροσίδου και Σταυρούλα Κοσμίδου
Ουδέποτε η ΔΕΤΗΠ πρότεινε τεχνική λύση κόστους 46.000 €, σε κανέναν συμπολίτη μας, καταναλωτή Τηλεθέρμανσης ή μη-Δελτίο Τύπου
Ρίτσα Σπυρίδου: Όταν οι γείτονες ευχαριστούσαν δημόσια την Κυβέρνηση ( 24 ώρες μετά τη θεομηνία) για την εξτρά ενίσχυση των  150.000 ευρώ ,ο Δήμαρχος Σερβίων  παρακολουθούσε-«συνόδευε» το κλιμάκιο  της Περιφέρειας, που πραγματοποιούσε  αυτοψία στην περιοχή …και ξεμπέρδεψε- Δελτίο Τύπου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Παραπληροφόρηση το κλείσιμο της εστίασης την 11η Βραδινή ώρα
Δύο νέα κρούσματα στην Καστοριά – Σχετίζονται με την ηλικιωμένη γυναίκα
Ο απολογισμός του δρώμενου «Αμοντάριστα Πουλιά», του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Δεν θα πραγματοποιηθεί εφέτος ο “Τρανός Χορός” στη Βλάστη, εξαιτίας της συγκυρίας του κορωνοϊού
Μείωση Προκαταβολής Φόρου Φ.Ε 2019
Α.ΑΔΑΜΙΔΗΣ: Γιατί ο Πρόεδρος του Φ.Σ. Κοζάνη καλεί σε εγρήγορση όλα τα αθλητικά σωματεία και τις ενώσεις
Κικίλιας: Έκκληση στην νεολαία και τους «ανυπάκουους» πολίτες – Έρχονται νέα μέτρα
Αυγουστιάτικη αιμοδοσία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”
Champions League: Με Μπεσίκτας εντός κληρώθηκε ο ΠΑΟΚ
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 27,6 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης και 401 γραμμαρίων καπνού
Ανατροπή στη Γ’ Εθνική: Αντικατάσταση ομάδας την τελευταία στιγμή
Σήμερα στις 4 στο Ανατολικό η κηδεία του Δημήτρη Λιακάκου. Κλειστά σήμερα τα γραφεία της Κ.Ε.Δ.Ε.
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 12-8-2020. Τι μέτρα και περιορισμοί πρέπει να ληφθούν από εκθέτες και καταναλωτές
Πρόγραμμα κίνησης συνεργείων 10/08/2020-15/08/2020 – Καταπολέμηση Κουνουπιών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 33χρονη αλλοδαπή σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για Ληστεία
Εργατικό κέντρο Κοζάνης: Έκκληση για τήρηση των μέτρων και κανονισμών ώστε να αποτραπεί η περαιτέρω εξάπλωση του κορωνοϊού
Επαναλειτουργεί το Σπήλαιο Δράκου στην Καστοριά
Europa League, o θεσμός που… πονάει τους Ιταλούς
Με την σοβαρότητα της Ίντερ Γράφει ο Highlander
ΚΙΝ.ΑΛ. Ν.Ε. Κοζάνης: Για την καταστροφή της αγροτικής παραγωγής στους Δήμους Βελβεντού & Σερβίων
Προκαλεί η Άγκυρα με νέα τουρκική NAVTEX για έρευνες του Oruc Reis – Συνεδριάζει εκτάκτως το ΚΥΣΕΑ
Δεκαπενταύγουστος 2020. – Ποιοι Ναοί πανηγυρίζουν στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αρκάς για Εύβοια: Δακρυσμένη η «Δευτέρα» του σκιτσογράφου μετά τις πλημμύρες
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10 Αυγούστου
Κορονοϊός: Αυγουστιάτικος συναγερμός στην κυβέρνηση – Τα νέα μέτρα που θα αποφασιστούν σήμερα
Κορονοϊός: Αυτή είναι η ΚΥΑ για την απαγόρευση των λιτανειών – Τι προβλέπει
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου: Χρυσό μετάλλιο η Κοροσίδου και ασημένιο η Κοσμίδου του Αίολου στη σφυροβολία
“Η στρατηγική για την ισχυροποίηση των ελληνικών θέσεων και συμφερόντων”  Άρθρο της Ντόρας Μπακογιάννη στην εφημερίδα “Η ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ”
Δ. Παπαστεργίου: Να μας αφυπνίσει η κραυγή αγωνίας του Δημάρχου Πόρου
Εύβοια: Τραγωδία! Εντοπίστηκαν νεκροί γυναίκα που αγνοούνταν και ένας ακόμα άντρας– 7 συνολικά τα θύματα
Λάρισα: Καραντίνα στον Αμπελώνα μετά τα κρούσματα κορονοϊού στο γάμο
“Σηκώνεται” σιγά-σιγά η Νέα Ποντοκώμη. Αισιόδοξοι οι κάτοικοι πως τα πράγματα θα προχωρήσουν γρήγορα
Κορωνοϊός: Η κατανομή των 203 κρουσμάτων στη χώρα- 50 σε εργοστάσιο στη Χαλκιδική – 1 στην ΠΕ Καστοριάς
Μητσοτάκης: 11 το πρωί η κρίσιμη τηλεδιάσκεψη για τα νέα μέτρα κατά της πανδημίας
Κορονοϊός: Ιστορικό υψηλό με 203 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα!
Η Θάλεια κατέστρεψε τα γήπεδα στο Βασιλικό- Απίστευτες εικόνες και βίντεο
Με τον Αργύρη Σιώμο και πάλι στο τιμόνι του αρχίζει αύριο 10 Αυγούστου την προετοιμασία του ο Μέγας Αλέξανδρος Αετού
Εύβοια: Συγκλονίζει η εικόνα διασώστη που φιλάει μωράκι πριν το παραδώσει στους δικούς του (video)
Αύριο Δευτέρα 10 Αυγούστου στις 4 στο Ανατολικό η κηδεία του Δημήτρη Λιακάκου
Εύβοια: 5 οι νεκροί από τις πλημμύρες, ανάμεσά τους βρέφος 8 μηνών -2 αγνοούμενοι
Γ΄ Εθνική: Πάει για ομίλους με 14-15 ομάδες και πιθανή “βόμβα” υποβιβασμού 9-10 ομάδων!
ΔΕΔΑ: Ποιες είναι οι πόλεις που θα έχουν φυσικό αέριο μέχρι το 2024
Εύβοια: Και τέταρτος νεκρός από τις τρομακτικές πλημμύρες – Ανάμεσα τους ένα βρέφος 8 μηνών- Στην περιοχή ο Χαρδαλιάς
Champions και Europa League: Τα ζευγάρια και το πρόγραμμα των Final 8
Ανεπίσημη πρώτη στην Δάφνη Πολυμύλου
Εύβοια: Δύο νεκροί από τις πλημμύρες – Το νερό τους “έπιασε” στον ύπνο τους! (video)
Εντυπωσιακός  ο νέος θυρεός  της Δάφνης Πολυμύλου
Στοχεύει πολύ ψηλά ο Αλιάκμων Αιανής
Κορονοϊός: Αντίστροφη μέτρηση για νέα έκτακτα μέτρα – Στενεύει ο κύκλος σε γάμους, βαφτίσια
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9 Αυγούστου
Παναγία Σουμελά: Βανδάλισαν βυζαντινές τοιχογραφίες της Μονής στην Τραπεζούντα
Ποιό είναι το ένα κρούσμα κορωνοϊού στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης που κατέγραψε ο ΕΟΔΥ – Tι γίνεται με το κρούσμα της Καστοριάς
Τη σύγκλιση του συντονιστικού οργάνου διαχείρισης της παρουσίας αρκούδας σε κατοικημένες περιοχές ζήτησε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Κορονοϊός: Νέα απόφαση για τις μάσκες – Που θα είναι υποχρεωτικές
Το νέο Δ.Σ. στην Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Κορωνοϊός: Η γεωγραφική κατανομή των 152 σημερινών κρουσμάτων- Δυο σε Φλώρινα και από ένα  σε Κοζάνη και Καστοριά
Κορονοϊός: 152 νέα κρούσματα στην Ελλάδα σήμερα – 211 οι νεκρο’ι- Αυξήθηκε ο αριθμός των διασωληνωμένων
Τα δεδομένα για την Ελλάδα στη βαθμολογία της UEFA και το Europa Conference League
Πώς να χρησιμοποιήσετε το CBD στη μαγειρική
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη στις πληγείσες περιοχές σε Σέρβια και Βελβεντό
Ξεκίνησαν οι δοκιμαστικές προπονήσεις της Ομάδας Νέων της ΑΕΠ Κοζάνης
Μπαρτσελόνα – Νάπολι. Όταν ο Γκατούζο έφευγε νικητής από το «Καμπ Νου»!
Ενημερωτική συνάντηση σχετικά με το Καταρροϊκό Πυρετό στην Π.Ε. Καστοριάς
Κορονοϊός: «Κόκκινος» Αύγουστος! Σε μια βδομάδα περισσότερα κρούσματα από τις προηγούμενες τρεις μαζί
Συνελήφθη 17χρονος για κλοπή σε περιοχή της Καστοριάς
Νέες στοιχηματικές άδειες: Τι δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ για το online στοίχημα;
Τον Κολοβέτσιο δεν τον «τελειώνεις» έτσι. Τον Κολοβέτσιο!- του Γιάννη Σερέτη
Έκτακτη αιμοδοσία στο Βελβεντό την Δευτέρα 10 Αυγούστου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Κινητικότητα για Περιφερειακό χωροταξικό, καταρροϊκό και επενδύσεις- Δελτίου Τύπου
Πανεύκολο παγωτό λεμόνι (gelato al limone)
Γ’ Εθνική 2020-2021: Αυτές είναι οι ομάδες που θα πάρουν μέρος!
Νέα μέτρα για τον κορωνοϊό: Τέλος οι όρθιοι σε μπαρ και κλαμπ μέχρι 31 Αυγούστου
Δεκαπενταύγουστος χωρίς λιτανείες με απόφαση Χαρδαλιά: Νέα μέτρα για τον κορονοϊό
Τροποποίηση και επέκταση Τοπικού Ρυμοτομικού Σχεδίου χώρου Πανεπιστημίου Δ.Μ στα Κοίλα Κοζάνης
Εισιτήρια διαρκείας και μέσω του eordaikos.gr πλέον στον Εορδαϊκό
Ισχυρή ομάδα που στοχεύει ψηλά δημιουργεί ο Μακεδονικός Φούφα- Αγιάσθηκε η ομάδα από τον Πάτερ Πρόδρομο- Πέρασαν εργομετρικά οι ποδοσφαιριστές (φωτό-βίντεο)
Που εντοπίζονται τα 151 νέα κρούσματα – 46 στην Αττική, 38 στη Θεσσαλονίκη – 1 στην ΠΕ Κοζάνης & 2 στην ΠΕ Φλώρινας
Ακαδημία ποδοσφαίρου Εορδαίας «Βυζαντινός Αετός» Χωρίς τον Ηρακλή!!!του Αντώνη Σάκκου
Κορωνοϊός: 151 νέα κρουσματα σήμερα Παρασκευή
ΚΙΝ.ΑΛ.: Καμπάνια πατατοεξαγωγής: οι τιμές, τα προβλήματα & η ευθύνη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δυο νέα κρούσματα κορωνοϊού στην ΠΕ Φλώρινας-Κοπέλες που επέστρεψαν από διακοπές
Με αισιοδοξία για την Δίκαιη Μετάβαση στην Μεταλιγνιτική Εποχή πραγματοποιήθηκε η Ετήσια Γενική Συνέλευση τής Ενεργειακής Κοινότητας Βλάστης
Λίγα…. για τον Δημήτρη Λιακάκο- Γράφει η Τάσα Σιόμου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Καθολική η χρήση της μάσκας στα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης-οισώδης επισημάνσεις
«Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική Ερώτηση για τα προβλήματα στο Αεροδρόμιο της Κοζάνης»
Πρόσκληση για υποβολή προτάσεων από φορείς του Δημόσιου Τομέα για τη χρηματοδότηση έργων σε Δυτική Μακεδονία-Μεγαλόπολη Στο πλαίσιο του Ειδικού Μεταβατικού Προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης για την περίοδο  2020-2023
Μιχάλης Παπαδόπουλος: ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΑΟΖ ΜΕ ΑΙΓΥΠΤΟ: Ένα μεγάλο βήμα για την Ελλάδα & τα εθνικά μας κυριαρχικά δικαιώματα
Σε δημόσια διαβούλευση το προτεινόμενο σχέδιο της Κανονιστικής Απόφασης, που αφορά τον Κανονισμό λειτουργίας Λαϊκών Αγορών του Δήμου Εορδαίας
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ ΚΤΙΡΙΑΚΩΝ ΕΓΚΑΤΑΣΤΑΣΕΩΝ ΠΑΙΔΙΚΟΥ ΣΤΑΘΜΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ».
Έκτακτη οικονομική ενίσχυση σε Βελβεντό και Λαγκαδά
Χωρίς τον Marquez και στο Brno Γράφει ο The Biker
Φλώρινα: Είχαν στήσει στο σπίτι τους σύστημα υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης – Δύο συλλήψεις
Η ARATOSMEDICA στη ΛΑΜΔΑ ΣΤΑΡ – MERCEDES για ένα διαφορετικό τεστ !
Ο Στόχος της οριοθέτησης ΑΟΖ Ελλάδας – Αιγύπτου-του Ν. Λυγερού
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για το θάνατο του Δημήτρη Λιακάκου
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας σχετικά με τη πιθανή καύση απορριμμάτων
Νέος προπονητής στο Βέρμιο Καρυοχωρίου ο Αλέξανδρος Κοτζαφίλιος
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7 Αυγούστου
Έκτακτα περιοριστικά μέτρα στον Πόρο λόγω COVID-19
Αλέξανδρος Αδαμίδης (πρόεδρος Κοζάνης) Με ενδιαφέρουν οι εγκαταστάσεις της Ακαδημίας του Ηρακλή όχι η ομάδα
Τον Ανέστη Κοντογουλίδη απέκτησε η Κοζάνη
Τι έγραψε ο Παναγιώτης Πλακεντάς για το θάνατο του Δημήτρη Λιακάκου
Κορωνοϊός: Στα ύψη με 153 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη
Και δεύτερο κρούσμα κορωνοϊού στην Πτολεμαΐδα-Φίλος του νεαρού που επέστρεψε από Χαλκιδική
Αντίο …αγαπημένε φίλε Δημήτρη!
ΤΩΡΑ: Αυτοκίνητο κινείται αντίθετα στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαϊδα – Δείτε το απίστευτο Video στο ύψος της Ποντοκώμης!
Έφυγε αιφνιδίως από τη ζωή ο διευθυντής της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Εορδαίας Δημήτρης Λιακάκος
ΕΜΥ: Συνεχίζονται τα έντονα καιρικά φαινόμενα στη χώρα – Ποιες περιοχές θα επηρεαστούν μέχρι την Κυριακή
Αναβάλλεται η αποψινή συναυλία της Ελεονώρας Ζουγανέλη στην Ποντοκώμη
Κουνούπια: Πώς να θωρακίσετε το σπίτι και τον κήπο σας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης διοργανώνει και σας προσκαλεί στα εγκαίνια της Έκθεσης Φωτογραφίας του Βαβλιάρα Δημήτρη
Μ. Ραμπίδης: “Υλοποιήθηκε η υπόσχεση για εξυπηρέτηση των επιβατών με γόνδολες και βάρκες”
ΕΛΠΙΔΑ: “ΕΣΠΑ: Εκεί που μας χρωστούσαν μας πήραν και το …βόδι Εγκαλούμε τον Περιφερειάρχη για την εν κρυπτώ εκχώρηση 90 εκ € της Περιφέρειας”
Η «Θάλεια» σάρωσε τη Δυτική Μακεδονία- Πλημμυρισμένα υπόγεια, πτώσεις δέντρων και δρόμοι- ποτάμια- Καταστροφές στα ροδάκινα του Βελβεντού- Πότε υποχωρεί το φαινόμενο
Χρηματοδότηση της λειτουργικής αναβάθμισης της οδικής σύνδεσης της πόλης του Άργους Ορεστικού με τη νότια παραλίμνια ζώνη της Καστοριάς και την Εγνατία Οδό, προϋπολογισμού 3,5 εκ. ευρώ
«Κόκκινη γραμμή» για τη ΔΕΗ η ίδρυση της Διαδημοτικής Τηλεθερμάνσεων- Προς υπογραφή του Μνημονίου Συνεργασίας οι ενεργειακοί Δήμοι- Τι συζητήθηκε στην Αθήνα
Από το Γουλβς – Ολυμπιακός ως τη Βασιλεία, οι σπάνιες ιστορίες της βραδιάς
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου νοσοκομείο προς την πυροσβεστική για την κατάσβεση της πυρκαγιάς σε ιχ στο πάρκινγκ του νοσοκομείου
Έναρξη υποβολής αιτήσεων στα 29 ΙΕΚ του ΟΑΕΔ  Διετής επαγγελματική κατάρτιση με πρακτική άσκηση σε 41 ειδικότητες αιχμής
Άλλαξε όψη η παραλία της λίμνης Βεγορίτιδας
Χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου οι θρησκευτικές εκδηλώσεις στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Αρδασσας
Απλούστευση πλαισίου άσκησης οικονομικών δραστηριοτήτων αρμοδιότητας Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων και άλλες διατάξεις
Ακόμα ελπίζει η Ραγιάν Γράφει ο Νίκος Ραπτάκης
Στις  φλόγες αυτοκίνητο στο πάρκιγκ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
“Ποτάμια” οι δρόμοι στη Σιάτιστα
Δήμος Σερβίων: Άρση  ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Κοινότητας Γουλών
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 6 Αυγούστου
Φωτογραφίες από τις καταστροφές που άφησε πίσω της η σφοδρή κακοκαιρία στην περιοχή του Βελβεντού
Θρησκευτικές εκδηλώσεις στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Πτολεμαΐδας
Εκλογές Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Επανεξελέγη πρόεδρος ο Λάζαρος Σαββίδης
Στη γέφυρα Ρυμνίου ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Συγχαρητήριο Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την Πρωτιά της Γρεβενιώτισσας Πρωταθλήτριας του Τένις Θεοδώρας Χαντάβα
Συμβαίνει τώρα: Τροχαίο ατύχημα με νταλίκα στην Εγνατία Οδό,στο δρόμο Κοζάνης-Βέροιας – Σφοδρή καταιγίδα και ουρές οχημάτων -Φωτογραφίες
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης-Καρυδίτσας – “Τούμπαρε” αυτοκίνητο
Γ’ Εθνική: «Κλειδώνουν» οι 9 όμιλοι
Πλημμύρισαν υπόγεια σε Σέρβια και Βελβεντό – Περισσότερες από 10 πτώσεις δέντρων ΠΕ Κοζάνης-Φλώρινας και Καστοριάς
Μεγάλες ζημιές σε ροδακινοπαραγωγούς στο Πλατανόρευμα από το χαλάζι-Φωτογραφίες
Το Vodafone TV θα προβάλλει και τον δεύτερο κύκλο του “Pablo”, δίνοντας ξανά τη δυνατότητα σε παιδιά με αυτισμό να δανείσουν τη φωνή τους στους χαρακτήρες της σειράς
ΕΟΔΥ: 20χρονος από την Πτολεμαϊδα που επέστρεψε από διακοπές από τη Χαλκιδική το ενα από τα δύο νέα κρούσματα κορωνοϊού που ανακοίνωσε σήμερα ο ΕΟΔΥ στην ΠΕ Κοζάνης
Κορωνοϊός: Στα ύψη και σήμερα με 124 νέα κρούσματα – 1 νέος θάνατος
Αγιάσθηκε ο Εορδαϊκός
Δήμος Φλώρινας: Με επιτυχία η δράση δωρεάν μέτρηση οστικής πυκνότητας
Σφοδρή χαλαζόπτωση σε περιοχές της Κοζάνης- Εικόνα από τον Κρόκο!
Πένθος στον καλλιτεχνικό κόσμο: Πέθανε ο γνωστός ρεμπέτης Αγάθωνας
Από την πανσέληνο στο… χαλάζι ο Αύγουστος στην Κοζάνη- video
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Δεν θα πραγματοποιηθεί η φετινή εμποροπανήγυρη του Οκτωβρίου λόγω της νέας έξαρσης του κορονοϊού
5th fur shopping festival
Η Ματούλα Ζαμάνη στην Αιανή- Στις 20 Αυγούστου η μεγάλη ανοιχτή συναυλία
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Ενημέρωση για τα μέτρα περιορισμού καλεσμένων για γάμους, βαπτίσεις
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Tέλος στην ταλαιπωρία χιλιάδων οικογενειών που τα παιδιά τους κάνουν εργοθεραπείες, λογοθεραπείες ή/και ψυχοθεραπείες»
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ασβεστόπετρας  διοργανώνει τον 4ο Ορεινό αγώνα 7,5 χλμ.
Υπογραφή τριών συμβάσεων έργων ενεργειακής αναβάθμισης στο Δήμο Βοΐου
Π.Ε. Καστοριάς: Οδηγίες σχετικά με τη χρήση προστατευτικής μάσκας  (VIDEO)
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Καθολική η χρήση της μάσκας – ασπίδας προσώπου στα καταστήματα του υγειονομικού ενδιαφέροντος
Έντονη Αυγουστιάτικη βροχή  “έπεσε” στην Πτολεμαΐδα
Σύλλογος Ποντίων Λεβαίας: “Κανένας Πόντιος στην Τουρκία – όλοι μαζί να προσκυνήσουμε τον 15Αυγουστο στο όρος Βέρμιο”
Επιτυχημένη εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την αυγουστιάτικη πανσέληνο
Πρόσληψη 39 ατόμων ανειδίκευτου προσωπικού στο ΛΚΔΜ
Χωρίς νίκη η Ιντερ από την εποχή του Ζοσέ και του… πούλμαν
Ο ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης ενεργοποιεί το μέτρο 3.1.9 – Πρόσθετα μέτρα στήριξης των Ελλήνων αλιέων
Εστίες Καταρροϊκού Πυρετού στις Περιφερειακές Ενότητες (ΠΕ) Κοζάνης και Καστοριάς και λήψη σχετικών μέτρων
Ενημέρωση συγγενών των Δυτικομακεδόνων πεσόντων κατά το έπος 1940-41 για τη διαδικασία των αιμοληψιών
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Ιουλίου 2020- Εξαρθρώθηκαν δύο (2) εγκληματικές οργανώσεις, η μία για καλλιέργεια μεγάλης φυτείας δενδρυλλίων κάνναβης και η άλλη για διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών οινοπνευματωδών ποτών από super market ανά την Επικράτεια
Προκήρυξη 12ου Πανελλήνιου αγώνα δρόμου ΔΕΗ «Μνήμες Λιγνίτη»
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια  Κανένα θανατηφόρο ατύχημα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας το μήνα Ιούλιο του έτους 2020
Το πριμ είναι μεγάλο Γράφει ο Νίκος Ραπτάκης
Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας με τον Πρόεδρο της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας
Δοκιμαστικές προπονήσεις για τη στελέχωση της Ομάδας των Νέων της Α.Ε.Π. Κοζάνης, το Σάββατο 8 & την Κυριακή 9 Αυγούστου
Κολύμβηση:Εκπληκτικό πανελλήνιο ρεκόρ ο Καλαϊτζόπουλος των Δελφινιών Πτολεμαΐδας και δύο όρια στο φινάλε των αγώνων στη Θεσσαλονίκη
Πως θα λειτουργήσει η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας σήμερα Τετάρτη 5-8-2020. Ποια μέτρα πρέπει να λαμβάνονται
Ένα βήμα από το τέλος η Ακαδημία Ηρακλής Πτολεμαΐδας
Ξεκίνησε η διάθεση εισιτηρίων διαρκείας του Εορδαϊκού- Λειτουργεί η μπουτίκ- Σήμερα Τετάρτη ο Αγιασμός
Βηρυτός: Τουλάχιστον 78 νεκροί και 4.000 τραυματίες από τις κολοσσιαίες εκρήξεις – Ανατινάχτηκαν 2.750 τόνοι νιτρικού αμμωνίου!
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 5 Αυγούστου
Κεραμέως στον ΑΝΤ1: Ανοιχτά όλα τα ενδεχόμενα για τα σχολεία λόγω κορονοϊού (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 5 Αυγούστου
Τον Γιώργο Σικαλόπουλο απέκτησε ο Εορδαϊκός
Συνάντηση εργασίας με θέμα: «Άνθρωπος και αρκούδα, στρατηγική για μια αρμονική συνύπαρξη», με πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, στο κτίριο της Περιφέρειας, στη ΖΕΠ
Ποδόσφαιρο: Άσχημη εξέλιξη- Δεν κατεβαίνει ο Ηρακλής Πτολεμαΐδας στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Με 16 (;) η Α΄ Κατηγορία;
Η ευκαιρία μας – Γράφει ο Γεώργιος Χατζηπαυλίδης
Νέα δυνατότητα υποβολής αιτήσεων για ένταξη στο μέτρο απόσταξης κρίσης από τον ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη
Oι ανακοινώσεις του Νίκου Χαρδαλιά: Ωράριο σε κέντρα διασκέδασης αν και όπου χρειαστεί – Σήμα κινδύνου από Τσιόδρα: Κάθε κρούσμα δίνει άλλο ένα
Κορωνοϊός: Πού εντοπίστηκαν τα 121 νέα κρούσματα -Αριθμός σοκ στη Θεσσαλονίκη – 1 στην Κοζάνη
Την τοπική κοινότητα Φλάμπουρου επισκέφθηκε ο ο βουλευτής της Π.Ε Φλώρινας  Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Κρούσμα κορωνοϊού στην Καστοριά-40χρονος ήταν στον γάμο της Θεσσαλονίκης
ΕΟΔΥ: Έκρηξη του κορωνοϊού με 121 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη
Χρηματοδότηση από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020 8 έργων σύνταξης/υλοποίησης Σχεδίων Ασφάλειας Νερού,  συνολικού προϋπολογισμού 0,9 εκ. ευρώ
Καστοριά: Πήγε να διαμαρτυρηθεί με κατασπαραγμένα ζώα από αρκούδα
Μέτρα για γάμους και βαπτίσεις: Ποια τα δικαιώματα όσων ακύρωσαν ή άλλαξαν ημερομηνίες και αριθμούς καλεσμένων
Το αντίο του Νίκου Μπίντση στον Μακεδονικό Φούφα
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Ολοκλήρωση διανομών τροφίμων στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ στις περιφερειακές ενότητες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Tέλος οι θεωρίες συνομωσίας για τον κορωνοϊό – Στον εισαγγελέα αναρτήσεις προς αξιολόγηση
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Χρηματοδότηση 10 έργων βελτίωσης της διαχείρισης των υδατικών πόρων  προϋπολογισμού 3,9 εκ. ευρώ (Δελτίο Τύπου)
Μπρέντφορντ – Φούλαμ για την άνοδο στο πιο ακριβό παιχνίδι του πλανήτη!
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Καταργείται προσωρινά και μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο στους ασθενείς. Επιτρέπεται μόνο σε όσους έχουν έγκριση  από το θεράποντα ιατρό του ασθενούς
Ανασχηματισμός: Αυτοί είναι οι νέοι Γενικοί και Ειδικοί Γραμματείς
Ποιες συναλλαγές δεν θα γίνονται πλέον στα καταστήματα των Τραπεζών Μέχρι νεοτέρας
Ένταξη 6 νέων έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης  Δημόσιων Κτηρίων της Περιφέρειας, συνολικού προϋπολογισμού 3,4 εκ. ευρώ
Ο Νικόλαος Ταγαράς νέος Υφυπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας – Τα πέντε νέα πρόσωπα του ανασχηματισμού
Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς: Καταρροϊκός πυρετός των προβάτων- Οδηγίες αντιμετώπισης και ψεκασμών
Ιδιοκτήτης στην Κοζάνη πήγε να εισπράξει τα ενοίκια και ο ενοικιαστής με τις δυο του κόρες τον έριξαν από τις σκάλες – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο-Τρεις συλλήψεις
Δήμος Γρεβενών: “Πράσινο φως” από τη Διαχειριστική Αρχή της Περιφέρειας για προμήθεια 2 νέων απορριμματοφόρων και 590 σύγχρονων κάδων
Νέα σύνθεση του Δ.Σ. του εργατικού κέντρου Ν. Κοζάνης
Επίσκεψη του Γενικού Γραμματέα του ΣΕΓΑΣ Σεβαστή Βασίλη στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης  Γρηγόρη Τσιούμαρη
Ξεκίνησε και η Α.Ε. Κοζάνης
Δελτίο Τύπου εγγραφών ΕΠΑ. Σ. ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης
Το πιο ακριβό παιχνίδι στον κόσμο Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
ΚΤΕΛ Θεσσαλονίκης: Υπάλληλος βρέθηκε θετική στον κορωνοϊό
Παύλος Βασιλειάδης: Ένα ανερχόμενο ταλέντο στο μπάσκετ από την Πτολεμαΐδα
Με Τσιόδρα και Χαρδαλιά η σημερινή ενημέρωση για τον κορωνοϊό
Ανασχηματισμός: Ο Μητσοτάκης κάνει «διορθώσεις» στην κυβέρνηση- Στις 12 οι ανακοινώσεις
Νεαρό αρκουδάκι εγκλωβίστηκε σε αυλή οικίας στην Τ.Κ. Ομαλής  της Δ.Ε. Τσοτυλίου του Δήμου Βοΐου
Επαφές και συναντήσεις του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στην Αθήνα με κορυφαίους υπουργούς (Δελτίο Τύπου)
Το πρόγραμμα των φιλικών του Εορδαϊκού
Μονοκινητήριο αεροπλάνο έπεσε σε σπίτι στις Σέρρες (pics)
Άντρας έσυρε έξω από το όχημα την πρώην φίλη του κοντά στη Βιβλιοθήκη της Κοζάνης-Μαζί του στο αυτοκίνητο η νυν φίλη! – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο με ασθενοφόρο
Μεταγραφικά μπαμ ακούστηκαν στα Σέρβια- Ξεκίνησε προετοιμασία ο Τιτάν
Ιός του Δυτικού Νείλου: Δεύτερη νεκρή στις Σέρρες
Ο αποχαιρετισμός είναι προνόμιο… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Εσπερινός και Παράκληση στην Υπεραγία Θεοτόκο  στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
77 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Δευτέρα – 2 νέοι θάνατοι
Με μοναδικό στόχο την άνοδο ξεκίνησε την προετοιμασία του ο Εορδαϊκός
Δήμος Αμυνταίου: Έναρξη του προγράμματος επανασύνδεσης ρεύματος του υπουργείου Περιβάλλοντος – Ενέργειας και Οικονομικών
Δήμος Αμυνταίου: Ένταξη της Πράξης «Σύνταξη ασφάλειας νερού Δήμου Αμυνταίου », στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
Γ΄ Εθνική: Η επιστολή των «8» στον Λεουτσάκο
SL2: Δεν πέρασε η πρόταση για δύο ομίλους
Μητσοτάκης: Δεν μπορούμε να πάμε σε δεύτερο καθολικό lockdown
Δημοσιοποίηση των επικαιροποιημένων πινάκων αποτελεσμάτων διοικητικού ελέγχου των αιτήσεων ενίσχυσης που κατατέθηκαν για ένταξη στα Υπομέτρα 4.1 και 6.3 του ΠΑΑ 2014 – 2020, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Επισκέψεις Αυτοδιοικητικών στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη.
ΔΕΗ: Σύμβαση γραμμής χρηματοδότησης €160 εκατ. από την EBRD
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Συνεχίζονται οι ενημερώσεις για το Κομφούζιο
Λ. Αυγενάκης:«Παραμένουμε σε επιφυλακή χωρίς καμία χαλάρωση, επιδεικνύουμε μέγιστη ευθύνη και συνέπεια»
Δήμος Αμυνταίου: Ένταξη στο επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-20) της Πράξης «Δράσεις Προστασίας των υδάτων του Δήμου »
Νέο “Εξοικονομώ”- Μέχρι 95% η επιδότηση στη Δυτική Μακεδονία- Όλα τα κριτήρια
Η Ελεονώρα Ζουγανέλη την Πέμπτη 6 Αυγούστου στο Ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης
Η Ακαδημία Ποδοσφαίρου του ΠΑΟΚ στο Αμύνταιο
Συνεδριάζει την Πέμπτη 6 Αυγούστου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Το Vodafone TV, το «σπίτι της HBO», διαθέσιμο πάνω από όλα τα δίκτυα, χωρίς αποκωδικοποιητή, χωρίς δεσμεύσεις και με τον πρώτο μήνα δωρεάν, με μόλις 6,90 ευρώ το μήνα!
Ποδόσφαιρο: Επιστρέφει στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. ομάδα από την επαρχία Εορδαίας;
Χρηματοδότηση δύο προτάσεων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από τη δράση «Περιφερειακή Αριστεία»
Σύλληψη 46χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή 25,2- γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης
Τμήμα Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα Καταρροϊκού Πυρετού του προβάτου σε περιοχή του Δήμου Εορδαίας της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Συνελήφθη 33χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για απείθεια και παραβίαση των μέτρων για την αποφυγή της διάδοσης του κορονοϊού
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 3 Αυγούστου
Στον Ναυπακτιακό Αστέρα ο Νίκος Μπίντσης
Παρουσίασε φανέλα και τις μέχρι τώρα κινήσεις που έχουν γίνει σε αγωνιστικά και εξωαγωνιστικά ζητήματα  ο Εορδαϊκός (φωτό-βίντεο)
ΕΟΔΥ: Που εντοπίζονται τα σημερινά κρούσματα – Από ένα νέο κρούσμα κορωνοϊού στις ΠΕ Κοζάνης και Καστοριάς
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αποκατάσταση της αλήθειας σχετικά με το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας
ΕΟΔΥ: 75 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή
Χαντ-μπολ: Συνεχίζει στον Εθνικό Κοζάνης η Καραγιαννίδου
Μην ζητάς από έναν άνθρωπο που περνάει δύσκολα να είναι δυνατός- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο πιο πλούσιος Έλληνας του κόσμου για το 2013 Φιλάρετος Καλτσίδης στο Λιβαδερό για το γάμο της χρονιάς – Ο Μιχάλης Χατζηγιάννης και οι αδερφοί Τσαχουρίδη τραγούδησαν για τους υπέροχους νεόνυμφους-Βίντεο και φωτογραφίες από τη μοναδική βραδιά!
Κορωνοϊός: Πέθανε 69χρονος στο «Σωτηρία» -207 οι νεκροί στη χώρα μας
Με εμπειρία και «φανέλα» η Κάουντι Γράφει στο Foxbet ο Κώστας Φίλιος
Το ερώτημα αν θα ρίξει την… πρώην, και το αγγλικό σκάνδαλο
Οι άνδρες του ΛΚΔΜ εντόπισαν δύο νεαρούς που προσπαθούσαν να κλέψουν ποσότητα καυσίμων από τις εγκαταστάσεις της ΔΕΗ
Γ΄ Εθνική: Οι 134 ομάδες που δήλωσαν συμμετοχή και οι 8 εκκρεμότητες
Θετικό το κρούσμα κορονοϊού στον ΠΑΟΚ! Αρνητικοί οι υπόλοιποι στην ομάδα
Κορωνοϊός: Αναλυτικά οι κλειστοί χώροι όπου επιβάλλεται η χρήση μάσκας -Τι ισχύει με τα γραφεία, οι εξαιρέσεις & τα πρόστιμα
Συνελήφθησαν δύο άτομα 19 και 18 χρονών σε περιοχή της Κοζάνης  καθώς αποπειράθηκαν να αφαιρέσουν πετρέλαιο από μηχάνημα εταιρείας
Τα κορίτσια και ο προπονητής της «χρυσής» σκυτάλης του Αίολου μιλάνε στο e-ptolemeos.gr  «Θέλουμε ένα καινούργιο κλειστό γυμναστήριο»
Αφίχθη στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης,  το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 2 Αυγούστου
Σε κλίμα κατάνυξης ο εορτασμός της Ανακομιδής των Ιερών Λειψάνων Αγίου Πρωτομάρτυρος Στεφάνου, στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής Πτολεμαΐδας
Μοναδικό βίντεο – Μικρό αρκουδάκι μπαίνει σε αυλή σπιτιού στην Ομαλή Βοΐου και αρχίζει να “κυνηγιέται” με τον επίσης τρομαγμένο σκύλο!
60 από τα 110 κρούσματα είναι σε Θεσσαλονίκη και Καβάλα
Κορωνοϊός: 110 τα νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο- 9 σε πύλες εισοδου
Γ’ Εθνική: Αυτές οι ομάδες δεν δήλωσαν συμμετοχή
Αυτοί είναι οι υποψήφιοι στις εκλογές της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Συναγερμός στην Καβάλα: 24 κρούσματα κορωνοϊού σε εργοστάσιο κρέατος -Το σφράγισε ο ΕΟΔΥ
Αρσεναλ – Τσέλσι. Ευρώπη ή… Νευροκόπι;
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων
10 tips για να μειώστε την πιθανότητα εμφράγματος
Κώστας Μασμανίδης: Η διοίκηση της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. δείχνει κουρασμένη. Όλοι μαζί μπορούμε να κάνουμε κάτι καλό για το Μπάσκετ της Δυτικής Μακεδονίας
Καλοκαίρι και ουρολοίμωξη: Τι πρέπει να προσέχουμε στην παραλία
Ρίσκο με Over 4.5 στον τελικό Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Προσοχή! Δες τι δεν πρέπει να κάνεις αμέσως μετά το φαγητό
Δεν ξέρω αν το γνωρίζεις, μα όλοι οι άνθρωποι έχουμε φτερά – γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ποδόσφαιρο: Ετοιμάζει μεταγραφικά “μπαμ” ο Μακεδονικός Φούφα
Στο IBC (Ioannina Basketball Club) Ο Γιώργος Παπαγιάννης των Διόσκουρων
Χρηματοδότηση της επέκτασης και αναβάθμισης των υποδομών Α’ βάθμιας Υγείας  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 1,2 εκ. ευρώ,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Παρουσία του Υφ. Εσωτερικών κ. Θεόδωρου Καράογλου η Εκδήλωση Οινοτουρισμού “Terra Vino” στη Φλώρινα
Απίθανο-Νεαρή κοπέλα στον Κρόκο έκανε βίντεο για το “Tik Tok” και πίσω της έπεσε κεραυνός!-Δείτε πώς αντέδρασε
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 1 Αυγούστου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 1 Αυγούστου
Τουρισμός για όλους: Βγήκαν τα οριστικά αποτελέσματα στο tourism4all.gov.gr
Χρηματοδότηση έργου ενεργειακής αναβάθμισης της παλαιάς πτέρυγας  και των Εξωτερικών Ιατρείων του Νοσοκομείου Κοζάνης, προϋπολογισμού 952 χιλ. ευρώ
Κορωνοϊός: Εκτακτα μέτρα και στις Ενοπλες Δυνάμεις -Μάσκα παντού
Χαρδαλιάς: Υποχρεωτικά μάσκα σε όλους τους κλειστούς χώρους (και εκκλησίες)- Όριο 100 ατόμων σε γάμους /βαπτίσεις – Απαγόρευση όρθιων σε μπαρ
ΕΟΔΥ: Δύο νέα κρούσματα στην περιφερειακή ενότητα Κοζάνης και ένα στην ΠΕ Φλώρινας
Κορωνοϊός: Εκτίναξη του αριθμού των κρουσμάτων – 78 νέα εκ των οποίων τα 10 σε πύλες εισόδων – 3 νέοι θάνατοι
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: Απολιγνιτοποίηση: Σημαντικά συμπεράσματα ολοκληρωμένης μελέτης για όλα τα εναλλακτικά σενάρια για την περιοχή και τη βιωσιμότητα της Πτολεμαΐδας V και μετά το 2028
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  César Antonovich Cui (1835-1918) – Bolero Op. 17
Μέτρια η κίνηση στα εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας το πρώτο 15νθήμερο των εκπτώσεων – Πτώση του τζίρου 20% σε σχέση με πέρυσι την αντίστοιχη περίοδο
Απαγόρευση αλιείας και κατανάλωσης της πέρκας (πρικιά) στη Λίμνη Πολυφύτου από τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Μανιτάρια: 97% η θνησιμότητα από τα δηλητηριώδη – Το μοιραίο είδος για τον 16χρονο
Παρουσίαση των έργων της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Βελβεντού από τον Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη
Μητσοτάκης: Τη Δευτέρα σε διαβούλευση το σχέδιο Πισσαρίδη – Συγκροτείται πενταμελής Εκτελεστική Επιτροπή
Εργασίες φύτευσης δέντρων και λουλουδιών στο παλιό πάρκο Πτολεμαΐδας
Κλείνει το «Έθνος της Κυριακής»
Α. Πάτσης, βουλευτής Γρεβενών ΝΔ: “Εγκρίθηκε η κατανομή πιστώσεων για την ξυλεία ατομικών αναγκών” (δελτίο τύπου)
Στα σκαριά Πρωτόκολλο Συνεργασίας ανάμεσα στην Περιφέρεια και στο Σύλλογο Λιβαδεριωτών Ζυρίχης
Ομόφωνη η έγκριση από το Περιφερειακό Συμβούλιο για την υποβολή πρότασης νέας πτέρυγας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ο Γ.Γ. του ΣΕΓΑΣ Βασίλης Σεβαστής στην Πτολεμαΐδα – Επιθεώρησε αθλητικές εγκαταστάσεις – Συνάντηση με τον δήμαρχο Εορδαίας – Πλακεντάς: “Αν δεν δρομολογηθεί μέσα στην τετραετία το Σπίτι του Στίβου στην Πτολεμαΐδα, εγώ δεν θα είμαι ξανά υποψήφιος”  (VIDEO)
Μ. Τσάκας – Δ/νων Σύμβουλος ΔΕΔΑ: Πότε θα έρθει φυσικό αέριο στην Καστοριά – Όλες οι λεπτομέρειες
Π.Ε. Καστοριάς: Υποχρεωτική η Χρήση Μάσκας στις Δημόσιες Υπηρεσίες
Μετατραυματικό Στρες –   Γράφει η Αλεξία  Ανδρεοπούλου 			             Διδάκτωρ Ψυχολογίας
Προμήθεια Θερμικής Κάμερας & Υγειονομικού υλικού για το Νοσοκομείο από την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Επιμελητήριο Καστοριάς: Συμμετοχή στην Οικοδομική Expo
Ολοκληρώνονται σήμερα οι διαγραμμίσεις στους πεζόδρομους της Πτολεμαΐδας
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας : Δόθηκε παράταση προθεσμίας επανεξαγωγής των εμπορευμάτων που έχουν υπαχθεί σε καθεστώς τελειοποίησης προς επανεξαγωγή
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ άτομα για εργασία σε τεχνική εταιρεία, που δουλεύει σε όλη την Ελλάδα και στο εξωτερικό
Έκτακτο δελτίο ΕΜΥ: Ραγδαία επιδείνωση του καιρού το Σαββατοκύριακο
Παρί Σεν Ζερμέν εναντίον Λιόν στο τελευταίο Λιγκ Καπ της ιστορίας
Παραιτήθηκε ο υφυπουργός Δικαιοσύνης, Δημήτρης Κράνης
Απίστευτη Ραχήλ Μακρή: Ζητά υπογραφή Κικίλια-Κεραμέως για να φορέσει μάσκα!
Στην παρουσίαση του νέου Εθνικού Σχεδίου Διαχείρισης Αποβλήτων ο Δήμαρχος Γρεβενών και Πρόεδρος της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας κ.Γιώργος Δασταμάνης
Ο αλωνισμός των σιτηρών (παραγωγή, ποιότητα, τιμές) και η υποχρέωση του ΕΛΓΑ Κοζάνης
Κατέβηκε το πανό που είχε βάλει ο Εορδαϊκός στο γήπεδο
Τουλάχιστον 19 εκατ. ευρώ για την αντιμετώπιση ασθενειών των ζώων και την προστασία  του ζωικού κεφαλαίου της χώρας από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Η Νέα Δημοκρατία αναστέλλει τις εκδηλώσεις της σε κλειστούς ή ανοιχτούς χώρους και προτρέπει τα άλλα κόμματα να αναλάβουν ανάλογες πρωτοβουλίες
Μπάσκετ: Ανανέωσε και o Παπαδόπουλος στον Αριστοτέλη Φλώρινας
Σχεδόν 80.000 μαθητές έχουν αποκτήσει πρόσβαση σε ψηφιακές δεξιότητες με την ολοκλήρωση του 7ου κύκλου του εκπαιδευτικού προγράμματος Generation Next
Ενημέρωση και Μέσα Μαζικής Επικοινωνίας- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα ψεκασμών για την καταπολέμηση των κουνουπιών
Οι 10 καλύτερες ταινίες με θέμα τον τζόγο
Συλληπητήριο Μήνυμα για την απώλεια του Μαθητή του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Πρόσληψης προσωπικού µε σύµβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου  στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι (ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε.)
Κορωνοϊός: Λίγοι λίγοι σε καφέ, σούπερ μάρκετ, Δεκαπενταύγουστος με μάσκα και χωρίς πανηγύρια -Τα πιθανά μέτρα
Παρεμβάσεις Βελτίωσης και Ανάδειξης του Οικοσυστήματος από την Π.Ε. Φλώρινας
Ανακοίνωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Επαρχίας Εορδαίας όσο αναφορά τα αναδρομικά
Ξέσπασε ο Χαρδαλιάς: «Και η αλητεία έχει τα όρια της…» -Απαντά με μηνύσεις και αγωγές σε «συκοφαντικές αναρτήσεις»
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 31 Ιουλίου
Άγγιξαν το τζακ-ποτ του Τζόκερ στην Πτολεμαΐδα
Καιρός: Δείτε που χτύπησε 40αρια – Κορυφώνεται το κύμα ζέστης το επόμενο 48ωρο
H Μιρέλα Πάχου – Live στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ: “Η Κυβέρνηση δείχνει έντονο ενδιαφέρον για την Πτολεμαΐδα” (δελτίο τύπου)
ΕΟΔΥ: Νέο κρούσμα κορωνοϊού στην ΠΕ Κοζάνης
Βαρικό: Έφυγε, δυστυχώς, από τη ζωή, ο μαθητής που κατανάλωσε δηλητηριώδη μανιτάρια
Θ. Καράογλου από Λέχοβο θα στηρίξω την συντήρηση του ΙΝ Αγίου Δημητρίου (βίντεο) & φωτο)
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για τις καθυστερήσεις στη μισθοδοσία εργαζομένων σε δημοτικές κοινωνικές δομές
Χρηματοδότηση 8 έργων σύνταξης/υλοποίησης Σχεδίων Ασφάλειας Νερού,  συνολικού προϋπολογισμού 0,9 εκ. ευρώ
Χρηματοδότηση 10 έργων βελτίωσης της διαχείρισης των υδατικών πόρων της Περιφέρειας, προϋπολογισμού 3,9 εκ. ευρώ
Κορωνοϊός: 65 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Τα 17 στις πύλες εισόδων
Επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης: Διέφυγαν τον κίνδυνο οι δύο εφοριακοί
ΕΦΕΤ: Προσοχή, αυτά τα ελαιόλαδα είναι νοθευμένα (pic)
Έτοιμος ο φάκελος για την κατοχύρωση του Γύρου ως Προϊόντος Γεωγραφικής Ένδειξης (ΠΓΕ) από διεπαγγελματική, βιομηχανία κρέατος και χοιροτρόφους
Ανοικτό για τη συμμετοχή τουριστικών καταλυμάτων και ακτοπλοϊκών εταιριών  το Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού ΟΑΕΔ 2020-2021
Θ. Καράογλου από την Πτολεμαΐδα: «Η κυβέρνηση θα δείξει ιδιαίτερο ενδιαφέρον για την περιοχή προς ένα νέο παραγωγικό μοντέλο ανάπτυξης» – Η αγωνία που εξέφρασε για τα χαμηλά ποσοστά απορρόφησης προγραμμάτων στη Δ. Μακεδονία
Επίσκεψη Υφυπουργού Εσωτερικών Μακεδονίας – Θράκης, κ. Θεόδωρου Καράογλου στον Δήμο Εορδαίας (βίντεο-φωτό)
«Λευκή επιταγή» Μητσοτάκη στους ειδικούς για πιο αυστηρά μέτρα! Τι αποφασίστηκε στην σύσκεψη
AQUA CLUB POSIDONIO Όαση δροσιάς στην πισίνα του Ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαίδα (βίντεο)
Ευχαριστήριο προς τον Διευθυντή τους γιατρούς και το νοσηλευτικό προσωπικό της Ορθοπεδικής κλινικής του Μποδοσάκειο Νοσοκομείου
Ο απολογισμός και το βίντεο της δράσης «Οι Συν-Κινήσεις ενός Ταξιδιού-δημιουργία τοιχογραφίας», του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Υπογραφή Συμφωνητικών για την Ενεργειακή Αναβάθμιση  του 9ου και του 1ου Νηπιαγωγείου του Δήμου Γρεβενών
ΚΙΝΑΛ: Επιβεβλημένη η στήριξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με 6 συγκεκριμένα μέτρα
Χωρίς αλλαγές το πρόγραμμα λειτουργίας των γηπέδων στο Δήμο Κοζάνης- Νέος ανάδοχος στο κυλικείο του ΔΑΚ με 520 ευρώ το μήνα
Ευχαριστήριο της Ε.Π.Σ. Κοζάνης και ανακοίνωση για μείωση ορίου ηλικίας των «μικρών» στην Α’ Κατηγορία
Δυτική Θράκη: Η συγκυριαρχία – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Τα δύο σενάρια για το άνοιγμα των σχολείων στις 7 Σεπτεμβρίου
Eπίσκεψη του Υφυπουργού Εσωτερικών Μακεδονίας-Θράκης Θεόδωρου Καράογλου στο Δήμο Βοΐου
Εορτή ανακομιδής ιερών λειψάνων Αγίου Πρωτομάρτυρος Στεφάνου στον ΙΝ Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Καλλιόπη Βέττα: «Οι εργαζόμενοι στον πολιτισμό σε απόγνωση και η πολιτιστική κληρονομιά σε κίνδυνο»- Δελτίο Τύπου
Ιερά Αγρυπνία στο Ιερό Εξωκλήσι της Παναγίας Κοζάνης «Ζωοδόχου Πηγής»
Έκτακτη συνεδρίαση (μέσω τηλεφώνου) του Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α.Ε. αύριο Παρασκευή 31 Ιουλίου
Κατεβαίνει το πανό του Εορδαϊκού από το γήπεδο ;
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Υποχρεωτικό το διάγραμμα ροής»
Το Vodafone Business μειοδότης τεσσάρων εκτελεστικών συμβάσεων του έργου ΣΥΖΕΥΞΙΣ ΙΙ, με οικονομική προσφορά 51 εκατ. ευρώ
Χαντ-μπολ: Το ασημένιο μετάλλιο κατέκτησαν οι Νεάνιδες του Εθνικού Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
Δημιουργία εργοστασίου καύσης απορριμμάτων προ των πυλών στη Δυτική Μακεδονία(;)- Παρουσιάστηκε το Εθνικό Σχέδιο Διαχείρισης Αποβλήτων στους Δημάρχους
Αναδρομικά- Συντάξεις: Ποιοι κερδίζουν, ποιοι χάνουν – Δείτε παραδείγματα
Συνελήφθη γυναίκα για εμπρησμό σε Τ.Κ. του Δήμου Εορδαίας
Το σχέδιο αποκατάστασης των εδαφών- Γιατί θα απαλλαχθεί η ΔΕΗ από τη νέα εταιρεία ειδικού σκοπού που συστήνει το δημόσιο
Ο Δήμαρχος Φλώρινας σε συνάντηση εργασίας για τον Εθνικό Σχεδιασμό Διαχείρισης Αποβλήτων
Δεν θα αυξηθεί η πληρότητα στα πλοία -Το απέρριψε η Επιτροπή λοιμωξιολόγων
Τα καζίνο των Σκοπίων, στέλνουν sms σε Έλληνες παίκτες εν μέσω πανδημίας!
Κορωνοϊός: Νέα μέτρα και βαριά πρόστιμα – Μάσκες παντού και βλέπουμε…
Σύλληψη 48χρονου ημεδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 18χρονης αλλοδαπής που είχε στη κατοχή της μικροποσότητα κάνναβης
Βαρυμπόμπη: Τρεις άνθρωποι ανασύρθηκαν νεκροί από φρεάτιο
Νέο βιβλίο από την Άννα Διαμαντοπούλου  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30 Ιουλίου
Έρχεται στο Βελβεντό, την Πέμπτη, 30 Ιουλίου 2020, ώρα 7 μ.μ. το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
ΟΑΕΔ: Οριστικοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του  Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού 2020-2021
Μπάντα της Φλώρινας των αδελφών Βαλκάνη: «Μελωδίας Ροδόσταγμα» – Η ανανεωμένη ιστορική μπάντα παρουσιάζει τον νέο της δίσκο
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Dalida & Julio Iglesias – La Vie en Rose
Χαντ-μπολ: Εξασφάλισε το ασημένιο θα παλέψει για το χρυσό αύριο ο Εθνικός Κοζάνης στο Πανελλήνιο Νεανίδων
Σε πλήρη εξέλιξη η αθλητική μεταρρύθμιση από την Κυβέρνηση
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την ολοκλήρωση του πρώτου κύκλου διαβούλευσης για τα  εθνικά και ευρωπαϊκά προγράμματα
Κορωνοϊός: 57 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη
Εορδαϊκός: Με τον Τρομπούκη δώσαμε τα χέρια. Δεν υπήρχε μόνο απλό ενδιαφέρον. Του ευχόμαστε καλή πορεία στην ομάδα που διάλεξε λόγω σπουδών
Εγνατία: Στην πρώτη σήραγγα από Βέροια προς Κοζάνη το Τροχαίο με φορτηγό και ΙΧ – Ένας τραυματίας στο Νοσοκομείο – Ουρές χιλιομέτρων
Ώρα 18:00: Σοβαρό τροχαίο μέσα σε τούνελ στην Εγνατία, στο δρόμο Βέροιας-Κοζάνης-Ουρές οχημάτων-Φωτογραφίες
Μελιτζανοσαλάτα – Από την κουζίνα του Αγίου Όρους, συνταγή από τον Μοναχό Επιφάνιο
«Πτολεμαΐδα 5»: Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η υδραυλική δοκιμή υψηλής πίεσης του λέβητα – Ολοκληρώθηκε ένα από τα πιο σημαντικά κομμάτια του έργου
Ένα αρκουδάκι 7 περίπου μηνών απεγκλώβισε ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ στη Μεσοποταμία Καστοριάς – Είχε πιαστεί σε συρματόπλεγμα (VIDEO)
Δήλωση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη: «Εφάπαξ η καταβολή των αναδρομικών συντάξεων»
Επίσκεψη του Γεν.Γραμματέα του Σ.Ε.Γ.Α.Σ. Βασίλη Σεβαστή σε Πτολεμαϊδα-Κοζάνη
Ηλεκτρικά οχήματα: Από τις 24 Αυγούστου το πρόγραμμα επιδότησης αγοράς -Αναλυτικά τα ποσά
Παναγία Σουμελά: Θα γίνει τελικά η λειτουργία τον Δεκαπενταύγουστο
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης σήμερα στα Σέρβια για τρεις ώρες
Στο νοσοκομείο η Φώφη Γεννηματά -Αφαίρεσε πέτρα στα νεφρά
Ολοκλήρωση της διαβούλευσης με τους Δήμους για το Εθνικό Πρόγραμμα Ανάπτυξης (ΕΠΑ) 2021 – 2025
Ευχαριστήριο μήνυμα της οικογένειας του μαθητή από το Βαρικό προς τον κόσμο – Τα νεώτερα για την υγεία του – “Θα υποβληθεί σε μεταμόσχευση – Δεν χρειάζεται περαιτέρω οικονομική ενίσχυση”
Σε Σιάτιστα, Φλώρινα, Λέχοβο και Πτολεμαΐδα αύριο Πέμπτη ο Υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Θεόδωρος Καράογλου
Με ειδική πτήση αεροσκάφους, διασωληνωμένος και συνοδεία γιατρού, μεταφέρθηκε από τη Θεσσαλονίκη σε νοσοκομείο του Μονάχου o 15χρονος μαθητής από το Βαρικό που κατανάλωσε δηλητηριώδη μανιτάρια
«Έναρξη του προγράμματος “ΓΕΦΥΡΑ” για την προστασία της α’ κατοικίας»
Μητσοτάκης από τη Βουλή: Τα αναδρομικά θα δοθούν εφάπαξ, πλήρως, σε όλους τους συνταξιούχους εντός του 2020
ΕΛΠΙΔΑ: Σφοδρή κριτική κατά Περιφέρειας: «Συνεχιζόμενη ανικανότητα αξιοποίησης κονδυλίων» –	«ΕΣΠΑ Δυτική Μακεδονία ένα χρόνο μετά ξανά στο πάτο»
Ανακοίνωση του Επιμελητηρίου Καστοριάς σχετικά με την 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Δήμος Εορδαίας: Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα
Υπάλληλοι στην εξυπηρέτηση πελατών σε τηλέφωνο, Email, chat στη Κοζάνη (απαραίτητη γνώση Γερμανικής γλώσσας )
Ο capocannoniere Ιμόμπιλε κι ένας πρωτόγνωρος τελικός
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Νέα μέτρα για την εφαρμογή υποχρεωτικής χρήσης μάσκας»
Πανηγυρίζει την Πέμπτη 30 Ιουλίου ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Ζωοδόχου Πηγής Βερμίου Πολυμύλου
Στα τέλη του 2020 οι εκλογές στις αθλητικές ομοσπονδίες
Το Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για τη Βεβήλωση της Αγίας Σοφίας
Ναυπακτιακός: Προφορική συμφωνία με τον Ν.Μπίντση του Μακεδονικού Φούφα
Vodafone Giga WiFi on the spot: Η νέα λύση της Vodafone για Internet παντού, χωρίς μηνιαίο πάγιο και δεσμεύσεις, μέσα από το Vodafone Giga Network
Κορωνοϊός: Ξεφεύγει η κατάσταση μέσα από τα κέντρα διασκέδασης – Πρωτοβουλίες από Χρυσοχοΐδη
Τον Κικίδη από την Α.Ε. Κοζάνης απέκτησε η Δάφνη Πολυμύλου
Υπηρεσίες εργασιακής στήριξης / συμβουλευτικής απασχόλησης από το Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης
Δυο ομάδες «ναυάγια» Γράφει ο Νίκος Ραπτάκης
Τις εργασίες ανέγερσης του Νέου Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας επιθεώρησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης που τόνισε «Στόχος είναι η ακαδημαϊκή χρονιά 2021-22 να ξεκινήσει εδώ»
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Ερώτηση στον Υπουργό Οικονομικών κ. Χρήστο Σταϊκούρα για την  Ενίσχυση Μικρομεσαίας επιχειρηματικότητας
Ποιο είναι το παρασκήνιο και η πραγματικότητα των δηλώσεων Ερντογάν για την Παναγία Σουμελά- Γράφει ο Θεόφιλος Κωτσίδης
Δήμος Γρεβενών: Ενημερωτική εκδήλωση για την ανακύκλωση των βιοαποβλήτων
Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας: Ο Δημήτρης Καλαϊτζάκης και πάλι πρόεδρος- Συνεχίζει ο Κώστας Τσαγκαλίδης- Στις 10/8 αρχίζει η προετοιμασία
Εγκρίθηκε ο νέος Οργανισμός Εσωτερικής Υπηρεσίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας που περιλαμβάνει 520 νέες θέσεις εργασίας και το σχέδιο αντιμετώπισης εκτάκτων αναγκών από δασικές πυρκαγιές
Χαντ-μπολ- 2 στα 2 ο Εθνικός στο Πανελλήνιο Νεανίδων και πολύ κοντά στο μετάλλιο
Επισημάνσεις για ΑΜΕΑ και μέτρα Ασφάλειας– Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιουλίου
Πρόταση για την αντιπλημμυρική προστασία – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29 Ιουλίου
ΚΕΠ: Αυτά είναι τα 52 πιστοποιητικά που θα εκδίδονται από τον υπολογιστή και το κινητό σας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιουλίου
2,9 εκατομμύρια ευρώ για τη φιλοξενία παιδιών σε Βρεφονηπιακούς, Παιδικούς Σταθμούς και Κέντρα Δημιουργικής απασχόλησης Παιδιών ΑμεΑ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία”
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sophie Solomon – Poison Sweet Madeira (2005)
Αλλαγές στην επιμέλεια χωρισμένων γονέων – Ποιες αποφάσεις χρειάζονται και την συναίνεση των δύο
Άμεσα μέτρα αντιμετώπισης των επιθέσεων των αρκούδων στον Νομό Καστοριάς ζητάει ο Ζ. Τζηκαλάγιας
Κορωνοϊός:  52 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη – Τα 7 σε πύλες εισόδου – 1 νέος θάνατος
Συνάντηση με αγρότες στο Μεσόβουνο είχε ο πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Λυκουρέντζος
Μάσκα δεν έχω να γυρνώ στο μοναστήρι ετούτο – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Σχολεία: Πώς θα ανοίξουν τον Σεπτέμβριο – Ποια είναι τα επικρατέστερα σενάρια
Έκκληση για οικονομική ενίσχυση για νεαρό μαθητή από το Βαρικό Φλώρινας που βρίσκεται σε κρίσιμη κατάσταση μετά την κατανάλωση δηλητηριωδών μανιταριών και μεταφέρεται για νοσηλεία στη Γερμανία
Ένταξη 17 δράσεων συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων  για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Που θα είναι υποχρεωτική από αύριο η χρήση μάσκας – ΠΙΝΑΚΑΣ
Ιερά Σύνοδος για κορωνοϊό: Εγκύκλιος με μέτρα ενόψει Δεκαπενταύγουστου
Επανασυνδέεται το ρεύμα σε νοικοκυριά με χαμηλά εισοδήματα -Τα κριτήρια και η διαδικασία ένταξης
Με τη Γ.Γ. Ενέργειας συναντήθηκε ο Αντιπρόεδρος του Πανεπιστημίου Δ. Στημονιάρης: Από-λιγνιτοποίηση και νέες ευκαιρίες βιώσιμης ανάπτυξης στην Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πλατάνια ματαιώνει τις καθιερωμένες εκδηλώσεις του λόγω covid
Δήμος Γρεβενών: Σε τροχιά υλοποίησης η ενεργειακή αναβάθμιση των κτιρίων του Δημαρχείου και του παλαιού Δασαρχείου
Ολοκληρώθηκε η διαβούλευση της Περιφέρειας στους 13 Δήμους- Κασαπίδης: «Κίνημα Δυτικής Μακεδονίας για να αποδείξουμε σε όλους ότι μπορούμε»- Ποιες είναι οι 10 στοχευμένες παρεμβάσεις για τα χρηματοδοτικά προγράμματα
ΟΑΕΔ: Προσωρινοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του  Προγράμματος Χορήγησης Επιταγών Αγοράς Βιβλίων 2020
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων για τη χρηματοδότηση έργων επέκτασης και αναβάθμισης  υποδομών ύδρευσης, προϋπολογισμού 30 εκ. €
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων  της Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας  για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid 19, προϋπολογισμού 10 εκ. ευρώ
Μεγάλη καταστροφή σε φακές και ρεβίθια στην Καστοριά, αποζημιώσεις ζητούν οι παραγωγοί
Ένταξη 17 δράσεων συνεργασιών και δικτύωσης μεταξύ ερευνητικών φορέων, εκπαιδευτικών ιδρυμάτων  και επιχειρήσεων σε τομείς προτεραιότητας του Σχεδίου Στρατηγικής Έξυπνης Εξειδίκευσης  της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Χαντ-μπολ- Έκανε το 2 στα 2 ο Εθνικός στο Πανελλήνιο Νεανίδων
Καστοριά: Ματαιώνεται η μεγάλη εμποροπανήγυρη του Άργους Ορεστικού
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης-Θερινό σινεμά «Καλοκαίρι στη Φλόριντα»
Κοζάνη ΤΟΠΟΣ ΝΑ ΖΕΙΣ: Οι λογικές ΄Mαυρογιαλούρου΄ του Αντιδημάρχου κ. Δουγαλή- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός, νέα μέτρα: Υποχρεωτική η μάσκα από αύριο σε καταστήματα, φούρνους, κρεοπωλεία, κομμωτήρια και ΔΕΚΟ
2η Συνεδρίαση (διευρυμένης) Νομαρχιακής Επιτροπής Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης – Κατανομή αρμοδιοτήτων μεταξύ των μελών-Αν. Γραμματέας παραμένει η Έφη Κυρατσού
Εορδαϊκός: Παρουσίαση φανέλας  και ενημέρωση για τις μέχρι τώρα κινήσεις της διοίκησης την Κυριακή 2 Αυγούστου
Ερμής Αμυνταίου| Στα «σκαριά» συνεργασία ακαδημιών με τον ΠΑΟΚ, με δίαυλο Χατζηδημητρίου
Κορωνοϊός: Προ των πυλών η υποχρεωτική χρήση μάσκας – Ανησυχία για τη διασπορά κρουσμάτων
Ο Δήμαρχος Φλώρινας σε λατρευτικές εκδηλώσεις- Δελτίο Τύπου
Ματς για γκολ και θέαμα Γράφει ο Highlander
Μπάσκετ: Ο Μανδαλάκης στον Αριστοτέλη Φλώρινας
Χαντ-μπολ: Με το δεξί ο Εθνικός Κοζάνης στο Πανελλήνιο Νεανίδων
Ποδόσφαιρο: Στα “βάσανα” μπήκε η ομάδα της Κοζάνης
Παράταση καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής αιτήσεων 6ου κύκλου Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Το έργο «Φόνος στην οδό Λουρσίν» θα παρουσιάσει η θεατρική ομάδα του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας. Πρεμιέρα την Παρασκευή 31 Ιουλίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τρίτη 28 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28 Ιουλίου
Κινεζικό ενδιαφέρον για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία – Συνάντηση  με κινεζική αποστολή στην Περιφέρεια
Δύο χρυσά, δύο αργυρά κι ένα χάλκινο στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα κωπηλασίας για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Κ. Μητσοτάκης: “Ο κίνδυνος δεν έφυγε και δεν πρέπει να ξεχαστούμε τώρα που είναι καλοκαίρι” – Νέο SPOT για τον κορωνοϊό
Ρήτρα κοινής λογικής – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
ΥΠΕΝ-ΔΕΔΑ: Το φυσικό αέριο σε 34 πόλεις της χώρας- Και η Δυτική Μακεδονία στο σχεδιασμό ως το 2024
Κορωνοϊός:  35 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα – Τα 4 στις πύλες εισόδου
“Μια οδοντοστοιχία ήταν. Σιγά το πράμα…”  -Γράφει ο Σταύρος Πασπάλης
Από Κοζάνη… Γιάννενα τα σκουπίδια της Κέρκυρας (;)
Μειωμένη κίνηση αλλά αυξημένα δρομολόγια στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης –	Πως επηρεάζει η συγκυρία του κορωνοϊού την επιβατική κίνηση, εν μέσω θέρους
Νόστος Ρίζα μ’ και κλαδί μ’… του Δημήτρη Πιπερίδη   Δικαίωμα στη μνήμη…, σε Άρδασσα και Πτολεμαΐδα
Η Αλεξάνδρα Σδούκου νέα Υφυπουργός Ενέργειας(;)- Η προοπτική εκπροσώπησης της Δυτικής Μακεδονίας στην κυβέρνηση
Τελικός Κυπέλλου: Με 12 ψήφους υπέρ ορίστηκε για 30 Αυγούστου στο ΟΑΚΑ!
Πρόσκληση για εταιρικές σχέσεις καινοτόμου αντίδρασης & ανάκαμψης μεταξύ των ευρωπαικών Περιφερειών – Επιλέξιμη θεματική η ανάπτυξη τεχνολογιών υδρογόνου σε περιοχές υψηλής έντασης άνθρακα
Κ. Μητσοτάκης για ηλεκτρονικο ΚΕΠ: Ψηφίδα χειροπιαστής κοινωνικής φροντίδας
Δήμος Γρεβενών: Μέσος Κίνδυνος Πυρκαγιάς την Τρίτη 28 Ιουλίου
ΚΔΑΠ ΠολύχρωμΑπογεύματα στη Φύση – «Ουράνιο τόξο» – Μια υπέροχη βραδιά αστροπαρατήρησης με παραμύθια και τραγούδια
Πτολεμαΐδα: Πληρώστε όλους τους λογαριασμούς σας, απλά και γρήγορα, με μετρητά ή κάρτα
Δημόσια Διαβούλευση για την τροποποίηση του Οργανισμού  της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
O ΕΦΕΤ ανακαλεί σοκολάτα
Διανομή τροφίμων στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ στο Δήμο Αμυνταίου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 4η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Το έθιμο των καβαλάρηδων στη Βλάστη για την εορτή του Αγίου Παντελεήμονα
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών
ΟΑΕΔ: 86.000 νέες θέσεις εργασίας – Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Τέλος τα πανηγύρια και τον Αύγουστο
Πιστοληπτική διαβάθμιση της ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ
Πέτσας: Εξετάζεται η υποχρεωτική χρήση μάσκας σε εκκλησίες και σε άλλους κλειστούς χώρους
Super League: Είπε “όχι” στην αναδιάρθρωση, αποφασίζει η ΕΠΟ
Στίβος: Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κ18- Επιτυχίες για τον Αίολος Μακεδονίας με ένα χρυσό ένα ασημένιο και ένα χάλκινο
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιηθεί ο Αγώνας Δρόμου Απολλοδώρου
Είναι επίσημο: Παράταση για την χρήση μάσκας στα σούπερ μάρκετ
Γιάννης Στρατάκης: Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας: Μια Συνέντευξη Τύπου, προβληματισμού , απογοήτευσης και υποβάθμισης  του Θεσμού!
Ερχονται οι «νταντάδες της γειτονιάς» με χρηματοδότηση ΕΣΠΑ -Τι είναι το πρόγραμμα φύλαξης παιδιών
H Σχολή Αθλητισμού του ΙΕΚ ΑΛΦΑ Θεσσαλονίκης κάνει την διαφορά! Δράσεις…χωρίς σταματημό πραγματοποίησαν καθηγητές και σπουδαστές σε όλη τη διάρκεια του εαρινού εξαμήνου
Άμεση σύλληψη -2- ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας που με τη μέθοδο της απασχόλησης απέσπασαν ποσά από ηλικιωμένους
Χαντ-μπολ Γυναικών: Η Δήμητρα Τσερέπη από την Πτολεμαΐδα και η Αθηνά Καπρινιώτη από την Κοζάνη στην Πυλαία
Όμορφο κλείσιμο σχολικής χρονιάς στην αυλή του ΟΥΡΑΝΙΟΥ ΤΟΞΟΥ σήμερα το βράδυ
Κόντρα στο «θηρίο» Γράφει ο Νίκος Ραπτάκης
Πωλείται οδοντιατρείο στην πόλη της Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας |Έτοιμες για λειτουργία οι φοιτητικές εστίες στα Γρεβενά
Χαντ-μπολ: Πρεμιέρα σήμερα  Δευτέρα στο Πανελλήνιο Νεανίδων με τη συμμετοχή του Εθνικού Κοζάνης
Εθνικός Κοζάνης – Χάντμπολ: Πρώτη μεταγραφή της ομάδας η Σπυριδούλα Χατζηευστρατίου
Ανοίγει την Τρίτη η Παναγία Σουμελά στην Τραπεζούντα έπειτα από πέντε χρόνια εργασιών
Οι σταυροφόροι στην πόλη- Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Πυροβόλησαν τον δημοσιογράφο Στέφανο Χίο
Συνεδριάζει (κεκλεισμένων των θυρών) την Τετάρτη 29 Ιουλίου το Δ.Σ. του Δήμου Σερβίων
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Νέος προπονητής στην ομάδα Νέων (Κ19) ο Θεοχάρης Βοριαζίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27 Ιουλίου
Το Δ’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη
Επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης: Ο σύζυγος της 47χρονης εφοριακού μιλάει στον ΑΝΤ1 μετά την επιστροφή της στο σπίτι (vid)
Κορονοϊός Ελλάδα: Πού εντοπίζονται τα κρούσματα σήμερα 26/7 – 1 θετικό και στην ΠΕ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Laid Back – House Of The Rising Sun
Νέος προπονητής στον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας ο Χάρης Σαμαράς
Κορωνοϊός: 27 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα – 1 νέος  θάνατος
Τι πρέπει να περιλαμβάνει το φαρμακείο των διακοπών σας
Ο Κοζανίτης Βασίλης Παπαζήσης Τεχνικός Διευθυντής σε όλη την Ελλάδα στα Καμπ Αναπτυξιακών Υποδομών της A.C.Milan
Νέος τεχνικός διευθυντής στον Ατρόμητο Πτολεμαΐδας ο Τέλης Τούνας
Τη Δευτέρα (27/7) αποφασίζει η ΕΠΟ για αναδιάρθρωση
Κορωνοϊός: Στους 202 οι νεκροί στην Ελλάδα – Κατέληξε 57χρονος στο «Σωτηρία»
Για το εισιτήριο και τα… 300 μύρια της ανόδου
Δύο συλλήψεις σε αγροτική-δασική περιοχή της Καστοριάς – Κατασχέθηκαν 30 φιάλες με ψυκτικό υγρό
Ιός Δυτικού Νείλου: Όλα όσα πρέπει να ξέρετε για συμπτώματα, μετάδοση και μέτρα προστασίας
Διαχείριση επιθέσεων αρκούδων στον άνθρωπο,τα οικόσιτα ζώα και τα οπωροφόρα στο αστικό περιβάλλον – Σύσκεψη στην Καστοριά
Με μεγάλο ενδιαφέρον και επιτυχία η ποδηλατική ξενάγηση και ενημέρωση του Δήμου Καστοριάς
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26 Ιουλίου
“Happy end” για τον Αντώνη και τη  Νάσρα !
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Dream On – Postmodern Jukebox ft. Morgan James (Aerosmith Cover)
Διευθυντής “ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ”: «Ζητώ ιατροδικαστική γνωμάτευση η οποία θα επιβεβαιώνει ότι τα τραύματα του 26χρονου προκλήθηκαν από αρκούδα»
Πολύ ισχυρή καταιγίδα και χαλαζόπτωση σε Κλεισούρα και Βαρικό
Μεταγραφές για άνοδο από τον Αλιάκμονα Αιανής
Μπάσκετ Προκριματικά Πανελληνίου Πρωταθλήματος Εφήβων: Στις λεπτομέρειες χάθηκε η πρόκριση για τους Διόσκουρους
ΟΠΕΚΑ: Όλα τα επιδόματα με ένα κλικ
«Αχ έρωτα!»: Η παράσταση του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης -25&26 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Ο Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας για την τροπολογία που πέρασε στη Βουλή
Όταν ένας άνθρωπος «τα βάζει» με το Θεό…πάντα βγαίνει χαμένος – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Νέος προπονητής στο Μακεδονικό Φούφα ο Νίκος Κατακαλιδης
Σύλληψη 52χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για αφορολόγητο καπνό
Χρήσιμες συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης των πολιτών και κυρίως των ηλικιωμένων
Aρνί στη γάστρα με κουσκούς, καπνιστή μελιτζάνα και πιπεριές Φλωρίνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25 Ιουλίου
Ξεκίνησε η εμποροπανήγυρη στο Τσοτύλι
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25 Ιουλίου
“Η ΥΠΑ μεριμνά για την προσέλκυση αεροπορικής δραστηριότητας στον Αερολιμένα Κοζάνης  – Ενέργειες για την ανάπτυξη πτητικών δραστηριοτήτων” – Η απάντηση του Υπ. Κ. Καραμανλή στην ερώτηση του Γ. Αμανατίδη για την ανάπτυξη του αεροδρομίου Κοζάνης
Σακελλαροπούλου: Προσβολή της ανθρωπότητας η μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε τζαμί
Πένθιμα χτύπησαν οι καμπάνες στον ορθόδοξο κόσμο παντού στη γη, στη χριστιανοσύνη όλη, πένθιμα χτυπούν και οι καρδιές στον πολιτισμένο κόσμο,για την Αγία Σοφία στην Κωνσταντινούπολη – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Απαγόρευσαν την είσοδο στην Τουρκία στον δρομέα του Πόντου, Γ. Ζαχαριάδη
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr που κερδίζουν δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση ΖΩΗ ΜΕΤΑ: Οι ξεκαρδιστικές ιστορίες του Αρκά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nancy & Frank Sinatra Jr. – Something Stupid (1967)
Εξοικονομώ: Οι πέντε αλλαγές του προγράμματος – Επιπλέον ποσοστό επιδότησης σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη
Τουρκία: Επιστροφή στον Μεσαίωνα με κλεμμένα κόλλυβα – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Συνεχίζονται οι εργασίες του δήμου Εορδαίας στις παιδικές χαρές της Πτολεμαΐδας – Νέα σύγχρονα όργανα για τα παιδιά – Φωτογραφίες
Κορωνοϊός-ΕΟΔΥ: Τα νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή
Για πρώτη φορά  πραγματοποιούνται  ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΑ οι εγγραφές στη Σχολή Μαθητείας του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας
Ψητά ροδάκινα velvita στο φούρνο, με παγωτό βανίλια
Προσλήψεις 100 συμβασιούχων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης – Για τις ανασκαφές στη Μαυροπηγή
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης : Εορτή του Μεγαλομάρτυρος Παντελεήμονος του Ιαματικού
Μέσω live streaming θα μεταδίδονται οι συνεδριάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας
Ένα ακόμα βήμα για την νέα πτέρυγα του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης- Αποφασίζει την έγκριση υποβολής της πρότασης στο ΠΕΠ το Περιφερειακό Συμβούλιο- Τι περιλαμβάνει το έργο
Επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης: Σε κρίσιμη κατάσταση ο 56χρονος – Βελτίωση της υγείας της 67χρονης
Να διατηρηθούν οι υποχρεωτικές δημοσιεύσεις στον περιφερειακό και τοπικό τύπο ζητούν 50 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ -“Η επιβίωση του περιφερειακού τύπου είναι ζήτημα δημοκρατίας”
Κ. Μητσοτάκης για Τουρκία: “Ταραχοποιός” που απειλεί την ειρήνη και προσβάλει τον πολιτισμό
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
ΚΕΡΚΥΡΑ (Ερημίτης)-ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ (Απολιγνιτοποίηση): Στη δύνη Νεοφιλελεύθερων συνταγών Πολιτικής- Του Γιάννη Στρατάκη
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” στην Πτολεμαΐδα από 27/7 έως 14/8
Εγκρίθηκε από το Δ.Σ. Εορδαίας η μελέτη και θα υποβληθεί στο ΕΣΠΑ ο φάκελος για το μεγάλο έργο κατασκευής κτιρίου για το 2ο ΕΠΑΛ στην Πτολεμαΐδα –	Μεγάλο έργο προϋπολογισμού 7 εκ. ευρώ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών: Ένταξη της έκθεσης «Διαδικτυακή Εικαστική Πανδημία» σε διαδραστικό παγκόσμιο χάρτη ψηφιακών πρωτοβουλιών Μουσείων
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής στην 85η ΔΕΘ και στην Έκθεση «Οικοδομή 2020»
Ο Δήμος Βοΐου ανακοινώνει ότι  στάλθηκαν σήμερα ανακοινώσεις της Διεύθυνσης Δασών Κοζάνης και της Διεύθυνσης Δασών Καστοριάς που αφορούν την διαδικασία αναμόρφωσης και συμπλήρωσης των Δασικών Χαρτών
Στήθηκε η πρώτη χαριστική Βιβλιοθήκη του Wincancer ,στο Ογκολογικό τμήμα του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας με βιβλία από τη δράση μας ΔιαβάΖΩ
Σε διαβούλευση από την ερχόμενη εβδομάδα ο νέος κανονισμός της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας, από τον Δήμο Εορδαίας
Λειτουργία νέου χώρου Δημοτολογίου και Ληξιαρχείου στο ισόγειο του Δημαρχιακού Μεγάρου Αμυνταίου
Απάντηση της Κας Τερζοπούλου στους Λεονταρισμούς της Δημοτικής Αρχής κατα τη γνώμη της, γιατί  Υπογράφουν το αρθρο τους απέναντί της    ως “Σκληρή Απάντηση”- Δελτίο Τύπου
Παραίτηση του υφυπουργού Περιβάλλοντος Γεράσιμου Θωμά με φόντο θέση στην Κομισιόν  – Η δήλωση Χατζηδάκη
ΑΝΚΟ:Σε δημόσια διαβούλευση θέτει η ΕΕ το σχέδιο για τις αναθεωρημένες κατευθυντήριες γραμμές για τις κρατικές ενισχύσεις περιφερειακού χαρακτήρα
«Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την υπεράσπιση της Δημοκρατίας είναι διαρκής»
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: μουσική εκδήλωση για τον εορτασμό της Αυγουστιάτικης Πανσελήνου με τίτλο “Διφωνίες υπό το φως του φεγγαριού”
Πάτρα: Στη ΜΕΘ του Ρίου παιδί 10 μηνών από τσίμπημα αράχνης
Αποκατάσταση Αρχοντικού Νικολάου Βούρκα στην Κοζάνη
Από τον Πλατινί στον… Νεϊμάρ, η ιστορία πίσω από το Παρί – Σεντ Ετιέν
Οι μοναδικές προσφορές και η ξεχωριστή εμπειρία εξυπηρέτησης φέρνουν το Φυσικό Αέριο Ελληνική Εταιρεία Ενέργειας στην κορυφή
Πρωτόκολλο Συνεργασίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με το Εθνικό Κέντρο Δημόσιας Διοίκησης και Αυτοδιοίκησης (ΕΚΔΔΑ)
Κλειστό τμήμα της οδού Φιλίππου στην Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών το Σάββατο 25 Ιουλίου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Μάσκα- Γάντια και σε ποιες ειδικότητες εφαρμόζεται στο κλάδο εστίασης και διασκέδασης»
Π.Ε. Καστοριάς: Ενημέρωση για τα επιβεβαιωμένα κρούσματα Καταρροϊκού Πυρετού στη Δημοκρατία της Βόρειας Μακεδονίας
Ευχαριστήριο οικογένειας Ιάκωβου Χουρεμίδη (Βούλη)
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης: Διαδικτυακή Συνάντηση με το  Κέντρο Επιχειρηματικής και Πολιτιστικής Ανάπτυξης  (ΚΕΠΑ) την Δευτέρα, 27Ιουλίου
Διαβούλευση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τους Δήμους Άργους Ορεστικού και Βελβεντού
Ο όμιλος Vodafone και η Wind Hellas προχωρούν σε συμφωνία για τη συνεισφορά των κλάδων των σταθμών βάσης τους σε μια νέα εταιρεία στην Ελλάδα
Πανελλήνια Συνάντηση Αγελαδοτρόφων Κρεοπαραγωγών Ελευθέρας Βοσκής πραγματοποιήθηκε στο Μέτσοβο με στόχο την ενημέρωση των απασχολούμενων στο κλάδο της κτηνοτροφίας
Συναντήσεις της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού, Πουταχίδου Όλγας, με τους εργαζόμενους της ΔΟΥ Κοζάνης
Αγιά Σοφία: Τζαμί μετά από 86 χρόνια – Συρρέουν οι Τούρκοι έξω από τη Μεγάλη Εκκλησιά – Δείτε live
Η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας πραγματοποίησε την 1η ενημερωτική ημερίδα για το έργο LIFE ATIAS
Στον Αριστοτέλη Φλώρινας ο Οδυσσέας Σαρρής
Πείθει περισσότερο η Ρουχ Γράφει ο Highlander
Συνελήφθησαν δύο άτομα 55 και 72 χρονών σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια 27 δενδρυλίων κάνναβης και κατοχή 43,4 γραμμαρίων ακατέργαστης κάναβης
Μπάσκετ Εφήβων: Προκριματικά πανελληνίου πρωταθλήματος- Ήττα και αποκλεισμός για τους Διόσκουρους
Παρελθόν από την τεχνική ηγεσία της Α.Ε.Π. Κοζάνης ο Νίκος Κατακαλίδης
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης  την Κυριακή 26 Ιουλίου
Εορδαϊκός: Όλοι μια παρέα Εορδαία
Προσλήψεις τεσσάρων (4) μαγείρων στην Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24 Ιουλίου
Ίδια συμμετοχή των πολιτών και των εργαζομένων στα Φ/Β που θα γίνουν στις εκτάσεις της Δυτ. Μακεδονίας – Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Μεγάλο ενδιαφέρον στην ημερίδα για την ίδρυση ενεργειακών κοινοτήτων στη Δ. Μακεδονία: “Η κοινωνία να γίνει συμμέτοχη στις επενδύσεις” – Το πλεονέκτημα της περιοχής λόγω των δικτύων της (VIDEO-φωτο)
Πιερρακάκης: Νέοι ταχυδρομικοί κώδικες σε όλη την χώρα
Ενεργειακή Κοινότητα Περιφέρειας, Δήμων και Πανεπιστημίου στη Δυτική Μακεδονία
Επίσημο: Στα 850 εκατ. ευρώ ο προϋπολογισμός του νέου «Εξοικονομώ-Αυτονομώ»
Κορωνοϊός: Πόσα νέα κρούσματα σημειώθηκαν στη χώρα σήμερα Πέμπτη
Ζορπίδης: Τέλος τα ταξίδια στην Κωνσταντινούπολη
ΟΑΕΔ: Ανάρτηση προσωρινών πινάκων για το Πρόγραμμα Κοινωφελούς Απασχόλησης 36.500 ανέργων
Μ.Σπυράκη: «Η ανοχή στην Τουρκία υπονομεύει το κύρος της ΕΕ. Ζητάμε άμεσα κατάλογο κυρώσεων»
Ποια πιστοποιητικά εκδίδονται μέσω του Gov.gr -Με λίγα «κλικς», δίχως παρουσία σε ΚΕΠ και υπηρεσίες
Ελληνική Αστυνομία: “Προσοχή! Κυκλοφορεί καταφανώς απατηλό μήνυμα που καλεί τους πολίτες να παρουσιαστούν στο αστυνομικό τμήμα για δήθεν Φύλλο Πορείας. Παρακαλούνται οι πολίτες να το αγνοούν”
Απάντηση του Δήμου Εορδαίας στην επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Αθηνά Τερζοπούλου για το έργο ημερήσιας φροντίδας ατόμων με αναπηρία
Καιρός: Πολύ ισχυροί βοριάδες στο Αιγαίο – Μίνι καύσωνας το Σαββατοκύριακο
Πρόσληψη 15 ατόμων στους παιδικούς – βρεφονηπιακούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
30 εκατομμύρια σε όλους τους Δήμους για τα κτίρια των σχολείων – Τα ποσά για τους δήμους της περιοχής
Μπασκέτα έπεσε & τραυμάτισε 15χρονο στο Φελλί Γρεβενών (φωτο)
Γρεβενά: Τα ίχνη μέχρι τη μεγαλύτερη φυτεία χασίς στην Ελλάδα (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης:  Κωνσταντίνος Τζούμας – Κερασία Σαμαρά «Αγαπητέ Κωνσταντίνε» την Δευτέρα 27 Ιουλίου
Καραντίνα στην Βασιλίτσα
Πανήγυρις Αγίας Παρασκευής Προστάτιδος Αμυνταίου
«Καλλιόπη Βέττα: Η ανάγκη για ένα ολικό σχέδιο για την αγροτική γη είναι πιο επείγουσα από ποτέ»
“Συνεργασία του Δήμου Βοΐου με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας”
H «ΜΗΧΑΝΟΥΡΓΙΚΗ» με έδρα στο Βατερό – Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει με μόνιμη σχέση εργασίας έναν Ηλεκτροσυγκολλητή
Γκράφιτι στο ΔΑΚ Γρεβενών έγινε ο Πρωταθλητής Στίβου Μίλτος Τεντόγλου
Αρνητική γνωμοδότηση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκού στην Ασβεστόπετρα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Έναρξη της  ψηφιακής απονομής συντάξεων «ΑΤΛΑΣ»- Δελτίο Τύπου
Ειδική μέριμνα» για τη Δυτική Μακεδονία εξασφάλισε ο κ. Κασαπίδης στη συνάντηση του με τον Υπουργό Εσωτερικών κ. Παναγιώτη Θεοδωρικάκο-Δελτίο Τύπου
Υποχρεωτική η μάσκα ακόμα και για παιδιά στα σούπερ μάρκετ
Σύλληψη άνδρα για εμπρησμό από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – Για τη φωτιά στις 21/7 στην Ποντοκώμη
Η 75η αποστολή των Κινητών Ιατρικών Μονάδων πραγματοποιείται στις Πρέσπες
Ελπίδα για τη Δυτική Μακεδονία: Απολιγνιτοποίηση- Ενός ανδρός Αρχή  Η  σύσταση εξωθεσμικών επιτροπών, η διάχυση αρμοδιοτήτων και η παράκαμψη του   Περιφερειακού Συμβουλίου, συνειδητή επιλογή του Περιφερειάρχη
Επιστολή προς τον Υπουργό Αγροτικής  Ανάπτυξης & Τροφίμων κ. Μαυρουδή Βορίδη απέστειλε  το Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. σχετικά με το πρόβλημα που υπάρχει στην έκδοση άδειας ίδρυσης ενδιαιτήματος (καταφυγίου) μικρών ζώων (συντροφιάς)-Δελτίο Τύπου
«Δεν κινδυνεύει το έργο της Πλατείας Λασσάνη»-  Τι λέει ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης, Βαγγέλης Σημανδράκος, για την απορριπτική απόφαση της Διαχειριστικής Αρχής
Γιορτή μελιού Καστοριάς το Σάββατο 25 Ιουλίου
Απάντηση του Υπουργού Υποδομών & Μεταφορών κ. Κωνσταντίνου Αχ. Καραμανλή στο Ερώτημα του κ. Αμανατίδη για τον κάθετο άξονα Κοζάνη – Λάρισα
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 26 Ιουλίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Φορολογικές δηλώσεις: Παράταση έως τις 28 Αυγούστου
Θ. Καράογλου: “Δεν υποχωρούμε ούτε μισό χιλιοστό στα Εθνικά μας δίκαια “
«Το Χαμόγελο του Παιδιού» ανταποκρίθηκε στις πρωτόγνωρες συνθήκες υποστηρίζοντας 44.281 παιδιά και τις οικογένειές τους κατά το Α’ εξάμηνο του 2020
Τεχνική εταιρεία ζητάει προσωπικό
Οι προκλήσεις της στρατηγικής «Από το αγρόκτημα στο πιάτο» στο επίκεντρο του Συμβουλίου Υπουργών Γεωργίας της ΕΕ- Δελτίο Τύπου
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Έκτακτοι έλεγχοι στα καταστήματα εστίασης-διασκέδασης λόγω ραγδαίας αύξησης των κρουσμάτων κορωνοϊού»
Διαβούλευση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη Γιώργου με τους Δήμους Φλώρινας και Αμυνταίου- Δελτίο Τύπου
Ψηφιακή σύνταξη ΑΤΛΑΣ: Από σήμερα μέσα σε μερικά δευτερόλεπτα η έκδοση συντάξεων χωρίς δικαιολογητικά
Αιγαίο: Σε επιφυλακή έως τις 2 Αυγούστου η Ελλάδα -Τότε λήγει η Navtex της Τουρκίας στο Καστελλόριζο
Τρίτη και φαρμακερή Γράφει ο Γιάννης Ψαράκης
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Super Leagueς: Έρχεται αναδιάρθρωση και πρωτάθλημα 18 ομάδων – Κρίσιμο ΔΣ την Δευτέρα
Όταν το… μεράκι γίνεται δημιουργία! Παράδειγμα η αυλή του “Αμερικάνου” , που ομορφαίνει τη Βόρεια είσοδο της Πτολεμαΐδας ! (φώτο-βίντεο)
Φορολογικές δηλώσεις 2020: Έρχεται παράταση για ένα μήνα, ποιοι πληρώνουν διπλή δόση τον Αύγουστο
Κορωνοϊός: Στους 201 οι νεκροί στην Ελλάδα – Υπέκυψε μια γυναίκα
Απίστευτο: Είχε πάει να δώσει σήματα οδήγησης… καλωδιωμένος για να αντιγράψει! [εικόνα]
Κολοκυθοκεφτέδες με φέτα – Συνταγή του Δημήτρη Σκαρμούτσου
Μπάσκετ Εφήβων: Προκριματικά πανελληνίου πρωταθλήματος- Νίκη στο ντέρμπι και βήμα πρόκρισης για τους Διόσκουρους
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23 Ιουλίου
Σκευωρία Novartis: Παραπέμπεται στη Δικαιοσύνη ο Παπαγγελόπουλος για οκτώ αδικήματα
Επικοινωνία Μητσοτάκη – Πούτιν – Για τις τουρκικές προκλήσεις στο Αιγαίο και την Αγία Σοφία
Πανελλήνια Ομοσπονδία Συλλόγων Παραγωγών Ηλεκτρικής Ενέργειας από Φωτοβολταϊκά: Ενημέρωση για τη δυνατότητα χορήγησης όρων σύνδεσης σε ομάδες παραγωγών ΑΠΕ
Κοζάνη: Εορταστικό τριήμερο για την εορτή της Αγίας Παρασκευής
Δύο γυναίκες από τη Σπάρτη δίνουν ξανά ζωή σε παλιά υφάσματα για καλό σκοπό – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο Δήμος Φλώρινας παραχώρησε εξοπλισμό στη Λέσχη Ειδικών Δυνάμεων Φλώρινας και στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Φλώρινας
Βελβεντό: Αναβολή της Γιορτής Ροδάκινου 2020
Έγκριση δράσεων από το Περιφερειακό Συμβούλιο: Εγκρίθηκε η αποκατάσταση του Ι.Ν. Κοιμήσεως Θεοτόκου Εράτυρας – Αξιοποίηση λιμνών – Αναβάθμιση του αρδευτικού Σερβίων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Alejandra Robles – Mambo Lupita (2020)
Η αμήχανη στιγμή μεταξύ Κάτανα και Χριστοφορίδη, όταν ο πρώτος του είπε στην οικονομική επιτροπή (κατά την ψήφιση του απολογισμού ’19): “Τον καταψηφίζεις, αλλά ήσουν κ εσύ μέλος της παράταξής μας στον απολογισμό αυτό” (VIDEO)
Συνεδριάζει την Παρασκευή, κεκλεισμένων των θυρών, το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Κορωνοϊός: 32 νέα κρούσματα σήμερα – 9 σε πύλες εισόδου – 3 καταγεγραμμένοι θάνατοι
Παντρεύεστε τον Αύγουστο; Φροντίστε για την έγκαιρη δημοσίευση της αναγγελίας του γάμου σας
Διαβούλευση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με τον Δήμαρχο και το δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας για τα νέα χρηματοδοτικά προγράμματα
Ηλεκτρικά Αυτοκίνητα Τοπαλίδης: ECOCAR για να πάτε γρήγορα και παντού από 1 ευρώ, χωρίς τέλη και 0% ρύπους!
Γ. Αμανατίδης: Με τροπολογία μπαίνει τέλος στην ταλαιπωρία επενδυτών για την αδειοδότηση σταθμών ηλεκτροπαραγωγής από φωτοβολταϊκά ή ηλιοθερμικά συστήματα μέχρι 1 MW (δελτίο τύπου)
Το σημερινό ιατρικό ανακοινωθέν για την κατάσταση της υγείας των τραυματιών από την επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης – “Ιδιαίτερα κρίσιμη” η κατάσταση της υγείας του 56χρονου
Βουλή: Ψηφίστηκε το νομοσχέδιο για την ηλεκτροκίνηση – Σειρά κινήτρων για επιχειρηματικούς ομίλους που θα εγκατασταθούν στις περιοχές προς απολιγνιτοποίηση
Αναπροσαρμογή στα παράβολα από την Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Το gov.gr επεκτείνεται: Ψηφιακά διαθέσιμες από σήμερα και οι ληξιαρχικές πράξεις θανάτου
Ο κορονοϊός βάζει τέλος στο «φιλί της ζωής» – Νέες τεχνικές διάσωσης από πνιγμό
Αυτά είναι τα πιο συχνά λάθη όταν χρησιμοποιούμε μάσκα (εικόνα)
Επίσκεψη κλιμακίου της ΑΔΕΔΥ στη ΔΟΥ Κοζάνης: «Είμαστε ο σάκος του μποξ- Κορύφωση του κοινωνικού αυτοματισμού η επίθεση στους συναδέλφους μας»
Η Τουρκία και ο Ερντογάν – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Συνεδρίασε το δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας – Ευχαριστήριο Γιαννάκη για το κλείσιμο της συνοριακής διάβασης της Νίκης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας
Αυλαία απόψε στην αγγλική Championship με σενάρια και… τιμωρίες
Συνάντηση Κασαπίδη με τον Υπουργό Εσωτερικών – “Ειδική μέριμνα για τη Δ. Μακεδονία” – Επίσκεψη Θεοδωρικάκου στην περιοχή στα τέλη Αυγούστου
Κορωνοϊός: Στους 199 οι νεκροί – 85 και 91 ετών τα δύο τελευταία θύματα
Πρόσληψη 12 ατόμων στη ΔΕΥΑ Εορδαίας με 8μηνα – Δείτε τις ειδικότητες
Ο Γιωρίκας και ο Κωστίκας και το τεστ για τον κορωνοϊό (Video)
Τούρκικα των καιρών καμώματα «Η Αγιά Σοφιά»  ξανά τζαμί
Νέα Δράση ΕΠΑνΕΚ «Περιβαλλοντικές Υποδομές: Ενίσχυση Εγκαταστάσεων Διαχείρισης Αποβλήτων»
Κυρώσεις κατά της Τουρκίας ζητάει με ερώτηση στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή ο Μανώλης Κεφαλογιάννης
Eνημερωτική ημερίδα για την ίδρυση  ενεργειακών κοινοτήτων σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας, αύριο Πέμπτη στην Κοζάνη
Πρόγραμμα εκδηλώσεων εφορείας αρχαιοτήτων Κοζάνης
Δεσμευτικό χρονοδιάγραμμα & δικλείδες ασφαλείας στην υλοποίηση του προγράμματος δράσεων της μεταλιγνιτικής περιόδου της Π.Δ.Μ. προτείνει το Γεωτεχνικό Επιμελητήριο
Στις 29 Αυγούστου το 24ο Τουρνουά “Τέλης Δαϊρούσης” που διοργανώνει η Α.Ε. Κοζάνης
Παρεμβάσεις αναβάθμισης και καλλωπισμού πάρκων και παρτεριών στην Πτολεμαΐδα από το Δήμο Εορδαίας
Η συνάντηση Ενετών-Ελλήνων- Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης  για τα παιδιά τον Αύγουστο του 2020
Αναδρομικά 2013: Πώς θα γλιτώσουν φόρο και προσαυξήσεις 70.000 συνταξιούχοι -Οδηγίες βήμα προς βήμα
Ὄι, σκουθῆτι, βγῆκι ἡ Μπάλιους, ρά- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Mε NAVTEX και διάβημα απαντά η Ελλάδα στην Τουρκία
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων συμμετοχής-δηλώσεων, στο πρόγραμμα «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» έτους 2020-21, για εγγραφή στους Δημοτικούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Θέλει και τα γκολ η Γιουνάιτεντ Γράφει ο Κώστας Φίλιος
Πτολεμαΐδα: ΚΔΑΠ «ΠολύχρωμΑπογεύματα στη Φύση», για παιδιά 5 έως 12 χρονών – Δημιουργικό παιχνίδι και προσωπική έκφραση!
«Καλλιόπη Βέττα: Τα μέτρα για την ηλεκτροκίνηση δεν θα εξισορροπήσουν  την μεγάλη απώλεια θέσεων εργασίας για την Δυτική Μακεδονία»- Δελτίο Τύπου
Σύλληψη δύο αντρών σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τον Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ την Τρίτη 28 Ιουλίου
Μπάσκετ Εφήβων: Προκριματικά πανελληνίου πρωταθλήματος- Πρώτη νίκη για Διόσκουρους
Βελβεντό: Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. – Πρόεδρος η Μαίρη Μιχούλη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22 Ιουλίου
Χατζηδάκης: «Η Ελλάδα βγαίνει κερδισμένη από το πακέτο των 72 δισ. ευρώ» – “Ισχυρή ένεση για Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 22 Ιουλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sergio Endrigo – La Periferia (1962)
Μ. Παπαδόπουλος: “Ολιστική προσέγγιση και ολοκληρωμένη παρέμβαση για τη γρήγορη μετάβαση στην ηλεκτροκίνηση” – Το πρώτο νομοσχέδιο που καθορίζει το πρώτο σημείο για τη μεταλιγνιτική εποχή (VIDEO)
36 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τρίτη στη χώρα – 2 σε πύλες εισόδου
Στ. Παπασωτηρίου: “Σωληνωτό Ταχυδρομείο ώστε να επιτυγχάνονται με ασφάλεια και ταχύτητα οι μεταφορές αίματος, φαρμάκων και εξετάσεων στο Μποδοσάκειο”
Τα σχολεία ανοίγουν στις 7 Σεπτεμβρίου -Με δύο εναλλακτικές
Β. Κικίλιας: 2.250 νέες θέσεις ειδικευόμενων νοσηλευτών Εντατικής Θεραπείας και Δημόσιας Υγείας για την ενδυνάμωση του Ε.Σ.Υ.
Κτηματολόγιο: Για πρώτη φορά ξεκίνησε ψηφιακή ανάρτηση για εννέα περιοχές, εξ αυτών και στην ΠΕ Κοζάνης
ΑΑΔΕ: Δίνει νέα παράταση για απόσυρση ταμειακών μηχανών
Αρνητικά τα διαγνωστικά τεστ για κορονοϊό στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών
Τα αγαπημένα Xiaomi Smartphones έρχονται με πακέτο δώρων μόνο στη Vodafone
Εμπορική συμφωνία ΕΕ με Κίνα, ποια ελληνικά προϊόντα Γεωγραφικών Ενδείξεων «προστατεύει» – Και ο κρόκος Κοζάνης
Καπετάνιος ξεγέννησε γυναίκα σε πλοίο της γραμμής για Πειραιά
Γ’ Εθνική: Η προκήρυξη του νέου πρωταθλήματος – Σέντρα και δηλώσεις συμμετοχής
Συναγερμός μετά από τουρκική Navtex για έρευνες στα ανοιχτά του Καστελλόριζου
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί φακές ψιλές προέλευσης Καναδά [εικόνα]
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ – Ημερομηνίες διανομής για τους δήμους της περιοχής
Νίκος Χαρδαλιάς: Μας απασχολούν τα χερσαία σύνορα – Δεν υπάρχει σχεδιασμός γενικού lockdown
Το Επιμελητήριο Καστοριάς επισκέφτηκε την Δευτέρα 20 Ιουλίου ο ο υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας – Θράκης) κ. Θεόδωρος Καράογλου
Δελτίο Τύπου του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη για συνάντηση με την ηγεσία του υπ. Παιδείας- Διαβεβαίωση ότι το Δημοτικό Σχολείο Μελίτης θα συνεχίσει να λειτουργεί ως 6θεσιο.
Τεχνικό σύμβουλο για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης προσέλαβε η ΔΕΥΑΚ- Στα χέρια των λιγνιτικών Δήμων το μνημόνιο συνεργασία για τη ΣΗΘΥΑ- Έκαναν τις παρατηρήσεις επί του αρχικού κειμένου
Συνάντηση της Τοπικής Διοίκησης του ΟΕΕ με τον Πάρι Κουκουλόπουλο
Ζητείται κοπέλα για απογευματινή εργασία, ως υπάλληλος γραφείου, στην Πτολεμαΐδα
«Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Τα παιδιά εμπνέονται και δημιουργούν!»- Δελτίο Τύπου
Σεβασμιώτατος Καστορίας Σεραφείμ: Αποφράδα η ημέρα της μετατροπής της Αγίας Σοφίας σε τζαμί (βίντεο)
Εργασίες στο δίκτυο τηλεθέρμανσης αύριο Τετάρτη 22/7 στην οδό Διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα – Δείτε τι θα ισχύει για την κυκλοφορία των οχημάτων
Ερώτηση του Βουλευτή Ανδ. Πάτση για την ανάγκη ανάδειξης και αξιοποίησης του Μουσείου της Μηλιάς Γρεβενών
Ενημέρωση για τα αναπτυξιακά χρηματοδοτικά προγράμματα από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη στην Καστοριά, παρουσία του Υφυπουργού Μακεδονίας Θράκης  κ. Καράογλου Θεόδωρου
Λίγο πριν το φινάλε! Τα σενάρια παραμονής στην Premier League
Τα έργα της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Σερβίων παρουσίασε στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων ο Αντιπεριφερειάρχης κ. Γρηγόρης Τσιούμαρης
Την  Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς Επισκέφτηκε ο Υφυπουργός Εσωτερικών Θεόδωρου Καράογλου -Δελτίο Τύπου
Υποβολή στοιχείων και εγγράφων ατομικών διοικητικών πράξεων για την αυτεπάγγελτη αναμόρφωση και κατάρτιση των δασικών χαρτών από τις Διευθύνσεις Δασών της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
Παρελθόν ο Χάρης Σαμαράς από τον Μέγα Αλέξανδρο Χαραυγής
Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας αύριο Τετάρτη 22 Ιουλίου- Ποια τα απαραίτητα μέτρα που πρέπει να λαμβάνονται
Ανησυχία για τις περικοπές στο Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης- Μητσοτάκης: «Δεν αισθάνομαι ότι κινδυνεύουμε, θα έχουμε αρκετούς πόρους για τη μετάβαση»- VIDEO
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου  στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από 31/7 έως 2/8 -Δελτίο Τύπου
Επίθεση με τσεκούρι: Εξαιρετικά κρίσιμη η κατάσταση του 56χρονου- Εξιτήριο για τη 47χρονη
Cosmote TV σε ΕΠΟ: “Να γίνει στις 26 Ιουλίου το τελικός του Κυπέλλου”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σε Οδούς του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τρίτη 21 Ιουλίου
Προς παράταση οι φορολογικές δηλώσεις, αλλά με αλλαγές στις δόσεις τον Αύγουστο
Στο όριο των 2-3 γκολ… Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Δήμος Φλώρινας: Τελική ειδοποίηση σε ιδιοκτήτες οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων για υποχρεωτικό καθαρισμό αυτών, μέχρι την 3η Αυγούστου 2020 – Κυρώσεις σε όσους δεν συμμορφώνονται
Σήμερα έχει Χαρδαλιά – Ενημέρωση στη μια για τον κορονοϊό
Μπάσκετ Εφήβων: Προκριματικά πανελληνίου πρωταθλήματος- Ξεκίνημα με ήττα για Διόσκουρους
Στις 8 Αυγούστου «μπαίνει στα βάσανα» η Δάφνη Πολυμύλου
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Εντάλματα Σύλληψης
Μωσαϊκό με ινδοκάρυδο και μπανάνες
Αυτό το καλοκαίρι “Πάμε Ήπειρο!”
O καιρός σήμερα Τρίτη 21 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21 Ιουλίου
Ομόφωνα “ΟΧΙ” στα διόδια ψήφισε το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Ποιες διεκδικήσεις έθεσαν στις τοποθετήσεις τους, ο δήμαρχος και οι επικεφαλής των παρατάξεων και τι τελικά αποφασίστηκε
«Viagra» της φύσης φυτεύει ο δήμος στο κέντρο της Λάρισας!
Εορδαϊκός: Άρχισαν οι εγγραφές στην Ακαδημία-  31 Ιουλίου έως 2 Αυγούστου δοκιμαστικά- Στις 3 αρχίζει η προετοιμασία
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού, κεκλεισμένων των θυρών
Έρχονται αλλαγές στον ΚΟΚ: Πιο αυστηρά τα πρόστιμα στις επικίνδυνες παραβάσεις
Αναδιάρθρωση: “Κλείδωσε” η Β’ Εθνική με δύο ομίλους – Ο όμιλος της Α.Ε.Π.
Εισήγηση ΕΠΟ: 30 Αυγούστου ο τελικός Κυπέλλου στο ΟΑΚΑ
Θ. Καράογλου: “Η Καστοριά αντιμετώπισε με γενναιότητα την πανδημία και ξεπερνά το πρόβλημα”
Κορωνοϊός: 11 νέα κρούσματα – Τα δύο στις πύλες εισόδου της χώρας
ΟΑΕΔ: Αναρτήθηκαν οι Προσωρινοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων του  Προγράμματος Κοινωνικού Τουρισμού
Μήνυση Γεροβασίλη κατά της “Καθημερινής” για το Μάτι
Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: Ομόφωνο ψήφισμα καταδίκης της επίθεσης στη ΔΟΥ Κοζάνης- Θα τιμηθεί ο Διευθυντής, Ιωάννης Ποδιώτης
Γέφυρα Ζωής: Καλοκαιρινή Αιμοδοσία του 2020
Δήμαρχος Κυθήρων: Για να καθαρίσει ο Καπέλιος τον Βασιλειάδη άφησε το νησί να καεί
Επιδότηση μισθολογικού κόστους στη Θράκη – Το παρασκήνιο μιας απόφασης – Γράφει η Μ. Σπυράκη
Καστοριά: Ο Υφ. Μακεδονίας – Θράκης Θ. Καράογλου στις εκδηλώσεις για τον προστάτη των γουναράδων, Προφήτη Ηλία
Ημερίδα στην Κοζάνη από τη ΝΕΑ ΠΑΣΕΓΕΣ σε συνεργασία με την εταιρία kIEFER: Φωτοβολταϊκά Έργα Ενεργειακών Κοινοτήτων και το νέο ενεργειακό περιβάλλον για την ανάπτυξη της οικονομίας στην Δυτική Μακεδονία
Δήμος Εορδαίας: Απαλλαγή τελών καθαριότητας και φωτισμού σε επιχειρήσεις λόγω Covid θα αποφασίσει το Δ.Σ. – Για το τρίμηνο Μαρτίου – Μαΐου
Vodafone Γαβριηλίδης Ιγνάτιος στην Πτολεμαΐδα: Προσφορές Ταμειακών Μηχανών
Κοβεντάρειος: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στη Βιβλιοθήκη.  Το δεύτερο τον Αύγουστο
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία στη ΔΟΥ Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας-Δικαίωμα ένταξης των αποφοίτων στο Οικονομικό Επιμελητήριο
Κοζάνη-Επίθεση με τσεκούρι στην εφορία: Ψάχνουν απαντήσεις στο κινητό του δράστη
Αυτή είναι η απόφαση του προγράμματος οικειοθελούς αποχώρησης από τη ΔΕΗ- Όροι, προϋποθέσεις και αίτηση
Τραγωδία Γιάκοβλεφ: 72 Κύκλοι για τους νεκρούς
Πανηγυρίζει το ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννας στην Κοζάνη
Προς συμφωνία ΔΙΑΔΥΜΑ- Κέρκυρα για τη μεταφορά των απορριμμάτων μετά τις απαραίτητες εξηγήσεις- Σε 20 μέρες τα πρώτα φορτία από το νησί των Φαιάκων
Απολογισμός της δράσης «Ο υιός του ιού είναι υιός όλων μας» του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Διανομή τροφίμων και βασικής συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του προγράμματος ΤΕΒΑ, στους δήμους Σερβίων και Βελβεντού
Αγώνες τένις  Γ’ Ένωσης Σωματείων Αντισφαίρισης Κεντροδυτικής Μακεδονίας για ηλικίες 12-16 ετών
Επίθεση με τσεκούρι: Βαρύτατες εγκεφαλικές βλάβες ο 56χρονος- Στο χειρουργείο σήμερα η 67χρονη – Νέο ιατρικό ανακοινωθέν σήμερα Δευτέρα
Έκλεισαν οι αιτήσεις για το νέο πρόγραμμα κατάρτισης ΟΑΕΔ – Google Ελλάδας – Περισσότερες από 5.000 αιτήσεις για 3.000 θέσεις μέσα σε 6 μέρες
Διαδικτυακή Συνάντηση του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης και του ΕΚΕΤΑ με την ΠΑΓΚΡΗΤΙΑ ΣΥΝΕΤΑΙΡΙΣΤΙΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ
«Σταυροί στο μέτωπο», στο θερινό σινεμά του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Το Πολυιατρείο «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ» του Χαμόγελου του Παιδιού στην Πτολεμαΐδα – Ξεκίνησαν οι προληπτικές ιατρικές εξετάσεις σε παιδιά
Συνεδριάζει την Τετάρτη 22 Ιουλίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας
Εμβόλιο για τον κορωνοϊό: Σήμερα οι ανακοινώσεις από την Οξφόρδη -Το φθινόπωρο αναμένονται οι εμβολιασμοί
Ερώτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους συναρμόδιους Υπουργούς για τη λήψη μέτρων ασφαλείας στις δημόσιες υπηρεσίες
Το 42ο επεισόδιο της σειράς «The Twilight Zone» Γράφει για το φινάλε της Β’ Ισπανίας ο Γιώργος Ραπτάκης
Έργα αξιοποίησης υδατικών πόρων στη περιοχή Πρεσπών
Γιατί πληρώνουμε το ακριβότερο ρεύμα στην Ευρώπη
Ομιλία του βουλευτή Φλώρινας της ΝΔ κ. Γ. Αντωνιάδη στο σχέδιο νόμου του Υπ. Περιβάλλοντος και Ενέργειας με τίτλο «Προώθηση της ηλεκτροκίνησης» – Δελτίο Τύπου
Σύλληψη 47χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
«Κανένας δεν ξεχνά, τίποτα δεν ξεχνιέται»: Από τον «Αττίλα 1» στον «Αττίλα 2»
Μπάσκετ: Πρεμιέρα σήμερα Δευτέρα στα προκριματικά του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Εφήβων με τη συμμετοχή των Διόσκουρων
Κορονοϊός: Προετοιμάζεται το ΕΣΥ για το 2ο κύμα της πανδημίας – Επισπεύδονται οι προσλήψεις γιατρών – Συμμετέχουν και ιδιώτες
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20 Ιουλίου
Νεάπολη: Πραγματοποιήθηκαν τα αποκαλυπτήρια του μνημείου της γενοκτονίας των Ποντίων
Λιτές αλλά με ιδιαίτερη συγκίνηση οι εκδηλώσεις για το Ολοκαύτωμα του Λεχόβου στις 23 Ιουλίου 1943
Έναρξη εγγραφών για το σχολικό έτος 2020-21 στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης
Κορωνοϊός: 24 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα
Η κατάρα της ορθογραφίας: Οι 10 ελληνικές λέξεις που οι περισσότεροι εξακολουθούν να κάνουν λάθος
Ανακοίνωση του συνδυασμού  “Επανεκκίνηση του κοζανίτικου ποδοσφαίρου ” σχετικά με τη μήνυση που υπέβαλε ο Χρήστος Σάββας για συκοφαντική δυσφήμιση
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Chris Norman & Suzi Quatro – Stumblin’ (1978)
Φοιτητικό σπίτι: Πώς θα κινηθούν φέτος τα ενοίκια σε όλη την Ελλάδα και σε Κοζάνη – Καστοριά (πίνακες)
Σε κρίσιμη κατάσταση παραμένουν οι δύο από τους τρεις τραυματίες της επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης – Σημερινό ανακοινωθέν
Πανελλαδικές 2020: Τη Δευτέρα λήγει η προθεσμία για την υποβολή του Μηχανογραφικού Δελτίου
Επτά χρόνια χωρίς άσο στην Τούμπα, 15 χρόνια χωρίς ισοπαλία σε Ολυμπιακός – ΑΕΚ!
Ενημέρωση για τις ώρες συναλλαγης με το κοινό στη ΔΟΥ Κοζάνης, Δευτέρα και Τρίτη
Σύλληψη 36χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19 Ιουλίου
ΕΟΔΥ -Κορωνοϊός: Πού εντοπίστηκαν τα νέα κρούσματα στην Ελλάδα – 1 στην ΠΕ Κοζάνης
19 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο στη χώρα
Μπάσκετ: Προκριματικά Παίδων- Κορασίδων: Με νίκες ολοκλήρωσαν Διόσκουροι και Απόλλων
Νέο ιατρικό ανακοινωθέν για τους τρεις τραυματίες της επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Παράνομη υλοτομία καταγγέλλει η κοινότητα Αετού του Δήμου Αμυνταίου
Όταν η Λάρισα έσωνε την Ξάνθη κι Πανιώνιος έριχνε τον Ατρόμητο…
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Sarah Hicks, conductor & The Danish National Symphony Orchestra (Live, 2018) The Morricone Duel – The Good, the Bad and the Ugly
Σύλληψη 51χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Υποψήφιος για την προεδρία της ΕΠΟ ο Χρήστος Σάββας
Στὰ 9μερα τοῦ Βούλη-Ἰακώβου Χουρεμίδη – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Σαν χάρτινος πύργος… – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ποιες μάσκες απαγορεύονται στο σούπερ μάρκετ
Σε μικρό παιδάκι το πρόσφατο κρούσμα κορωνοϊού στην Κοζάνη – Αναμένονται τα αποτελέσματα της οικογένειας
Πατατοκεφτέδες με λιαστή ντομάτα και σάλτσα φέτας
Πρόσληψη ενός κτηνιάτρου ΠΕ στην ΠΕ Κοζάνης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 18 Ιουλίου
Υποχρεωτική από αύριο η χρήση μάσκας στα σούπερ μάρκετ για εργαζομένους και καταναλωτές
Πώς βλέπουν τις εξελίξεις αναφορικά με τον ΚΟΡΟΝΟΪΟ πολίτες της Πτολεμαΐδας;
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18 Ιουλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Mireille Mathieu – Celui que j’aime (1966)
Μνημόσυνο των πεσόντων ΛΟΚΑΤΖΗΔΩΝ στο ύψωμα ‘’ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ’’ Βλάστης
Επεκτείνεται προς τη Δυτική Μακεδονία το Εθνικό Δίκτυο Φυσικού Αερίου – Αλλάζουν άρδην τα δεδομένα στον χάρτη του ΦΑ που πλέον θα τροφοδοτεί την περιοχή
Η ΑΓΙΑ ΜΑΡΙΝΑ, ΒΟΗΘΕΙΑ ΜΑΣ. – ΛΙΓΟ  ΣΥΝΑΞΑΡΙ ΑΠΟ ΤΟ ΠΡΩΤΟΤΥΠΟ. -“Τη γλώσσα μου έδωσαν ελληνική”. (Οδυσσέας Ελύτης). του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Αίτημα του Συλλόγου Λογιστών Ν. Φλώρινας για περαιτέρω παράταση στις φορολογικές δηλώσεις
Ζ. Βρίκος, δικηγόρος, εκ μέρους των γονέων του 45χρονου δράστη: «Δεν συμπαρίστανται στον γιο τους και αποκηρύσσουν κάθε του ενέργεια»
Μ. Παπαδόπουλος: «Ένα έργο πνοής για το Μεσόβουνο – Ένα ιστορικό βήμα για όλους μας!»
Αλλαγές στη Διεύθυνση Οικονομικών του Δήμου Εορδαίας
Επίθεση με τσεκούρι: Ποιος είναι ο διευθυντής της ΔΟΥ Κοζάνης που αφόπλισε τον δράστη
Ο Ιός σαρώνει τα Βαλκάνια – Γράφει ο Ν.Ι. Μέρτζος
Κορωνοϊός: 28 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Παρασκευή – Τα 12 στις πύλες εισόδου
Ανακοίνωση του Συλλόγου Εφοριακών Δ. Μακεδονίας: “Αναίτια, βάναυση και με δολοφονικά κίνητρα επίθεση σε ώρα εργασίας” – “Απαιτούμε την άμεση θέσπιση μέτρων για την ασφάλεια των χώρων εργασίας”
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 4 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “ΜΙΚΡΟΙ ΚΥΡΙΟΙ – ΜΙΚΡΕΣ ΚΥΡΙΕΣ” στην Κοζάνη
Παπανικολάου: Νέα ανακοίνωση για την εξέλιξη της κατάσταση της υγείας των τριών εργαζομένων της ΔΟΥ Κοζάνης – Το νοσοκομείο επισκέφθηκε ο Υπ. Οικονομικών Χρ. Σταϊκούρας
Πολύ γρήγορη η απολιγνιτοποίηση της περιοχής μας – Γράφει ο Νίκος Παπαφιλίππου, πρόεδρος του Συλλόγου Βετεράνων Λιγνιτωρύχων  και παραγωγών Λιγνιτικής ενέργειας
Η ανακοίνωση της αστυνομίας για την τεράστια χασισοφυτεία 8 στρεμμάτων που εντόπισε το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών – 13.852 δενδρύλλια σε δύσβατη ορεινή περιοχή – Με ειδικό σύστημα ποτίσματος και ηλιακό πάνελ! (φωτο-βιντεο)
Η προβολή της ταινίας “Ο κλέφτης της Βαγδάτης” που διακόπηκε την Τετάρτη  λόγω βροχής επαναλαμβάνεται σήμερα  Παρασκευή 17 Ιουλίου στις  9.30
Συνάντηση Στάθη Κωνσταντινίδη με Ερασιτέχνες Αλιείς Πτολεμαΐδας
Μπάσκετ: Οι προπονητές του Α.Π.Σ. Αρίωνα για τη νέα αγωνιστική χρονιά
«Η Δυτική Μακεδονία είναι ασφαλής» – Ο Διοικητής της ΠΥ Δ. Μακεδονίας Ι. Ράπτης για την ετοιμότητα εν μέσω αντιπυρικής περιόδου –	Έπεσε το πρώτο πρόστιμο σε πολίτη, που έκαιγε χόρτα στην Κοζάνη   – Τι συνέστησε στους πολίτες
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων για εγγραφές σε παιδικούς, βρεφικούς σταθμούς και ΚΔΑΠ
Eurostat : Εκτός γάμου 1 στα 10 παιδιά στην Ελλάδα – 42% ο μέσος όρος της ΕΕ
Δήμος Γρεβενών: Μέχρι τις 31 Αυγούστου η υποβολή των αδήλωτων τετραγωνικών
Σύλλογος Εργαζομένων ΙΚΑ: Eκφράζουμε τον αποτροπιασμό μας για την αναίτια και άδικη επίθεση εναντίον των υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Δήλωση των γονέων του θύτη της χθεσινή επίθεσης στην ΔΟΥ Κοζάνης, δια μέσου του συνηγόρου τους: “Η σκέψη μας είναι αποκλειστικά και μόνο σε εσάς· στα θύματά του και στους συγγενείς τους,που εντελώς αδόκητα, άνευ οποιασδήποτε λογικής εξήγησης και αιτίας, ζείτε πρωτόγνωρες, δραματικές στιγμές”
Την Κυριακή 19 Ιουλίου το ετήσιο μνημόσυνο του Δημήτρη Κωνσταντίνου (αστυνομικού)
Κορωνοϊός: Κατέληξε 83χρονη στο «Παπανικολάου», στους 194 οι νεκροί στη χώρα μας
Π.Ο.Φ.Ε.Ε.: Καταδικάζουμε την πρωτοφανή επίθεση στους υπαλλήλους της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Τεράστια επιτυχία της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δ. Μακεδονίας: Εντοπίστηκε στα Γρεβενά η μεγαλύτερη, ίσως, φυτεία δενδρυλλίων ινδικής κάνναβης στη χώρα – Ξεριζώθηκαν σχεδόν 14.000 δενδρύλλια
Παραλαβή τροφίμων για την Π.Ε. Φλώρινας & διανομή σε εταίρους
«Μικροπιστώσεις & Απολιγνιτοποίηση: ευκαιρία και υποχρέωση» του Μιχάλη Παπαδόπουλο
Προφυλακιστέος ο 45χρονος για την χθεσινή επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Εντατικοί έλεγχοι στην εστίαση σε ολόκληρη τη χώρα»
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 19 Ιουλίου σε περιοχές του Νομού Κοζάνης
Μια μαγική έκθεση με playmobil -Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Βίντεο: Η έξοδος του 45χρονου δράστη της επίθεσης με τσεκούρι, από το δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης
Ανακοίνωση του Γ.Ν. Φλώρινας με αφορμή τη διαπίστωση νέου θετικού κρούσματος κορωνοϊού
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζει την ανήκουστη και εγκληματική επίθεση στην εφορία Κοζάνης
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη σύλληψη του 45χρονου μετά την επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης- Ποιες κακουργηματικές πράξεις τον βαραίνουν
Το Οικονομικό Επιμελητήριο καταδικάζει την αποτρόπαια επίθεση στη ΔOY Κοζάνης
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Αγαστή συνεργασία του Υπουργείου με τις Περιφέρειες για την ανάδειξη της Αγροτικής Ανάπτυξης της χώρας
Επίθεση με τσεκούρι: Σοκάρει ο διευθυντής της ΜΕΘ στο Παπανικολάου: “Πρώτη φορά βλέπω να γίνεται αυτό από άνθρωπο σε άνθρωπο”
Το στέλεχος της ΔΟΥ Κοζάνης και π. δήμαρχος Αιανής, Γιώργος Τζέλλος, για τη χθεσινή σοκαριστική επίθεση με τσεκούρι
Αυγενάκης: «Μαζί δουλεύουμε για την ολοκλήρωση της αναγκαίας μεταρρύθμισης στον αθλητισμό»
Διαμαρτυρία πολίτη για κατάσταση με πλαστικά καπάκια απέναντι από το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Με ένα σκίτσο ο Αρκάς σχολιάζει καυστικά όσους πιστεύουν ότι δεν κινδυνεύουν από τον κορωνοϊό
Δωρεάν μέτρηση οστικής πυκνότητας (οστεοπόρωση) από τον Δήμο Φλώρινας
Γρεβενά: Αρνητικό σε κορωνοϊό το τεστ που έκανε, προληπτικά, ο δήμαρχος Γ. Δασταμάνης
Ο Κυριάκος Μητσοτάκης εξέφρασε την οδύνη του για την επίθεση με μαχαίρι σε εφορία στην Κοζάνη
Δυνατές οι επιθέσεις τους Γράφει ο Highlander
Μη συνεργάσιμος σε ανακριτή και εισαγγελέα ο 45χρονος δράστης της επίθεσης με τσεκούρι, χθες στη ΔΟΥ Κοζάνης
Σύσσωμη καταδίκη από την Περιφερειακή Αρχή για την επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης
Ο Βασίλης Χατζηπαναγής, ο «Νουρέγιεφ» του ελληνικού ποδοσφαίρου, στην Κοζάνη με την Α.Ε.Π.
Μπάσκετ: Προκριματικά Παίδων- Κορασίδων: Νίκες για Διόσκουρους και Απόλλων
Ανακοίνωση της ΑΔΕΔΥ με αφορμή  το περιστατικό στην ΔΟΥ Κοζάνης- «Καταδικάζουμε την αποτρόπαια -εγκληματική πράξη πολίτη  σε βάρος εργαζομένων της ΔΟΥ Κοζάνης»
Στον ανακριτή πριν από λίγο ο δράστης της χθεσινής επίθεσης στην ΔΟΥ Κοζάνης
Η κατάσταση των 3 τραυματιών από την επίθεση στην ΔΟΥ Κοζάνης- Η επίσημη ανακοίνωση του Νοσοκομείου Γεώργιος Παπανικολάου Θεσσαλονίκης
Οι πρώτοι αγώνες τένις μετά την απαγόρευση λόγω κωρονοιού  γίνονται αυτό το Σαββατοκύριακο στην Πτολεμαΐδα
Άνοιξε η πλατφόρμα κατάθεσης ιδιωτικών επενδυτικών σχεδίων στα πλαίσια της «Δίκαιης Μετάβασης»: Έντονο το ενδιαφέρον και από παραγωγικές μονάδες της περιοχής!
Φρικτές εικόνες στο video του κλειστού κυκλώματος της ΔΟΥ- Τα δολοφονικά χτυπήματα του δράστη με το τσεκούρι, η αυτοθυσία του Διευθυντή και η κομβική παρέμβαση του συμβασιούχου υπαλλήλου- Θα μπορούσε να είναι σε σύνταξη η μία τραυματίας
«Να μου χορέψεις μια τελευταία φορά» – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κρούσμα κορονοϊού στην Κοινότητα Σαμαρίνας Γρεβενών
Το μήνυμα της αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Γ. Γκατζαβέλη προς τους συναδέλφους της στη ΔΟΥ Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Καταδικαστέα η σημερινή αποτρόπαια βίαιη επίθεση σε βάρος υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης
Κλειστή αύριο η ΔΟΥ Κοζάνης και στάση εργασίας των εργαζομένων πανελλαδικά
Κώστας Τριανταφυλλίδης: «Όνειρο απατηλό… η Ευτυχία στην αυλή», στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Terry Oldfield & Radha Bornstein – Shadow Dancer (2012)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός τελέστηκε στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος για το διήμερο  εορτασμό της Αγίας Μαρίνας
Γ. Πιτσιλής (ΑΑΔΕ) για την επίθεση με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης: «Πρωτοφανή, αποτρόπαιη και καταδικαστέα. Είμαστε συγκλονισμένοι» (VIDEO)
Έναρξη ηλεκτρονικών αιτήσεων έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού με νέο σύστημα μοριοδότησης για τις Επαγγελματικές Σχολές Μαθητείας ΟΑΕΔ
Κορονοϊός: Πού εντοπίζονται τα κρούσματα σήμερα 16/7 – Ένα στην ΠΕ Κοζάνης
Eπίθεση με τσεκούρι στην εφορία Κοζάνης: «Πήγε με σκοπό να σκοτώσει», λένε οι συγγενείς των τραυματιών – Τι λέει ο διευθυντής της ΔΟΥ που ακινητοποίησε τον δράστη
Στο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη οι τρεις τραυματισμένοι εργαζόμενοι από την επίθεση με τσεκούρι – Οι δύο διακομίστηκαν ήδη
Περισσότερες από 2.500 αιτήσεις μέσα σε 48 ώρες για το νέο πρόγραμμα κατάρτισης ΟΑΕΔ – Google Ελλάδας για 3.000 νέους ανέργους
35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα σήμερα Πέμπτη – Τα 13 στις πύλες εισόδου
Με την ταινία “Τηλεφωνήσατε Ασφάλεια Αμέσου Δράσεως” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης    σήμερα Πέμπτη 16 Ιουλίου στις  9.30
Υπουργείο Οικονομικών: Καταδίκη της επίθεσης σε βάρος υπαλλήλων της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Συνεδρίαση Δ.Σ ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ: Ο κάθε ένας να αναλάβει το μερίδιο της ευθύνης που του αναλογεί γιατί οι στιγμές είναι σφόδρα κρίσιμες
ΑΕΚ: Δεν προχωράει σε ένσταση για τα ληγμένα δελτία υγείας του ΠΑΟΚ
Ο Δήμος Βοΐου ξεκινάει την υλοποίηση του προγράμματος για δωρεάν ασύρματο ίντερνετ
Βίντεο: Δείτε τον 45χρονο δράστη να οδηγείται στο αυτοκίνητό του συνοδεία της Αστυνομίας
Ξεκίνησαν οι καλοκαιρινές δράσεις της Βιβλιοθήκης Κοζάνης για τα παιδιά
Εκπρόσωπος Ομοσπονδίας Εφοριακών: “Αυτό δεν μπορεί να συνεχιστεί, χωρίς να υπάρχει φύλαξη – Απειλούνται συνάδελφοί μας” (VIDEO)
VIDEO: Διακομιδή στο νοσοκομείο Παπανικολάου μιας εκ των τραυματισμένων γυναικών στην Εφορία Κοζάνης
Επικοινωνία Σταϊκούρα με συγγενείς των τραυματισμένων και Κικίλια με τον διοικητή του Νοσοκομείου Κοζάνης
Στην Κοζάνη εσπευσμένα ο διοικητής της ΑΑΔΕ Γιώργος Πιτσιλής μετά το σοκαριστικό συμβάν στην Εφορία
Αντίδραση του δημάρχου Φλώρινας στον υποβιβασμό του δημοτικού σχολείου Μελίτης
ΙΕΚ VOLTEROS: Πιστοποιητικό Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών Αναγνωρισμένο από τον  ΑΣΕΠ
Έναρξη εγγραφών σε παιδικούς σταθμούς και ΚΔΑΠ του Δήμου Φλώρινας μέσω ΕΣΠΑ
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Απαγόρευση πανηγυριών και προσωρινό κλείσιμο ιδιωτικών επιχείρησεων λόγω κορωνοϊού
Λαϊκή Συνέλευση στο Κοινοτικό Στάδιο Μαυροδενδρίου για την  παραχώρηση 2300 στρεμμάτων κοινοτικών-δημοτικών εκτάσεων για την δημιουργία φωτοβολταϊκών πάρκων
Δ. Κοτζαμπάσης & ΥΙΟΙ: Ενημέρωση προς όλες τις επιχειρήσεις που έλαβαν αποζημίωση ειδικού σκοπού
Πρόεδρος Εφοριακών Δ. Μακεδονίας: “Είχαμε πει ότι θα θρηνήσουμε θύματα – Ζητάμε μέτρα – Νοιώθουμε απροστάτευτοι – Βάζουμε τη ζωή μας μπροστά” -ΒΙΝΤΕΟ
Επίθεση με τσεκούρι: Τι δηλώνει στον «Π» ο διοικητής του Μαμάτσειου Κοζάνης – Στα χειρουργεία –ΤΩΡΑ- και τα τρία σοβαρά περιστατικά – Όλο το προσωπικό στο «πόδι» – Ψυχολογική υποστήριξη σε συγγενείς – κοντινά πρόσωπα
Γνωστός στην Αστυνομία ο 45χρονος δράστης της επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης- Είχε συλληφθεί το 2017 για φθορές σε παρκόμετρα
Στην Καστοριά θα βρεθεί τη Δευτέρα 20 Ιουλίου ο Υφυπουργός Μακεδονίας – Θράκης Θεόδωρος Καράογλου – Πρόγραμμα
Πωλείται επιχείρηση, γυράδικο, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Εφορία Κοζάνης: “Σας άρεσε τώρα; Καλά να πάθετε!”, φέρεται να είπε μετά την επίθεση, ο άνδρας με το τσεκούρι, αφού ακινητοποιήθηκε από υπαλλήλους
Οι νεότερες πληροφορίες για την κατάσταση των τραυματιών μετά την επίθεση με τσεκούρι στην Εφορία Κοζάνης
Διακοπή κυκλοφορίας στην Οδό Φιλίππου στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο για εκτέλεση εργασιών
Νεότερες πληροφορίες για την πρωτοφανή επίθεση με τσεκούρι από άνδρα στην Εφορία Κοζάνης – Τον σταμάτησε ο διευθυντής
Σκηνές ταινίας …τρόμου στην Εφορία Κοζάνης – Άνδρας κυνηγούσε τους υπαλλήλους με τσεκούρι – Με ασθενοφόρα του ΕΚΑΒ στο νοσοκομείο οι τραυματίες (VIDEO)
Επίθεση με τσεκούρι κατά τριών υπαλλήλων στην Εφορία Κοζάνης – Συνελήφθη ο δράστης – Σκηνές πανικού!
Περί δελτίων και μηδενισμών! Δύο παλιές ιστορίες…
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Ομόφωνο ψήφισμα καταδίκης της απόφασης για την Αγία Σοφία
Χωρίς νέα μέτρα τελικά οι λαϊκές, μετά τις αντιδράσεις μικροπωλητών προς την Περιφέρεια
Πρώτος μεταξύ των πρώτων από το φροντιστήριο Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Θαλής”
Κορωνοϊός: Επανέρχεται η εβδομαδιαία ενημέρωση μόνο με Χαρδαλιά
Τα έργα της Π.Ε. Κοζάνης για τον Δήμο Βοΐου παρουσίασε στην Σιάτιστα ο Αντιπεριφερειάρχης κ. Γρηγόρης Τσιούμαρης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 20 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοίου
«Ρέστα» για το Γιουρόπα η Μπιλμπάο Γράφει ο Κώστας Φιλιός
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης:  «Θετικό το κλίμα για επενδύσεις στον τόπο μας»
Μπάσκετ: Η ειδική προκήρυξη για την Γ΄Εθνική- 4 ομάδες πέφτουν από τον όμιλο του Αριστοτέλη Φλώρινας
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Οι τοποθετήσεις Δασταμάνη-Κασαπίδη στο πλαίσιο της Διαβούλευσης για τη χρηματοδότηση έργων και δράσεων
Χαντ-μπολ: Ο Κορωνοϊός έστειλε τη τελική φάση Νεανίδων από την Κοζάνη στη Θεσσαλονίκη
Κορωνοϊός – Παπαθανάσης: Μέχρι τέλος Αυγούστου το μέτρο απαγόρευσης των πανηγυριών
Μπάσκετ: Η ειδική προκήρυξη της Α2 Γυναικών- 2 ομάδες υποβιβάζονται από τον όμιλο Απόλλωνα και Λασσάνη
O κορονοϊός έφερε αλλαγές στο Άγιο Όρος: Τι άλλαξε σε διαμονητήρια και δρομολόγια
Μπάσκετ: Προκριματικά Παίδων- Κορασίδων: Ήττες για Διόσκουρους και Απόλλων
Δελτίο Τύπου του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τη συνάντηση των κυβερνητικών βουλευτών των ενεργειακών περιοχών με τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη
Δημήτριος Γ. Κοτζαφίλιος, Δικηγόρος
ΠΑΟΚ: Ραγδαίες εξελίξεις για τις αθεώρητες κάρτες υγείας των παικτών
ΔΕΗ MyHome Online-Κέρδισε χρόνο, Εξοικονόμησε χρήματα
Φ.Σ. Αρίων: Επανεκλογή Αναστάσιου Πέτκου στη θέση του προέδρου
Ο παιδικός σταθμός του Νοσοκομείου   – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16 Ιουλίου
Πρεσβυτέρα από την Κέλλη Φλώρινας αρίστευσε στις Παννελήνιες Εξετάσεις
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bobby Caldwell – Special To Me (1978)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16 Ιουλίου
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 16/7 έως και 22/7
Το Centro cafe coffee and play άνοιξε – Εσείς απολαύστε τον καφέ σας και οι μικροί φίλοι το παιχνίδι
ΕΣΠΑ: Αποτελέσματα ένταξης ενίσχυσης επιχειρήσεων του τομέα αστικών & υπεραστικών συγκοινωνιών
Προανακριτική για Παπαγγελόπουλο: Εγκρίθηκε το πόρισμα της πλειοψηφίας – Προτείνεται δίωξη για 8 αδικήματα
Όμιλος ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ:  Πώληση του αιολικού πάρκου Mountain Air στις ΗΠΑ -Κέρδος άνω των 30 εκατ. δολαρίων (IFRS) από την πώληση
Οδοντιατρικός Σύλλογος Φλώρινας: «Είχαμε προειδοποιήσει για το μονομερές άνοιγμα των συνόρων»
Κορωνοϊός: Επανέρχονται τα μέτρα στις λαϊκές αγορές, με απόφαση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ο ομογενής Μιχαήλ Κράτσιος ανέλαβε υφυπουργός Άμυνας των ΗΠΑ – Έλκει την καταγωγή του από την Καστοριά
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sexy Thing (feat. Zeebee)
Τα σχολεία που καταργούνται και συγχωνεύονται – Στη λίστα των σχολείων που καταργούνται και το Δημοτικό στο Προάστιο, που ωστόσο δεν λειτουργεί εδώ και χρόνια
9 Υποτροφίες Σπουδών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  από το IEK ΑΛΦΑ & το Mediterranean College
Κορωνοϊός: 27 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη στη χώρα – Τα 4 εισαγόμενα
Αυτό το καλοκαίρι δροσιστείτε με γρανίτες, κοκτέιλ και smoothies από ροδάκινα Velvita
Κορωνοϊός: Έλεγχοι παντού «χωρίς εκπτώσεις» – Τι αποφασίσθηκε στη σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό
Μ. Παπαδόπουλος: “Η πολιτική βούληση της κυβέρνησης είναι η απαραίτητη προϋπόθεση για να προχωρήσουμε στην αλλαγή του παραγωγικού μοντέλου της χώρας”
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Δύο (2) διπλές προσκλήσεις για την παράσταση ΖΩΗ ΜΕΤΑ: Οι ξεκαρδιστικές ιστορίες του Αρκά, στην Κοζάνη
ΕΦΕΤ: Ανακαλεί παρτίδα από σουβλάκι κοτόπουλο
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: Με την ταινία “Ο κλέφτης της Βαγδάτης” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης   την Τετάρτη 15 Ιουλίου στις  9.30
Πρόγραμμα επίσκεψης του Γ. Κασαπίδη στις τοπικές κοινωνίες για τα νέα χρηματοδοτικά προγράμματα
Ακυρώνονται οι μεγάλες εμποροπανηγύρεις σε Άγιο Μάμα Χαλκιδικής και Αιγινίου Πιερίας
«Ο Τρελαντώνης», της Πηνελόπης Δέλτα, την Πέμπτη 16 Ιουλίου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Μείωση δημοτικών φόρων και τελών από το Δήμο Βοΐου σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες
Μαρία Σπυράκη: Άμεσα μέτρα για την δημιουργία θέσεων εργασίας στην Δυτική Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη
Απολογισμός πρώτου εξαμήνου 2020 και προγραμματισμός τρίτου τριμήνου του 2020 των υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
«Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής: Τα παιδιά εμπνέονται και δημιουργούν!»
Hμερίδα με θέμα το «Ειδικό Αναπτυξιακό Πρόγραμμα για την Μεταλιγνιτική Εποχή» την Τρίτη 21 Ιουλίου στο Αμύνταιο
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκαν κλειδιά
Συνάντηση Εθιμοτυπίας του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με τον Διοικητή Γ΄ Σώματος Στρατού
ΖΩΗ ΜΕΤΑ: Οι ξεκαρδιστικές ιστορίες του Αρκά, με γνωστούς ηθοποιούς, στην Κοζάνη την Τρίτη 28 Ιουλίου στο Υπαίθριο
Χωρίς νίκη από το 2012 ο ΠΑΟΚ στο ΟΑΚΑ, για το πρωτάθλημα!
Ρήτρα αντικαταβολής στην Εθνική Οδική Μεταφορά – Του Δημητρίου Κοτζαφίλιου, Δικηγόρου, LL.M
Θερινό σινεμά, με αποστάσεις, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού
Χαλκιδική: Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στην κατασκήνωση με τα δύο κρούσματα κορωνοϊού
Παράκληση, στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό Ζωοδόχου στον Πολύμυλο, Πηγής κάθε Τετάρτη
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου προς την εταιρεία SOLERGON, δημόσιους φορείς και ιδιώτη και το ΔΗΠΕΘΕ για δωρεές
Σε διαβούλευση το νέο Δεκαετές του ΔΕΣΦΑ 2021-2030 – Στο επίκεντρο δύο νέα έργα επέκτασης του δικτύου σε Δυτική Μακεδονία και Πάτρα
Αντιπέριφέρεια Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας : Συνάντηση με συλλόγους ΑΜΕΑ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Στις 5 Αυγούστου οι εκλογές στην Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Θρίλερ στα Τρίκαλα: Εντοπίστηκε νεκρή 16χρονη κοπέλα -Την αναζητούσαν οι δικοί της
ΕΛΓΑ: Στη διάθεση όσων έκαναν αίτηση ο Πίνακας Διοικητικού Ελέγχου-Πορίσματα Δικαιούχων Φυτικού Διαμερίσματος Πτολεμαΐδας
Έκτακτη σύσκεψη το απόγευμα στο Μαξίμου για τον κορονοϊό
«ΑπόΔημος»: Στον “αέρα” ο ιστοχώρος για τη δικτύωση των Κοζανιτών του εξωτερικού – Στόχος η άμβλυνση των επιπτώσεων της απολιγνιτοποίησης
Δωρεάν προληπτικός παιδιατρικός, οφθαλμολογικός, ωτορινολαρυγγολογικός και οδοντιατρικός έλεγχος, από τις 20 Ιουλίου έως τις 24 Ιουλίου, Προαύλιος χώρος 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για το σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών για την ενίσχυση της Εταιρικής Διακυβέρνησης και της Κεφαλαιαγοράς
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση σεμιναρίων  σχετικά με τα Υγειονομικά Πρωτόκολλα  των τουριστικών καταλυμάτων
Κιβωτός των Ελλήνων η γλώσσα- Γράφει ο Νικόλαος Ι. Μέρτζος
Ξεκίνησαν οι εργασίες συντήρησης της γέφυρας Ρυμνίου – Προβλήματα την πρώτη μέρα κλεισίματος της γέφυρας
“Την Άνοιξη αν δεν τη βρεις τη φτιάχνεις”- Όμορφη εικαστική παρέμβαση στα σκαλιά του Ξενία στην Κοζάνη
Το σχόλιο μας για το κυκλοφοριακό της πόλης μας το 1999 μέχρι και σήμερα (2020) θα λέγαμε εμείς  – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/07/2020
Προκήρυξη του ΠΜΣ “Βιοϊατρική Μηχανική” του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ποδόσφαιρο: Τον Γιώργο Κυρικλίδη απέκτησε η Δάφνη Πολυμύλου
Πρώτο κρούσμα κορονοιού στην Φλώρινα – Είχε ταξιδέψει στη Βόρεια Μακεδονία
Πρόσφυγες του Πόντου στη Μητέρα – Πατρίδα, στο χωριό Δουλουτλάρ-Προάστειο 1921 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/07/2020
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίου Παίδων- Κορασίδων- Ακόμα μια ήττα στις λεπτομέρειες για Διόσκουρους- Διπλασίασε τις νίκες του ο Απόλλων
Στο Ιπποκράτειο ο Κώστας Δολιανίτης  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιουλίου
“Τυχερή δωρεά” στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιουλίου
Κορωνοϊός: Παίρνουμε την κατάσταση στα χέρια μας- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15 Ιουλίου
Κορωνοϊός: 4 νέα κρούσματα στη Δ Μακεδονία: 2 για πρώτη φορά στο Ν. Γρεβενών, 1 στο Ν. Φλώρινας και 1 στο Ν. Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15 Ιουλίου
Τα κορυφαία εστιατόρια για το 2020: Βραβεία ελληνικής κουζίνας σε Θωμά (Σκλήθρο), Κοντοσώρο (Ξινό Νερό) και Ναουμίδη (Άγ. Παντελεήμονα)
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιουλίου
Υποχρεωτική χρήση μάσκας σε κλειστούς χώρους εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι
Τίποτα δεν είναι πιο δυνατό από τον άνθρωπο – Γράφει η Βασιλική Γρίβα- Βουνοτρυπίδου
Γ’ Εθνική: Το πλάνο για τη νέα σεζόν – Η ατζέντα της προκήρυξης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Τέσσερις (4) διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Μικροί Κύριοι – Μικρές Κυρίες”, στην Κοζάνη
Πρόσκληση στους ιδιώτες για επενδυτικά σχέδια από την Συντονιστική Επιτροπή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sammy Davis Jr – New York, New York (Live in Germany 1985)
Κορωνοϊός: 58 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη στη χώρα – Τα 28 εισαγόμενα
Τα SOS του μηχανογραφικού – Οι περιζήτητες σχολές και πως πρέπει να δηλώσουν τις προτιμήσεις τους οι υποψήφιοι – Συμβουλές από τον φυσικό Θ. Τζιούμαρη
Παράδοση ιατρικού εξοπλισμού και μηχανημάτων από την Κ.Ο. του ΣΥΡΙΖΑ στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Μ. Παπαδόπουλος στο κανάλι της Βουλής: “Η βίαιη απολιγνιτοποίηση είναι ψέμματα – Η απολιγνιτοποίηση έχει ξεκινήσει εδώ και πολλά χρόνια” – Τι είπε για τα αποτελέσματα της συνάντησης με τον πρωθυπουργό και τα μέτρα που θα παρθούν -VIDEO
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Πράσινο φως για τον εκσυγχρονισμό του αρδευτικού δικτύου του ΤΟΕΒ Σερβίων
Π. Καραλευθέρης: Επέκταση του προγράμματος οικειοθελούς αποχώρησης ανακοίνωσε ο πρόεδρος της ΔΕΗ – Αφορά όλες τις διευθύνσεις
Π.Ε. Φλώρινας: Παρουσιάστηκαν έργα, παρεμβάσεις και δράσεις 10μήνου  – Συνέντευξη τύπου εφ΄ όλης της ύλης από τους Αντιπεριφερειάρχες Ι. Κιοσέ και Βασίλειο Άμπα
Πανηγύρια: Εκδόθηκε η ΚΥΑ – Τι ισχύει για τα παζάρια και τις συναυλίες
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Υπογράφεται η σύμβαση για το πρώτο φβ της Κοζάνης
Με μεγάλη συμμετοχή κόσμου ξεκίνησαν οι προβολές ταινιών στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Υπεύθυνοι κατασκήνωσης στη Χαλκιδική: Οριακά θετική στον κορoνοϊό η 10χρονη μαθήτρια (από την περιοχή) – Κλειστή για απολύμανση η κατασκήνωση 19-22 Ιουλίου
Καλοκαίρι στη Vodafone με εκπτώσεις που …πετάνε
Ο Μητροπολίτης Καστοριάς, Σεραφείμ, για την μετατροπή της Αγίας Σοφίας σε Τζαμί
Το πρώτο βραδινό πάρτυ στην πισίνα του Ξενοδοχείου Παντελίδης, αύριο Τετάρτη 15 Ιουλίου
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Πόντιοι Κοζάνης| Με συμβουλευτική-εξωθεσμική βοήθεια ο ατζέντης Πασχάλης Παπαδόπουλος
Έναρξη της διαβούλευσης του Γιώργου Κασαπίδη με τις τοπικές κοινωνίες για τα  νέα χρηματοδοτικά προγράμματα
Πρόγραμμα επισκέψεων Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί μέλι, βρέθηκε νοθευμένο με αμυλοσιρόπιο
Αναδρομικά 11 μηνών δίνει το ΣτΕ – Ποιοι είναι οι κερδισμένοι
Η ανάρτηση των βαθμολογιών και τα μηχανογραφικά στο επίκεντρο της συζήτησης στο e-ptolemeos.gr με τον Θοδωρή Τζιούμαρη -VIDEO
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας προς τον Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης κ. Στάθη Κωνσταντινίδη για την προσφορά τροφίμων
Δια Βίου Πρόγραμμα “Διαχείριση Κρίσεων Και Αλλαγών. Πρακτικές Εφαρμογές Στη Διοίκηση”
Οι δύο νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για την παράσταση “ΤΡΕΛΑΝΤΩΝΗΣ” στην Κοζάνη
Συνάντηση στα πλαίσια της διαβούλευσης για τον σχεδιασμό της νέας προγραμματικής περιόδου πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Βοϊου
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη: Με την ταινία “Η γυναίκα με τη λεοπάρδαλη” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης    σήμερα Τρίτη 14 Ιουλίου στις  9.30
Το περίεργο ταξίδι των σκουπιδιών της Κέρκυρας προς τη ΔΙΑΔΥΜΑ- Ελάχιστοι τόνοι πέρασαν την πόρτα του εργοστασίου μετά από απόφαση του Δ.Σ.
Μικροί Κύριοι – Μικρές Κυρίες “Η δύναμη της φιλίας”, στην Κοζάνη – Μία  παράσταση που ανέκαθεν  τηρούσε τις αποστάσεις ασφαλείας
Κορωνοϊός: Νέα δεδομένα για τη μεταδοτικότητα των παιδιών – Θα ανοίξουν τα σχολεία τον Σεπτέμβριο;
Κορονοϊός: Ευχάριστα νέα από την χορήγηση πλάσματος σε ασθενείς στην Ελλάδα
Ντέρμπι με φόντο την Ευρώπη Γράφει ο Highlander
54χρονος εξαπάτησε και απέσπασε από 87χρονη 3.175 ευρώ- Η απάτη εξιχνιάσθηκε από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών
Μπάσκετ: Προκριματικά Πανελληνίων Πρωταθλημάτων – Ήττα για τους Διόσκορους στους παίδες – Νίκη για τον Απόλλωνα στις κορασίδες
Έπαιξαν και σκόραραν για καλό σκοπό οι παλαίμαχοι Αιανής και ΠΑΟΚ
«Καλλιόπη Βέττα: Οι επιχειρήσεις καφετεριών και καφεζαχαροπλαστείων βιώνουν την αδράνεια της κυβέρνησης»- Δελτίο Τύπου
Ορθολογική αντιμετώπιση της τουρκικής βαρβαρότητας- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Κορωνοϊός: Δεύτερο κρούσμα στην κατασκήνωση της Χαλκιδικής- 11χρονο κορίτσι θετικό
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός στην Πτολεμαΐδα που είχε στην κατοχή του  589 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 4 κιλά λαθραίου καπνού
Συνεδριάζει αύριο Τετάρτη 15 Ιουλίου (με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας
Κυκλοφόρησε το νέο τραγούδι του Κώστα Ταρατσίδη: “Το φίλεμα’ς”
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14 Ιουλίου
Εκπτώσεις στα Welcome stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών!
Τρία νέα οριακά θετικά κρούσματα κορωνοϊού στην Κοζάνη-Θετικό 11χρονο κορίτσι που ήταν στην κατασκήνωση της Χαλκιδικής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14 Ιουλίου
Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την πρόταση ψηφίσματος για τη μεταλιγνιτική περίοδο – Οι θέσεις των παρατάξεων (video)
Ένα μίνι … meeting της  Ένωσης Συντακτών Εφημερίδων -Περιοδικών  και Ηλεκτρονικών Μέσων Βορείου Ελλάδος
Δεσμεύσεις της κυβέρνησης για τον εμπορικό κόσμο στη συνάντηση της ΕΣΕΕ με τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Ά. Γεωργιάδη
Μ. Αντωνιάδου, αντιδήμαρχος Εορδαίας: “Σχεδιάζουμε έναν δήμο πιο φιλικό στους πεζούς, τους γονείς,τα άτομα με αναπηρία,τους ποδηλάτες”
Νέα προκήρυξη για εισαγωγή στην Πυροσβεστική με κατατακτήριες
Αγία-Σοφία: βεβήλωση και εσωτερική κατεδάφιση- Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Κορωνοϊός: 24 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα στη χώρα – Δείτε πόσα είναι εισαγόμενα
Υπουργείο Παιδείας: Υποχρεωτική δίχρονη προσχολική εκπαίδευση σε 327 από τους 332 δήμους από τη νέα σχολική χρονιά
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες
Το 2021 η έναρξη των έργων στο βόρειο τμήμα του Ε65, Τρίκαλα-Εγνατία
Κοζάνη: Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου με την ταινία: «Ο Κλέψας του Κλέψαντος»
Αύριο ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για το νέο πρόγραμμα κατάρτισης ΟΑΕΔ – Google Ελλάδας στο ψηφιακό μάρκετινγκ για 3.000 νέους ανέργους
Στη Φλώρινα το North Area Beach Volley Circuit – Αναλυτικά το πρόγραμμα των αγώνων
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Καταβολή αποζημιώσεων ΠΣΕΑ «Ετήσιο 2016», «Πυρκαγιές 2016», «Ετήσιο 2017» και «Πυρκαγιές 2017» (δελτίο τύπου)
Η πρόταση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις» για τη Δίκαιη Μετάβαση- «Δεν έχει ξεκινήσει οργανωμένα η συζήτηση, φαίνεται να μη συμμετέχει η περιοχή»
Πόλος έλξης η Δυτική Μακεδονία για τους επενδυτές ΑΠΕ- Μεγάλες εταιρίες δεσμεύουν εκτάσεις με υψηλό αντίτιμο- Δίκτυα υψηλής τάσης και επίσπευση της εξέτασης των αιτήσεων τα μεγάλα συγκριτικά πλεονεκτήματα- Ποιες περιοχές θεωρούνται κορεσμένες
Καταγραφή στοιχείων των απομακρυσμένων περιοχών της ΠΕ Κοζάνης προκειμένου να ενημερωθούν οι νέοι 15-30 ετών για τη δυνατότητα συμμετοχής σε Ευρωπαϊκά και Διεθνή Προγράμματα
Στειρώσεις σε αδέσποτα ζώα πραγματοποίησε ο δήμος Αμυνταίου σε συνεργασία με κτηνιάτρους
Ξεκίνησαν σήμερα οι θερινές εκπτώσεις – Αισιόδοξα τα πρώτα μηνύματα σε Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Τέσσερα νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά-Κανένα νεώτερο στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Απαγορεύονται τα πανηγύρια έως το τέλος Ιουλίου
Μεγάλο ποντιακό γλέντι στο Μεσόβουνο Εορδαίας- Δείτε τι έγινε στην παρουσίαση του νέου CD του Χρήστου Ασφαλτίδη-Βίντεο 15 λεπτών
Μπάσκετ: Στον Κ.Ο. Γαλάζιοι- Ηρακλής Θεσσαλονίκης ο Σάββας Παπαδόπουλος του Αρίωνα
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 15 Ιουλίου σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Δράση Προληπτικής Ιατρικής με ελέγχους σε παιδιά από το Δήμο Εορδαίας, σε συνεργασία με «Το Χαμόγελο του Παιδιού», τον Ιατρικό Σύλλογο και τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Εκπαίδευση στην διαχείριση & διαλογή θυμάτων  ( S.T.A.R.T. Triage )  σε συνδυασμό με το αντίστοιχο για παιδιά ( Jumps S.T.A.R.T. )
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Ερώτηση προς τον Δήμαρχο Εορδαίας και τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο για τις καταστροφές στο Δροσερό
3ο ΓΕΛ Κοζάνης: Υψηλές επιδόσεις από υποψηφίους στις πανελλαδικές – Δείτε ποιοί πρώτευσαν
Πτολεμαΐδα: Ζητείται από εταιρεία Ηλεκτρολόγος Μηχανικός
Έρημος Νεβάδα: Κοζάνη-Πτολεμαΐδα-Φλώρινα-Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Μείωση ενοικίου 40% και για τους μήνες Ιούλιο και Αύγουστο του 2020 στην εστίαση και διασκέδαση»
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Σύλλογο Πολύτεκνων Γονέων Εορδαίας- Δελτίο Τύπου
Πέτσας: Ο Μητσοτάκης ζήτησε από τους λοιμωξιολόγους να απαγορευθούν τα πανηγύρια μέχρι τέλος Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης: «Υπογράφηκε, από τον Υφυπουργό Οικονομικών κ. Θεόδωρο Σκυλακάκη, η Απόφαση χρηματοδότησης των υλοτομικών εργασιών έτους 2020 στους παραδασόβιους οικισμούς» Δελτίο Τύπου
Γιάννης Αντωνιάδης: Σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό κ. Κυριάκο Μητσοτάκη για την πορεία του προγράμματος της μεταλιγνιτικής περιόδου- Δελτίο Τύπου
Η Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας σκορπίζει ιστορίες στα πάρκα της πόλης
Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονίας:  Απαγορεύεται το άναμμα φωτιάς για οποιοδήποτε λόγο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ημερομηνίες έναρξης περιόδου 2020-2021- 12 Σεπτεμβρίου σέντρα με κύπελλο
Πανελλήνιες 2020: Οι νέες βάσεις, σε ποια τμήματα προβλέπεται άνοδος και σε ποια πτώση
Μειωμένη παροχή νερού και πιθανή διακοπή σήμερα Δευτέρα 13 Ιουλίου στην Πτολεμαΐδα
Θερινές Εκπτώσεις: Ξεκινούν σήμερα – Πώς θα λειτουργήσουν τα καταστήματα, τι να προσέχουν οι καταναλωτές
Τοποθέτηση καφέ κάδων (Βιοαποβλήτων) στον Δήμο Αμυνταίου
Κορονοϊός: Κρίσιμες αποφάσεις λόγω της αύξησης των κρουσμάτων – Οι σκέψεις για τα πανηγύρια
Γ’ Εθνική| Όλα δείχνουν «πρώτη σέντρα» στις 20 Σεπτέμβρη
Την Τρίτη 14 Ιουλίου στην Καστοριά η Όλγα Γεροβασίλη για την παράδοση της δωρεάς του ΣΥΡΙΖΑ στο Νοσοκομείο
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Έναρξη θερινών εκπτώσεων 2020 από 13 Ιουλίου έως 31 Αυγούστου 2020 με προαιρετική λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 19 Ιουλίου 2020
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13 Ιουλίου
Kορονοϊός και Ελληνική πραγματικότητα- του Χαρίσιου Γρίβα
Κρούσματα κορωνοϊού: Ανησυχία από τα 9 «ορφανά» στην Κοζάνη – Θετικό και κορίτσι σε κατασκήνωση στη Χαλκιδική
Παναθηναϊκός – ΑΕΚ. Από το μπαράζ του 1960 είχαν αγωνιστούν Ιούλιο μήνα
Καστοριά: “Οι μαγικές εικόνες και το αισιόδοξο μήνυμα”
Γ. Αμανατίδης: “Ανάγκη αναβάθμισης των Κέντρων Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης των Ν. Κοζάνης” (δελτίο τύπου)
Για τις παλιές αγάπες να… μιλάς vol. 2
Κορωνοϊός: 9 νέα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία – Τα 7 κάτοικοι του νομού Κοζάνης – Διαβάστε την επίσημη ενημέρωση του ΕΟΔΥ
Φλώρινα: Σύλληψη 48χρονου – Εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για ληστεία
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 25χρονος για κλοπή 300 κιλών χαλκού
Σύλληψη 35χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Μεγάλη ανησυχία σε ΕΟΔΥ και φορείς-Επτά νέα κρούσματα κορωνοιού σε περιοχές της Κοζάνης μέσα σε μια ημέρα-Μεταξύ τους Σέρβος που διαμένει σε ξενοδοχείο
41 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στη χώρα – Δείτε πόσα είναι εισαγόμενα
Αναζητώντας τον αρωματικό «χρυσό» στα Γρεβενά – Η συγκομιδή και η απόσταξη σε ένα ποντιακό χωριό
Από τον Ρονάλντο στον Ροναλντίνιο, μια… Βαγιαδολίδ δρόμος
ΤΑ LIKE ΣΤΗΝ ΚΥΡΙΑ ΑΠΟ … – Σχολιάζει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Νέος Γραμματέας της Νομαρχιακής Επιτροπής του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης ο Θεόδωρος Θεοδωρίδης
ΚΑΙΡΟΣ: Ηλιοφάνεια σήμερα στη χώρα- Τοπικές βροχές αναμένονται στην Ήπειρο και τη Δυτική Μακεδονία
Τζαμί η Αγια-Σοφιά – Γράφει η Βίκυ Χατζηκυριάκου
Συνελήφθη 53χρονος αλλοδαπός στα Γρεβενά για κατοχή ακατέργαστης κάνναβης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11 Ιουλίου
Διάγγελμα Ερντογάν: «Στις 24 Ιουλίου το τζαμί της Αγιά Σοφιάς ανοίγει για προσευχή»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11 Ιουλίου
Φιλανθρωπικός αγώνας ποδοσφαίρου: Βετεράνοι Αιανής – Βετεράνοι ΠΑΟΚ για την ενίσχυση της “Ηλιαχτίδας”
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Ενημέρωση για την έναρξη των θερινών εκπτώσεων- Ποια Κυριακή θα είναι τα μαγαζιά ανοιχτά
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης για την έναρξη των θερινών εκπτώσεων την Δευτέρα 13 Ιουλίου
Υπόθεση Σειραγάκη : Στη φυλακή ξανά ο καταδικασθείς για παιδεραστία γυμναστής, μετά από απόφαση του Συμβουλίου Εφετών Δυτικής Μακεδονίας
Άνοιξαν οι αιτήσεις για Επαγγελματικές Σχολές με 32 ειδικότητες υψηλής ζήτησης Διετής εκπαίδευση με αμειβόμενη πρακτική άσκηση στις ΕΠΑΣ Μαθητείας ΟΑΕΔ
Κορωνοϊός: 60 νέα κρούσματα στη χώρα – Τα 40 “εισαγώμενα”
Στάθης Κωνσταντινίδης στο e-ptolemeos.gr: “Fast track διαδικασίες και προτεραιότητα στη Δ. Μακεδονία”- Για τις αποκαλύψεις στην προανακριτική: «Ο επίσημος ΣΥΡΙΖΑ καλύπτει και συγκαλύπτει»
ΕΠΑ.Σ Καστοριάς ΟΑΕΔ: Ειδικότητες σχολικού έτους  2020-2021
Η ανάδειξη της βιομηχανικής κληρονομιάς της ΑΕΒΑΛ το αντικείμενο της διπλωματικής εργασίας του Αρχιτέκτονα Μηχανικού Ηλία Βούρα από την Πτολεμαΐδα (φωτο)
Mood update #7 – 15GB έναντι 10 ευρώ για όλα τα καρτοκινητά Vodafone και CU
Περί του Ιερού Παρεκκλησίου της Αγίας Αικατερίνης (Ανακοίνωση της Τεχνικής Υπηρεσίας της Ι. Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης)
Αγιά Σοφιά: Με απόφαση του τουρκικού ΣτΕ, ανοίγει ο δρόμος για να γίνει τζαμί
Τα νέα μέτρα που αποφασίστηκαν για τον κορωνοϊό  – Σύσκεψη στο Μαξίμου
Η επίσημη ανακοίνωση για τη σύσκεψη υπό τον πρωθυπουργό για τον Προγραμματισμό της Μεταλιγνιτικής Περιόδου – Μητσοτάκης: “Θεσμικά μέτρα και υποδομές για την αντιμετώπιση των επιπτώσεων της μετάβασης”
Δημοπράτηση του έργου για τον εκσυγχρονισμό-Επέκταση Αρδευτικού Δικτύου Μεσόβουνου  Εορδαίας, προϋπολογισμού 5.000.000 ευρώ
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας: Οι αλλαγές στις πόλεις μας θέλουν υπομονή, επιμονή και όραμα
«Εξυπηρετεί ημετέρους ο Μαλούτας- Στρατηγική απαξίωσης του έργου μας- Αναλύει τα οικονομικά ως μηχανικός και συνεχίζει τα λάθος συμπεράσματα»- Η απάντηση της Κίνησης για την οικονομική κατάσταση του Δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Πωλείται άμεσα πρακτορείο ΟΠΑΠ
Εκτακτα μέτρα στα σύνορα με Βουλγαρία -Μόνο με αρνητικό τεστ θα μπαίνουν στην Ελλάδα
Πανελλαδικές: Μουδιασμένοι οι μαθητές μετά την ανακοίνωση των βαθμολογιών – Σε ποια μαθήματα υπήρξε αποτυχία
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων τη Δευτέρα, κεκλεισμένων των θυρών
Νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού – 40χρονος από χωριό της Εορδαίας που επέστρεψε από το εξωτερικό
Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας: Καταστράφηκαν χθες μεγάλες ποσότητες ναρκωτικών ουσιών σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Μελίτης (VIDEO)
Κρίσιμες εκλογές και καμπές στα Σκόπια – Γράφει ο Νικόλαος Ι. Μέρτζος
Συγχαρητήριο μήνυμα στους υποψηφίους από την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Π.Δ.Μ. Όλγα Πουταχίδου
CHAMPIONS LEAGUE H κλήρωση του Champions League για το Final-8
CAS: Επιστρέφει τους επτά βαθμούς στον ΠΑΟΚ
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα από σήμερα και για έξι μήνες για το έργο επέκτασης του δικτύου οπτικών ινών – Δείτε πως θα επηρεαστεί η κυκλοφορία και σε ποιες οδούς
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά μετά την ανακοίνωση των βαθμολογιών στις πανελλαδικές εξετάσεις
Γιώργος Αμανατίδης: Ενίσχυση των προϋποθέσεων ανάπτυξης των ΑΠΕ (Φ/Β, ανεμογεννήτριες, υδροηλεκτρικά) στη Δυτική Μακεδονία, στο πλαίσιο μετάβασης της περιοχής σε καθεστώς χαμηλής λιγνιτικής δραστηριότητας- Δελτίο Τύπου
Απoσύρονται έως 31/07/2020 ταμειακές μηχανές που δεν μπορούν να συνδεθούν online με την ΑΑΔΕ – Διαβάστε αναλυτικά τον κατάλογο των αποσυρόμενων μηχανισμών
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης Κεντρική σκηνή – Καλοκαίρι 2020 «Αχ Έρωτα!» Avant Premiere στην Πτολεμαΐδα στις 17 Ιουλίου
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Προτεραιότητα στη Δυτική Μακεδονία»- Τι ειπώθηκε στη συνάντηση με τους Βουλευτές των λιγνιτικών Νομών- Πότε θα έρθει στην περιοχή ο Πρωθυπουργός
Μόσιαλος: «Αν εφαρμόσουμε τα μέτρα θα αποφύγουμε τη μεγάλη διασπορά»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας| Με ψυχολόγους στελεχώθηκε η δομή Μονάδας Υποστήριξης Φοιτητών Ευπαθών Ομάδων, στο πλαίσιο του προγράμματος «Υποστήριξη Παρεμβάσεων Κοινωνικής Μέριμνας Φοιτητών»
Eργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Καυτή τέφρα προκάλεσε εγκαύματα σε 20χρονο εργαζόμενο στα οχτάμηνα
Γέφυρα Ζωής:  Ξεκινά η διάθεση KIT για Δωρεά Βλαστοκυττάρων
Ανακοινώθηκαν οι βαθμολογίες Πανελληνίων 2020 – Δείτε τις με ένα κλικ
Υπερβάσεις και σύγχυση αρμοδιοτήτων καταλογίζουν στον Περιφερειάρχη κ. Γιώργο Κασαπίδη με επερώτησή  τους τα μέλη του Περ.Συμβουλίου και μέλη της Επιτροπής Παραγωγικής Ανασυγκρότησης Στρατάκης Γιάννης και Χριστοφορίδης  Γιώργος του Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ»- Δελτίο Τύπου
Εμφάνιση του επιβλαβούς οργανισμού Tomato Brown Rugose Fruit Virus –  ToBRFV (Ιός της καστανής ρυτίδωσης των καρπών της τομάτας) στην Ελλάδα
Γεώργιος Λασσάνης (1793 – 1870): Ο Κοζανίτης Homo Universalis- Γράφει ο Δρ Δημήτρης Γ. Μυλωνάς
Λευκοπηγή: Γιάννης Καψάλης και Γιώτα Γρίβα στην πρώτη δημοτική βραδιά του φετινού καλοκαιριού στο νομό Κοζάνης Δείτε φωτογραφίες και βίντεο από τη χθεσινή βραδιά (φωτό-βίντεο)
Με passοtempo σήμερα Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Π.Ε. Καστοριάς: Κατευθυντήριες οδηγίες σε υπεύθυνους επιχειρήσεων μαζικής εστίασης
ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης: «Σε έναν μόλις χρόνο έχουμε αλλάξει το τοπίο στον πρωτογενή τομέα και συνεχίζουμε»
Πρεμιέρα την Δευτέρα 13 Ιουλίου στην προκριματική φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Μπάσκετ Παίδων- Τον Κεραυνό Λάρισας αντιμετωπίζουν οι Διόσκουροι
Η ΔΕΠΑ στη Νέα Εποχή
Καταβάλλονται σήμερα Παρασκευή 10 Ιουλίου οι Κρατικές Οικονομικές Ενισχύσεις στους δικαιούχους από τον  ΕΛΓΑ. 2.755.262 στο Νομό Κοζάνης- Αφορούν τις χρονιές 2016 και 2017
Κορονοϊός: Έκτακτη σύσκεψη σήμερα στο Μαξίμου για την αύξηση των κρουσμάτων, ποια μέτρα εξετάζονται
Το πρόγραμμα της Β’ Φάσης για το Πανελλήνιο Κορασίδων- Η Ιερισσός 99 πρώτη αντίπαλος του Απόλλωνα την Δευτέρα 13 Ιουλίου
Ξεκινά σήμερα Παρασκευή 10 Ιουλίου, το Πρόγραμμα των καλοκαιρινών Πολιτιστικών Εκδηλώσεων του Δήμου Καστοριάς
Πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή 10 Ιουλίου
Σύψας: “Αν δεν λυθεί το πρόβλημα, τα πανηγύρια θα απαγορευθούν!” – Ποια είναι η εικόνα σε Αττική και Προμαχώνα
UNESCO σε Τουρκία για την Αγιά Σοφιά: Δεν μπορείτε να αποφασίσετε χωρίς να το ξέρουμε
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 9 Ιουλίου
Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 7 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας . Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10 Ιουλίου
Κουίζ για Σιδηροδρομικούς
Καταστροφές στις καλλιέργειες φασολιού στο Βαρικό – Τη στήριξη της πολιτείας ζητάει ο δήμαρχος Αμυνταίου Ά. Μπιτάκης (βίντεο)
Ιωαννίδης για ανακοίνωση Μαλούτα περί οικονομικών στο Δήμο Κοζάνης το 2019: «Δυστυχώς, τόσο πρωτοφανή ψέματα σε ένα κείμενο είχαμε καιρό να δούμε»
Στρατιωτικές Σχολές 2020: Αυτός είναι ο αριθμός των εισακτέων
Κορωνοϊός: 50 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη – Τα 24 εξ αυτών “εισαγόμενα”
Να αποζημιωθούν οι αγρότες στον Δήμο Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης από το χαλάζι που έπληξε της περιοχή – Ερώτηση του ΚΚΕ στη Βουλή
200-300 άτομα τη μέρα διέρχονται από το διασυνοριακό σταθμό Νίκης προς τη Βόρεια Μακεδονία –	Έκκληση του δημάρχου Φλώρινας προς τους πολίτες να περιορίσουν τις μετακινήσεις λόγω κορωνοϊού
Πολιτιστικός Σύλλογος Ασβεστόπετρας: Δεν θα πραγματοποιηθούν οι φετινές εκδηλώσεις “Προφήτης Ηλίας” λόγω πανδημίας – Θα γίνει λαχειοφόρος αγορά
ΚΕΠ: Νέος τρόπος εξυπηρέτησης πολιτών με βιντεοκλήση σε ειδική πλατφόρμα
Ελένη Βουδουράκη: «Ρεσιτάλ για φωνή & πιάνο» στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης
Ένταξη 10  έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης,  συνολικού π/υ 1,3 εκ. €, του προγράμματος της Αναπτυξιακής Φλώρινας
Δήμος Γρεβενών: Προμήθεια εξήντα (60) νέων κάδων απορριμμάτων
Επίσκεψη της κα Νανάς Νικολάου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με την αντιδήμαρχο Πολεοδομίας Κοζάνης με επίκεντρο τα παράπονα των μηχανικών για τη λειτουργία της  Υ.ΔΟΜ. Κοζάνης – Καθυστερήσεις στην έκδοση οικοδομικών αδειών και ανάκτηση φακέλων
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας την Τετάρτη 15/7
Κ. Μητσοτάκης: “Η πρακτική της τυφλής βίας, της άκριτης έχθρας, της άκρατης καταστροφής λέγεται φασισμός” – Συζήτηση στη βουλή για το Νομοσχέδιο για τις δημόσιες υπαίθριες συναθροίσεις
Όροι και προϋποθέσεις για μία πραγματικά δίκαιη μετάβαση – Tου Δημήτρη Τσέκερη, υπεύθυνος ενεργειακής πολιτικής, WWF Ελλάς
Τα ξημερώματα Σαββάτου φεύγει το πρώτο φορτίο με απορρίμματα από Κέρκυρα για Κοζάνη – Υπογράφηκε η σύμβαση μεταφοράς με τη ΔΙΑΔΥΜΑ
Κλιμάκιο της ΜΟΔ από Δευτέρα στη Δυτική Μακεδονία – Στόχος να ανεβάσει ρυθμούς το ΠΕΠ- Ξεκινάνε τα αναπτυξιακά συνέδρια στους Δήμους (video)
Στο «αέρα» τα δυο πρώτα προγράμματα του Πράσινου Ταμείου για την απολιγνιτοποίηση –	Ο πρόεδρος του Ταμείου Στ. Σταθόπουλος αποκλειστικά στο «e-ptolemeos.gr»: «Είμαι 100% βέβαιος ότι η περιοχή σταδιακά θα πρασινίσει» (VIDEO)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 13 Ιουλίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Αμυνταίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας-Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών| Μεγάλη απήχηση για την ιστοσελίδα του LIFE ARCPROM
Αύξηση προϋπολογισμού και παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων  για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της διαχείρισης των υδατικών πόρων σύμφωνα με το σχέδιο διαχείρισης λεκανών απορροής της Περιφέρειας- Δελτίο Τύπου
Σε στειρώσεις αδέσποτων ζώων προχωρά την Παρασκευή 10 Ιουλίου ο Δήμος Αμυνταίου σε συνεργασία με 14 κτηνιάτρους
Τελευταία παράταση μέχρι τις 12 Ιουλίου για τις αιτήσεις εγγραφών και επανεγγραφών στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του ΟΑΕΔ
Κλειστή η γέφυρα του Ρυμνίου από Δευτέρα 13 Ιουλίου για 5 εβδομάδες λόγω εργασιών
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο 8ο Συνέδριο Περιφερειακής Ανάπτυξης που πραγματοποιήθηκε στην Πάτρα στις 2-4 Ιουλίου 2020
Καρπούζια μεγαλώνουν με… κλασική μουσική στο Κιλκίς
Δράση ενημέρωσης κατά της βίας των γυναικών από το Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Δήμου Φλώρινας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Καταργείται από σήμερα ο περιορισμός του μέγιστου αριθμού 6 ατόμων ανά τραπέζι στα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης»
Ολυμπιακός – Παναθηναϊκός, δέκα χρόνια μετά!
Προσφορά 5 οχημάτων ειδικής χρήσης από την Trans Andriatic Pipeline  (TAP ) στον Δήμο Αμυνταίου
Η αντιπροσωπεία Ford Ραδουνισλής Τρύφων & ΣΙΑ ΟΕ  ζητά άνδρα  ΦΑΝΟΠΟΙΟ-ΦΑΝΟΒΑΦΕΑ & ΜΗΧΑΝΙΚΟ
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη  “Κοζάνη και κορωνοϊός” Δημιουργία αρχείου στην Βιβλιοθήκη μας
Εκκλησίες: Παρατείνονται μέχρι τις 21 Αυγούστου τα περιοριστικά μέτρα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Προμήθεια εξοπλισμού  για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, προϋπολογισμού 6 εκατ. €- Δελτίο Τύπου
Ενισχύεται η Αντιπυρική Προστασία στον Δήμο Αμυνταίου
ΖΗΤΟΥΝΤΑΙ συγκολλητές και μονταδόροι από την επιχείρηση ΚΑΠΕΤΟΥΡΗΣ ΧΡΗΣΤΟΣ & ΣΙΑ ΟΕ.
Κλειδάριθμος για το Taxisnet μέσω… βιντεοκλήσης – Τα 9 βήματα
Πληρωμή φόρου εισοδήματος ακόμα και σε 24 δόσεις, τι ισχύει με την έκπτωση
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Χρηματοδότηση  δράσεων πρόληψης, αντιμετώπισης  και διαχείρισης πλημμυρικών φαινομένων, προϋπολογισμού 8 εκατ. €- Δελτίο Τύπου
Ξεκινούν στις 13 Ιουλίου 2020 οι θερινές εκπτώσεις της…πανδημίας !
Τροχαίο ατύχημα στην Κοζάνη: Μηχανάκι συγκρούστηκε με ΙΧ αυτοκίνητο – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο ο οδηγός από το μηχανάκι
Χρόνια μέση ωτίτιδα – Γράφει η Ζωή Απαζίδη – Κεσόγλου, Χειρούργος Ωτορινολαρυγγολόγος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 9 Ιουλίου
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για φοίτηση στα Προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Γ. Κιοσές στο “e-ptolemeos.gr”: «Η περιοχή χρειάζεται κίνητρα για την προσέλκυση επενδύσεων» – «Μείναμε πίσω στη μεταλιγνιτική εποχή και ξεκινάμε από το σημείο μηδέν» – Τι είπε για την αναβάθμιση του Χ/Κ Πισοδερίου και τα Πυροσβεστικά Κλιμάκια σε Πρέσπες και Αμύνταιο
Ο πρόεδρος του ΟΠΕΚΕΠΕ στο Εμπόριο – Συνάντηση με τον κτηνοτρόφο που επλήγη όταν λύκοι κατασπάραξαν το κοπάδι του  – Μετά από πρωτοβουλία του Δημ.Συμβούλου Στέφανου Κωτσίδη  – Ζητούμενο η άμεση αποζημίωση του κτηνοτρόφου
Ο ανανεωμένος κήπος του ξενοδοχείου “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, με το νέο του μενού!
Κορωνοϊός: 33 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα εκ των οποίων τα 21 “εισαγόμενα”
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για τα παιδιά
Καστοριά: Ο 25χρονος που τα έβαλε με την αρκούδα μιλάει στο ethnos.gr: Θα με έτρωγε, με έσωσαν τα σκυλιά μου
Βογατσικό Καστοριάς: 4 αρκούδες μέσα στο χωριό – Ανησυχούν οι κάτοικοι
Πτολεμαΐδα: Ζητούνται μάγειρες και σερβιτόρες από τη “Reggia”
“Άμεση παρέμβαση της ΠΕ Κοζάνης για την αντιμετώπιση των πρόσφατων έκτακτων πλημμυρικών φαινομένων”  – Επίσκεψη Τσιούμαρη σε Καταφύγι, Ανατολικό, Μεσόβουνο, Δροσερό, Γαλάτεια
Αναπτυξιακά Συνέδρια σε κάθε Δήμο και κάθε Περιφερειακή Ενότητα από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Διαβούλευση για Δίκαιη Μετάβαση, ΠΕΠ και ΕΠΑ
ΕΦΕΤ: Ανάκληση φυτικού υποκατάστατου τυριού
Πτολεμαΐδα: Κλείσιμο με ταινίες της παιδικής χαράς στο Παλιό Πάρκο μιας και γίνεται χρήση της πριν ολοκληρωθούν οι εργασίες
Κορονοϊός: Καταργείται το όριο των 6 ατόμων ανά τραπέζι και η μάσκα στα εμπορικά
Διεύθυνση Αγρ. Οικονομίας και Κτηνιατρικής: Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
To Επιμελητήριο Καστοριάς συμμετέχει ως επικεφαλής εταίρος σχήματος σε Πρόγραμμα Διασυνοριακής Συνεργασίας – Κάλεσμα σε φυσικά πρόσωπα που θέλουν να αναπτύξουν μια επιχειρηματική ιδέα
Καλλιόπη Βέττα: «To Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να αναβαθμιστεί και όχι να δέχεται επιθέσεις» (δελτίο τύπου)
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: ΠΕΜΠΤΗ 9-7-2020 Περπατάμε
Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι του Δροσερού από τις «εφόδους» της αρκούδας του χωριού σε αυλές σπιτιών! (φωτογραφίες)
Παράταση αιτήσεων της πρόσκλησης της ΠΔΜ για τη χρηματοδότηση δράσεων  ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών σχολικής εκπαίδευσης
Στη συνάντηση των Ξενοδόχων με τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνη Γεωργιάδη παραβρέθηκε ο Βουλευτής Φλώρινας ΝΔ Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Δημοσκόπηση: Τι πιστεύουν οι Ελληνες για την Επανάσταση του 1821 -Το κρυφό σχολειό και ο ήρωας που ξεχωρίζουν
Δήμος Γρεβενών: “Μαρτυρικό Χωριό” με Προεδρικό Διάταγμα  η Κοινότητα Κοσματίου ενώ συνεχίζεται η διεκδίκηση της αναγνώρισης για Κηπουρειό και Μικρολίβαδο
Ανακοίνωση της Π.Ε. Φλώρινας για Μετακινήσεις στο Εξωτερικό
Τα αποτελέσματα για τις προσλήψεις στον ΕΛΓΑ
Μπαρτσελόνα – Εσπανιόλ, η ιστορία του Derbi Barceloní
Κατάθεση επτά (7) προτάσεων για χρηματοδότηση από τον Δήμο Σερβίων
Απολιγνιτοποίηση… και κλάψα στην Πτολεμαΐδα- Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων  της πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Κορωνοϊός: 4 νέα θετικά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία – Σύνολο 27 εκ των οποίων οι 24 κάτοικοι του Ν. Καστοριάς και 3 του Ν. Κοζάνης
Εγκατάσταση 3 νέων σταθμών μέτρησης αιωρούμενων σωματιδίων στις ΠΕ Γρεβενών, ΠΕ Καστοριάς και ΠΕ Κοζάνης (Δήμος Σερβίων) από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας π/υ 522.288 ευρώ
ΟΧΙ στην καταπάτηση του δικαιώματος του ¨συνέρχεσθαι¨
Vodafone- Mood update #6 – Νέα πακέτα φωνής
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας| Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων στην Κοζάνη – ένας χρόνος μετά…
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Απαγορεύεται η καύση των φυτικών υπολειμμάτων (σιτηρά, αραβόσιτος, ηλίανθος κλπ.)
Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση Ομίλου ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ Χαιρετισμός Προέδρου και Διευθύνοντος Συμβούλου κ. Γιώργου Περιστέρη
Γ’ Εθνική: Την επόμενη εβδομάδα η προκήρυξη του πρωταθλήματος
« Τέσσερις αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην Εθνική    Ομάδα κωπηλασίας»
Η αλμύρα στα χείλη σου- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας| Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η εξεταστική με φυσική παρουσία φοιτητών
Σκληρό αουτσάιντερ η Σέφιλντ Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Κλειστός ο δρόμος Βελβεντού – Καταφυγίου από τη διασταύρωση Παλαιογράτσανου έως το Καταφύγι λόγω κατολισθήσεων και κατάπτωσης του δρόμου
Το χρονογράφημα μας. Από τον Σπύρο Ι. Καζαντζή – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/07/2020
Έκτακτη συνεδρίαση της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας σήμερα Τετάρτη 8 Ιουλίου στις 13:00
Η απογραφή πληθυσμού της Πτολεμαϊδος και των χωριών της Εορδαία του 2011 και η  προετοιμασία της νέας του 2021- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/07/2020
Φυσικό μεταλλικό νερό ΣΕΛΙ. Νέες Διεθνείς Χρυσές Διακρίσεις για την άριστη ποιότητά και απαράμιλλη γεύση του
Ένα υπέροχο περιβάλλον με το περιεχόμενό του – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/07/2020
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τετάρτη 15 Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης «Η στήριξη της επιχειρηματικότητας στο προσκήνιο»- Δελτίο Τύπου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Οδό Τσιμινάκη  του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τετάρτη 8 Ιουλίου
Ερωτήσεις για θέσεις ΑΜΕΑ και προσβασιμότητας  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 8 Ιουλίου
O καιρός σήμερα Τετάρτη 8 Ιουλίου
Δήμαρχος Φλώρινας, Β. Γιαννάκης: “Ο κορωνοϊός υπάρχει, δεν εξαφανίστηκε. Είναι δίπλα μας, είναι παντού – Παρακαλώ τους συμπατριώτες μου να περιορίσουν την κινητικότητα τους προς τη χώρα της Βόρειας Μακεδονίας”
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Εξόρμηση στο Μουρίκι
ΕΛΠΙΔΑ – Γ. Ζεμπιλιάδου: “Απούσα η Περιφερειακή Αρχή από τις εξελίξεις”
Γιώργος Αμανατίδης:	Προτάσεις θεσμοθέτησης κινήτρων που θα συμβάλλουν στην ομαλή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας και του Δήμου Μεγαλόπολης στη μεταλιγνιτική εποχή (δελτίο τύπου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8 Ιουλίου
Ερώτηση Μεϊμαράκη προς Κομισιόν για τη «δίκαιη και ασφαλή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική εποχή»
Νεάπολη Βοΐου Κοζάνης: Έτοιμο το μνημείο για τη Γενοκτονία των Ποντίων – Πότε θα γίνουν τα αποκαλυπτήρια
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8 Ιουλίου
Θ. Καράογλου: “Η Γερμανία δίνει ψήφο εμπιστοσύνης στην 85η ΔΕΘ και τη Θεσσαλονίκη”
Ανοιχτή επιστολή εργαζόμενου στο Γ.Ν. Πτολεμαΐδας Μποδοσάκειο
Κορωνοϊός: Δείτε πόσα είναι τα νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη στη χώρα
Κοζάνη: 86χρονη πήρε πτυχίο βοηθού Νοσηλευτή – Δείτε το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (VIDEO)
Τουλάχιστον 3 χρόνια για την εκπόνηση της μελέτης για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- Αντιπαράθεση στην Οικονομική Επιτροπή η οποία ψήφισε ομόφωνα την πρόσληψη τεχνικού συμβούλου
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Βιβλιοθήκης Κοζάνης για τα παιδιά
Στις 100 καλύτερες φωτογραφίες του κόσμου το ανδρικό πορτρέτο του Δημήτρη Βαβλιάρα –	Μουσικός και «εραστής» της φωτογραφίας, γεννημένος στην Πτολεμαΐδα και κάτοικος Αιανής
Θα φωταγωγηθεί σήμερα Τρίτη 7 Ιουλίου το αρχοντικό Λασσάνη- 150 χρόνια από το θάνατο του
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης Θερινό Σινεμά «Η Νύχτα του Κυνηγού» την Τετάρτη 8 Ιουλίου
Παρανάλωμα του πυρός αυτοκίνητο στην Πτολεμαΐδα- Ένα τέταρτο πριν είχε βγει από το όχημα η οδηγός του- Επέμβαση της Πυροσβεστικής(φώτο- video)
Πρόσκληση Συμμετοχής στο Πρόγραμμα Κινητικότητας των Νέων Ελλάδας-Αυστραλίας «Work and Holiday Visa»
Βελβεντό: Τρία αποκλεισμένα χωριά και μεγάλο πρόβλημα στην αγροτική οδοποιία- Η νυχτερινή καταιγίδα έκοψε ρεύμα και internet- Τι γίνεται με τη συγκομιδή των ροδάκινων
“Ανησυχίες, ερωτήματα και προβληματισμός” της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου για τις αντιστοιχίσεις των τμημάτων – Ψήφισμα προς το Υπουργείο Παιδείας
Προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης
«Ναι» σε δημιουργία δομής φιλοξενίας ανήλικων μητέρων είπε το Τοπικό Συμβούλιο Τσοτυλίου- Στα πρότυπα της δομής του Πενταλόφου η λειτουργία της
Γιάννης Αντωνιάδης: Τι θα ζητήσω από τον Πρωθυπουργό (βίντεο)
Ζλάταν εναντίον Κριστιάνο. Η μόνη νίκη, το μόνο γκολ, το χατ-τρικ
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Αχ Έρωτα…!”, του Λόρκα στην Πτολεμαΐδα, στις 17, 18 και 19 Ιουλίου
Ι. Ρωμιόπουλος: 22 θετικά κρούσματα στην Καστοριά – Τι συμβαίνει με τα δύο χωριά – Δεν τίθεται θέμα lockdown
Οικονομικό Επιμελητήριο  Ελλάδας: Δράσεις αλληλεγγύης για συνανθρώπους μας που το έχουν ανάγκη- Δελτίο Τύπου
Ολοκληρώνονται οι εργασίες στο Αστυνομικό Μέγαρο Πτολεμαΐδας – Δελτίο Τύπου
«ΕΝΑΣ ΧΡΟΝΟΣ ΜΕΤΑ»- του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού την Πέμπτη 9 Ιουλίου
Στις μέγιστες ημερήσιες βροχοπτώσεις της χθεσινής μέρας το Βελβεντό, η Πτολεμαΐδα και τα Κομνηνά
Μια υπερσύγχρονη θερμοκοιτίδα για τις ανάγκες του νοσοκομείου Κοζάνης με πρωτοβουλία του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Καταστροφές άφησε πίσω της η κακοκαιρία στον Δήμο Βελβεντού- Δείτε την ανάρτηση του Δημάρχου Μανώλη Στεργίου
Α.Ε.Π. Κοζάνης: Αποφασίστηκε η μετατροπή σε ΠΑΕ  με την ονομασία ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΙΚΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ – Στις 30000 το ύψος του Μετοχικού Κεφαλαίου
Τι πρέπει να προσέξουν οι φορολογούμενοι με την δήλωση στους τόκους των καταθέσεων
Το Μποδοσάκειο ευχαριστεί το ίδρυμα Μποδοσάκη καθώς και την TOTTIS-BINGO A.E.B.E.
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ηρωΐνης
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από την χθεσινή καταιγίδα στο Νότιο Πεδίο των Ορυχείων της ΔΕΗ
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Τρελαντώνης», στην Κοζάνη
Συνεδριάζει την Πέμπτη 9 Ιουλίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Τον Γεώργιο Σπύρλε απέκτησε ο Εορδαϊκός
Ανοιχτή Επιστολή ΝΟ 6η: Μεταλιγνιτική Εποχή στην Δυτική Μακεδονία, με στόχο την Πράσινη ανάπτυξη – Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Η διέλευση του Αγωγού ΠΟΣΕΙΔΩΝ από τη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7 Ιουλίου
Ξεκινούν οι καλοκαιρινές πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου Καστοριάς.  Όλες με ελεύθερη είσοδο και σε ανοικτούς “ελεγχόμενους” χώρους
“Ευπειθώς αναφέρω”: Αρκούδα …παρουσιάζεται στο στρατόπεδο των Γρεβενών με το μικρό της! Βίντεο – λήψη από φαντάρο!
Κορωνοϊός: Πόσα κρούσματα καταγράφηκαν σήμερα Δευτέρα στη χώρα
Το πρόγραμμα του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης (07-08-09 Ιουλίου 2020)
Η καμπάνια “μένουμε σπίτι” είναι το δέντρο και όχι το δάσος – Ανάγκη για άμεση ρύθμιση του χώρου των ΜΜΕ – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νέοι υπεύθυνοι στην ΔΕΕΠ Νέας Δημοκρατίας Καστοριάς
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Οι εύκολες λύσεις του λαϊκισμού….                                                           ενίοτε οδηγούν σε μη αναστρέψιμες καταστροφές»
Καλοκαιρινά φρούτα : Ποια έχουν τις περισσότερες θερμίδες
Συνεδριάζει δια περιφοράς, το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Ο « Ευαγόρας Παλληκαρίδης»  της  Πτολεμαΐδας- Γράφει ο Αθ. Κοντός
Στη δημοσιότητα η λίστα των ΜΜΕ από την εκστρατεία ενημέρωσης για τον κορωνοϊό
Αγωγός “Ποσειδών”: Ξεκίνησε η διαδικασία κτηματογράφησης- Ο νέος αγωγός Φυσικού Αερίου που διέρχεται από τη Δυτική Μακεδονία
Ορκίστηκε ο νέος πρόεδρος της ΤΚ Πενταβρύσου Εορδαίας, Χρήστος Πολιτίδης
Ο ΕΛΓΑ ενισχύεται με 35 εκατομμύρια ευρώ – Άμεση αποπληρωμή των αποζημιώσεων
Σε απόγνωση οι κάτοικοι σε Δροσερό και Πύργους:	Δροσερό: «Πρωτοφανής στα χρονικά η χαλαζόπτωση – 4.000 στρέμματα καλλιέργειες καταστράφηκαν» – Πύργοι: «Καταστροφές σε αγροτική οδοποιία – Πλημμύρες σε υπόγεια-αποθήκες – Δεν μπορεί να γίνει η συγκομιδή των κερασιών»
Δήμος Γρεβενών: Δωρεά προστατευτικών μασκών  του Εργαστηριακού Κέντρου και του ΕΠΑΛ στο Γενικό Νοσοκομείο
Ένταση και αντιπαραθέσεις  στην λαϊκή συνέλευση της Σαμαρίνας για το μεταναστευτικό- Πάτσης: «Κλειστή δομή 1500 ατόμων αλλιώς δεν αλλάζει η υπάρχουσα κατάσταση- Όχι από Δασταμάνη- Κασαπίδης: «Κανένας μετανάστης στη Δυτική Μακεδονία»
Ο Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς “O Προφήτης Ηλίας” βραβεύτηκε με τη διάκριση “Best International Trade Show ” από τα Exhibition Marketing Awards, τα βραβεία που αναγνωρίζουν την καινοτομία και τις καλές πρακτικές στον κλάδο των εκθέσεων
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Το παγκάκι», στην Πτολεμαΐδα
Μάκης Βορίδης: Ενισχύεται με 35 εκατομμύρια ευρώ ο ΕΛΓΑ – Εντός 30 ημερών η εξόφληση των αποζημιώσεων  Δελτίο Τύπου
Συνεχίζεται το Παίζω και Μαθαίνω για την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και τους θησαυρούς της με 3 νέα παιχνίδια
Κύπελλο Ελλάδας: Οι Κυπελλούχοι των ΕΠΣ και η νέα διοργάνωση
Θα εκμεταλλευτούν τα «δώρα»; Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Πλακιωτάκης: Πιθανή νέα αύξηση στην πληρότητα των πλοίων το επόμενο διάστημα
Κορωνοϊός-καθηγητής Βατόπουλος: Ισως πρέπει να τεθεί θέμα απαγόρευσης στα πανηγύρια
Aρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Δεύτερη συνάντηση εμπλεκομένων μερών του έργου Interreg Europe E-MOB που αφορά νέες ολοκληρωμένες δράσεις στον τομέα της ηλεκτροκίνησης και προώθηση της στα μέσα μαζικής μεταφοράς, όπως και στις συγκοινωνίες
Ποδόσφαιρο:Αλλαγή σελίδας για την ιστορική ομάδα της Καστοριάς – Το νέο Δ.Σ.
Πολλά προβλήματα προκάλεσε η βροχή στην Άνω συνοικία των Πύργων Εορδαίας (βίντεο)
Στοὺν ἔρμου κι στοὺν ἅλιμου κι στοὺν ξάλιμου τόπου- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -172- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από καταστήματα super market, κυρίως στην ευρύτερη περιοχή της Αττικής και σε περιοχές της Κεντρικής και Δυτικής Ελλάδας, ενώ συνελήφθη 49χρονος αλλοδαπός
Ανανέωση των Πιστοποιητικών Γνώσεων Ορθολογικής Χρήσης Γεωργικών Φαρμάκων
Μαρία Σπυράκη: Μέτρα ενίσχυσης των αγροτών σε περιοχές καθολικής απαγόρευσης της κυκλοφορίας- Δελτίο Τύπου
Η Αγία Σοφία, όπως και τα Μάρμαρα του Παρθενώνα ανήκουν (πρέπει να επιστραφούν και να αποδοθούν) στους δημιουργούς και γεννήτορές τους. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Γιάννης Αντωνιάδης: Ο Υφ. Οικονομικών Θόδωρος Σκυλακάκης δεσμεύτηκε να εγκρίνει το κονδύλι  για έγκαιρη προμήθεια ξυλείας στους δικαιούχους- Προς αλλαγή ο τρόπος προμήθειας- Δελτίο Τύπου
O καιρός σήμερα Δευτέρα 6 Ιουλίου
Κορωνοϊός: 9 νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οφείλει να ενισχύσει άμεσα τους Κροκοπαραγωγούς» (δελτίο τύπου)
Γ. Δασταμάνης: “Δεν πρόκειται να γίνουμε συνένοχοι με την κυβέρνηση για τη δημιουργία Κλειστής Δομής στο Δήμο Γρεβενών”
Γ. Αμανατίδης: “Φάσεις ανάπτυξης και αντίστοιχες δράσεις στο πλαίσιο απολιγνιτοποίησης της Δυτικής Μακεδονίας” (δελτίο τύπου)
Μπάσκετ: Κυρίαρχοι στα ηλικιακά οι Διόσκουροι- Πρωταθλητές και στο Παιδικό
Απολαύστε μοναδικά πιάτα και υπέροχα κρασιά στο εστιατόριο του Hotel Pantelidis
Το Γεωπάρκο του Μικροβάλτου Σερβίων στην εκπομπή του Alpha “Σαββατκύριακο με τον Μάνεση” (VIDEO)
Ντέρμπι «αιωνίων» Ιούλιο μήνα μετά από 60 χρόνια!
Το Φροντιστήριο Τραπεζούντας θα πρέπει να γίνει μουσείο και ερευνητικό κέντρο της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού- Γράφει ο Κώστας Φωτιάδης
Θέρζαμι κι ἁλώντζαμι – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Πρώτες βοήθειες για τσίμπημα μέλισσας, σφήκας (σφίγγας ή σφήγκας). Πώς να αφαιρέσετε το κεντρί; Αντιμετώπιση αλλεργικής αντίδρασης
Κώστας Τσαγκαλίδης: Η Άρδασσα άξιζε την άνοδο- Με μερικές προσθήκες θα πάμε καλά και στην Α΄ Κατηγορία (βίντεο)
1 θανατηφόρο τροχαίο, κανένα σοβαρό και 4 ελαφρά τον Ιούνιο στη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5 Ιουλίου
Άσπρισαν οι αυλές στο Δροσερό από το χαλάζι [εικόνες-βίντεο]
Σιάτιστα: Σφοδρή καταιγίδα, χαλάζι, πλημμύρες. Βίντεο
25 νέα κρούσματα σήμερα Σάββατο στη χώρα
Πήραν… “φωτιά” οι θεριζωαλονιστικές μηχανές στον κάμπο της Πτολεμαΐδας !
Πόσο ασφαλές είναι τελικά το αντηλιακό σου;
16 χρόνια πριν! Εσύ, τι θυμάσαι από το Euro 2004;
Δαυίδ εναντίον Γολιάθ και χωρίς… σφεντόνα στον γερμανικό τελικό!
Ανατροπή Ι.Χ. στην Εγνατία Οδό λίγο πριν τον κόμβο της Σιάτιστας χθες το απόγευμα
Κρυστάλλινο… 4.35 – Γράφει ο Κώστας Φίλιος
223 συλλήψεις τον Ιούνιο στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε για ποια αδικήματα
Εθνική Ελλάδας: Όταν σόκαρε τον ποδοσφαιρικό πλανήτη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή- Τουρλού με κεφτεδάκια
Ένας όμορφος καλοκαιρινός πολιτικός γάμος στο στολισμένο μπαλκόνι του δημαρχείου Εορδαίας, που έκλεψε τις εντυπώσεις!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 4 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 4 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Τροχαίο ατύχημα με μικρές υλικές ζημιές, μετα από σύγκρουση δύο οχημάτων
6 νέα θετικά κρούσματα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για το διήμερο 2 – 3 Ιουλίου – 4 από το νόμο Καστοριάς και 2 από το νόμο Κοζάνης
Κορωνοϊός: 28 νέα κρούσματα το τελευταίο 24ωρο -Κανένας νέος θάνατος
Ένταση με Μετανάστες στη Δομή Φιλοξενίας του Αετού
Ο πρόεδρος της επιτροπής Λογιστών του Οικ. Επιμελητηρίου Ελλάδας μιλάει στο e-ptolemeos.gr για τα φοιτητικά επιδόμάτα, τις πλατφόρμες του Υπουργείου, τα θέματα του Υπουργείου Παιδείας, τα MyData, τις δηλώσεις και τα ενοίκια
Νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού στην Κοζάνη
Ε-65: Απολιγνιτοποίηση και Δίκαιη Μετάβαση μπορούν να τον φέρνουν πιο κοντά(;)
Θ. Θεοδουλίδης: «Η ανακοίνωση της αντιστοίχισης των τμημάτων παραπέμπει σε Πανεπιστήμιο με τμήματα δεύτερης διαλογής» –	«Έντονη ανησυχία από υποψήφιους φοιτητές»
Εκλογές για νέο Δ.Σ. στην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης
Υποβολή 11 προτάσεων του Δήμου Φλώρινας για ενεργειακές αναβαθμίσεις σχολείων, συνολικού προϋπολογισμού 3.231.400,00 €
«Ο υιός του ιού είναι υιός όλων μας», εικαστική παρέμβαση στο πλαίσιο του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Το νέο ωράριο λειτουργίας για το “LYNX CASINO” στη Φλώρινα, για τον μήνα Ιούλιο
Κορωνοϊός: «Πράσινο φως» από την Κομισιόν για τη χρήση του Remdesivir ως θεραπεία της Covid-19
Μπάσκετ: Το πρόγραμμα των αγώνων της Β΄ φάσης των πανελληνίων πρωταθλημάτων παίδων, εφήβων, νεανίδων και κορασίδων
Ο Δήμος Εορδαίας οργανώνει την επίσκεψη του κινητού πολυιατρείου ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ του «Χαμόγελου του Παιδιού», υπό την αρωγή της “Ομάδας Εθελοντισμού Ανδρόνικος”
Εντυπωσιακό βίντεο με αναρριχητές, από τις εργασίες αποκατάστασης στην Παναγία Σουμελά στον Πόντο  (Video)
Αξιωματικός της ΕΛΑΣ είχε σκάψει έναν… νομό ψάχνοντας λίρες και χρυσό!
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: Νέα Μονάδα ΣΗΘΥΑ από τη ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία: Ευκαιρία ή επιχειρηματική παγίδα;
Η ΔΙΑΔΥΜΑ παρουσίασε το Ολοκληρωμένο Σύστημα Διαχείρισης Απορριμμάτων
Έκτακτη συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων σήμερα Παρασκευή 3 Ιουλίου
Δήμος Σερβίων: Ανακοίνωση- Έκκληση για ορθολογική χρήση πόσιμου νερού
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διεξαγωγή εξ αποστάσεως εξετάσεων για τους φοιτητές που δήλωσαν ότι δε διαθέτουν τον απαραίτητο τεχνικό εξοπλισμό
Συνεδριάζει την Τετάρτη 8 Ιουλίου (με εφαρμογή ηλεκτρονικού τρόπου  μέσω  ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας
Μητσοτάκης: Νέα μέτρα στήριξης ύψους 3,5 δισ. ευρώ -Πότε μηδενίζεται η προκαταβολή φόρου
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού- Έρχονται βροχές και καταιγίδες
Αποζημιώσεις ύψους 7 εκατ. ευρώ από τον ΕΛΓΑ
Εικαστική Πορεία προς τις Πρέσπες 2020
Συνεδρίασε η Επιτροπή Παραγωγικής Ανασυγκρότησης και Κοινωνικής Συνοχής- Τι συζητήθηκε για την 	Πορεία υλοποίησης ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014 – 2020 και το Εθνικό Πρόγραμμα Ανάπτυξης 2021 – 2025
Ο Γιάννης Καμπούρης που πάλεψε με την αρκούδα στον Χρήστο Νατσούλη – Συνέντευξη
Ενημερωτική Αφίσα του Δήμου Γρεβενών για τον Κορωνοϊό / “Τηρούμε τα Μέτρα-Παραμένουμε Νικητές”
Τα  Σέρβια  εορτάζουν την  πολιούχο  τους  Αγία  Κυριακή
«Μένουμε ασφαλείς, απολαμβάνουμε Ελλάδα», το νέο σποτ για τον ελληνικό τουρισμό (vid)
ΕΣΠΑ: Μέτρα βελτίωσης του Προσωρινού Πλαισίου για την περαιτέρω στήριξη των επιχειρήσεων
“Πάτησε” το κουμπί για τις κατεδαφίσεις στο Ελληνικό ο Μητσοτάκης: Ίσως το μεγαλύτερο έργο στη Μεσόγειο
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: ΝΕΡΟ Η εξοικονόμηση του είναι υπόθεση όλων μας!
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Ολοκαύτωμα:  Μια ιστορία που ξεχάστηκε;- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Χαρδαλιάς: Αυτός είναι ο μεγαλύτερος φόβος μου! Ο κορονοϊός και τα λάθη που δεν πρέπει να γίνουν
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης συγχαίρει  Νηπιαγωγείο και Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου, για τις διακρίσεις τους στον 1ο Πανελλήνιο Διαδικτυακό Διαγωνισμό Εκπαιδευτικής Ρομποτικής της WRO Hellas “Χορεύοντας την Άνοιξη”»
Τέλη κυκλοφορίας με τον μήνα και χωρίς πέναλτι – Όλη η απόφαση
Επανεξελέγη πρόεδρος του Εργατικού κέντρου Πτολεμαϊδας ο Αναστάσιος Τσιλφίδης
Τον Χρήστο Μπερμπερίδη απέκτησε ο Εορδαϊκός
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3 Ιουλίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 3 Ιουλίου
Γιώργος Αμανατίδης: “Έγκαιρα και σε επαρκή ποσότητα τα ξύλα στους παραδασόβιους οικισμούς”  – Συνάντηση Αμανατίδη – Αντωνιάδη με τον υφ. Οικονομικών Θ. Σκυλακάκη (δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Ξεκινούν οι καλοκαιρινές μουσικές βραδιές στην αυλή του Φιλοπρόοδου με «Τα πειραγμένα»
Ο Σάκης Ρουβάς στην Περιφέρεια- Συνάντηση με τον Γιώργο Κασαπίδη – Συζήτηση για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία
Το νέο τραγούδι του Αναστάσιου Καζαντζίδη – Ποντιοπούλα χορεύνε
Μπάσκετ: Ο Σαρίκας στον Αριστοτέλη Φλώρινας
Κορωνοϊός: 28 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη στη χώρα
Τι εστί ΣΗΘΥΑ, το “κόλπο γκρόσο” της Καρδιάς, και πως φτάσαμε μέχρι τη λύση με απλά λόγια-Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κύπελλο Ελλάδας: Φαβορί η Ριζούπολη για τον τελικό (26/7 21:00) ανάμεσα σε ΑΕΚ και Ολυμπιακό-
Συνεδριάζει την Δευτέρα 6 Ιουλίου (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με μοναδικό θέμα την έγκριση ισολογισμού-Αποτελεσμάτων Χρήσης και Ταμειακού Απολογισμού 2019
Σε «καραντίνα» 4 δήμοι στην Ξάνθη, με εντολή Χαρδαλιά -Αυστηρά μέτρα για τον κορωνοϊό λόγω κρουσμάτων
Vodafone Mood Update #5
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πανελλήνια Διάκριση στην κατηγορία «Καινοτομία στην Εκπαίδευση» του διαγωνισμού Education Leaders Awards
Δύο νέα κρούσματα κορωνοϊού στην ΠΕ Καστοριάς και ένα σε χωριό της Κοζάνης
Εμπορικές επενδύσεις και τουρισμός στο επίκεντρο της συνάντησης του Θ. Καράογλου με τον Πρέσβη της Αυστραλίας
ΑΝΚΟ: Ολοκληρώθηκε η υποβολή των προτάσεων στο πρόγραμμα «Αλιεία & Θάλασσα 2014 – 2020» των Π.Ε. Κοζάνης – Π.Ε. Γρεβενών
Το πρώτο δεκαήμερο του Αυγούστου έτοιμες οι πρώτες 8 παιδικές χαρές στην Πτολεμαΐδα – Εργασίες εγκατάστασης δαπέδου και οργάνων στην παιδική χαρά στο Π. Πάρκο – Η έκκληση του αντιδημάρχου Ν. Φουρκιώτη προς τους γονείς
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας εφιστά την προσοχή των πολιτών για την παρουσία προστατευτικών σε διασταύρωση οδών στην Πτολεμαΐδα
Συνάντηση Χατζηδάκη – ΓΕΝΟΠ με επίκεντρο τα εργασιακά –	Τι ζητούν οι εργαζόμενοι για μετακινήσεις, ειδικό τιμολόγιο –	Συζήτηση και για την απολιγνιτοποίηση   -Τι λέει στον “Π” ο Γ.Γ. της ΓΕΝΟΠ Αντώνης Καρράς
Λ. Αυγενάκης: «Νοικοκύρεμα στο αθλητικό μας τοπίο, με διαφάνεια και μετρήσιμα στοιχεία, ώστε να ασκούμε πραγματική πολιτική ενίσχυσης και ανάπτυξης του αθλητισμού μας»
Αρκούδα βρέθηκε εγκλωβισμένη στην αυλή σπιτιού στον Άγιο Βαρθολομαίο Φλώρινας
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 4 & 11 Ιουλίου 2020
Μοντέλο ΔΙΑΔΥΜΑ για τη συνένωση των τηλεθερμάνσεων- Τα εμπόδια και τα μεγάλα ερωτηματικά- Ικανοποίηση στους Δημάρχους για τη λύση της ΣΥΘΗΑ
Τον Τρομπούκη απέκτησε ο Εορδαϊκός
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ανανέωση των Πιστοποιητικών Γνώσεων Ορθολογικής Χρήσης Γεωργικών Φαρμάκων
Ημέρα εθελοντικής δράσης από το Οικονομικό Επιμελητήριο με εθελοντική αιμοδοσία και δωρεάν μασκών – αντισηπτικών στα Νοσοκομεία Κοζάνης, Πτολεμαΐδας, Φλώρινας
Εικαστικές Εκθέσεις τελειόφοιτων της Σχολής Καλών Τεχνών στη Φλώρινα
Ανοίγει αύριο, Παρασκευή, το “THE LYNX CASINO” στη Φλώρινα
Οικουμενικός Πατριάρχης: Αν η Αγία Σοφία γίνει τζαμί, εκατομμύρια Χριστιανοί θα στραφούν κατά του Ισλάμ
Ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης στο Δ.Σ. για την επίσκεψη Μουσουρούλη στην περιοχή και για το θέμα της πανδημίας
Ισχυρή ψήφος εμπιστοσύνης στη ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 6 Ιουλίου, κεκλεισμένων των θυρών, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Δήμος Αμυνταίου: Μέτρα ατομικής προστασίας και πρόληψης ανάπτυξης κουνουπιών
Σαν… παραμύθι. Η έμπειρη Βέρντερ και η πρωτάρα Χάιντενχαϊμ
Πως «βλέπει» η Τρ. Πειραιώς την επόμενη ημέρα στην οικονομία   – Μιλάει η επικεφαλής του Δικτύου της Τράπεζας Πειραιώς στη Β. Ελλάδα κ. Μαρία Μαυροματάκη
Συμβουλές από τον Οπτικό- Οπτομέτρη Χάρη Κατάνα, για τη σωστή επιλογή των γυαλιών ηλίου
Καστοριά: Τα σκυλιά έσωσαν τον νεαρό που πάλεψε με την αρκούδα!
Γ. Βασιλειάδης: “Από τις υψηλές θερμοκρασίες ακόμη και τη νύχτα όπου ο υδράργυρος δεν έπεσε κάτω από τους 21 βαθμούς Κελσίου, σε πιθανές χαλαζοπτώσεις το Σαββατοκύριακο”
Δήμος Αμυνταίου: “Ιστορική συμφωνία για μια βιώσιμη και οικονομικά συμφέρουσα λύση για την τηλεθέρμανση της ευρύτερης περιοχής του Δήμου Αμυνταίου”
Ορειβατική Λέσχη Πτολεμαΐδας- Εξόρμηση στον Όλυμπο το τριήμερο 3-5 Ιουλίου
Διπλό ποντάρισμα στα under
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής στην ΤΚ Κομνηνών σήμερα Πέμπτη – Πιθανότητα να παρατηρηθεί θολότητα στο νερό
ΠΕ Φλώρινας: Αξιολόγηση της αποτελεσματικότητας των εμβολιασμών των κόκκινων αλεπούδων για τη λύσσα
Έως τα μεσάνυχτα οι αιτήσεις για τον Κοινωνικό Τουρισμό
Ο Κούλης Αποστολίδης τιμής ένεκεν το ένα από τα πέντε μέλη της προσωρινής διοικούσας επιτροπής της Α.Ε. Ποντίων
“Πυροτεχνήματα στον γάμο με χρώμα και ασφάλεια!”
Κορωνοϊός: Κοινά μέτρα αξιολόγησης της έκβασης της νόσου covid-19 προτείνει ο ΠΟΥ
Κύπελλο Ελλάδας: Μόλις 4 ενώσεις απέμειναν για να ολοκληρωθεί το παζλ- Μέχρι 8 Ιουλίου πρέπει να δηλώσουν οι Ενώσεις το κυπελλούχο
Champions League: Το πρόγραμμα της επόμενης διοργάνωσης
Τουρισμός: «Πρώτη» ανάσα την Τετάρτη – Πώς αντιμετωπίζονται οι πρώτες «αναταράξεις»
Νέο Δ.Σ. στο Φ.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Διόσκουροι- Πρωτέας στο τελικό του Final 4 Παίδων της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. το Σάββατο στις 17:00
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 2 Ιουλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 2 Ιουλίου
Τα αποτελέσματα του 29ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας  – Πρώτη δύναμη η ΠΑΣΚΕ Σ.
Λύση πακέτο για τις τηλεθερμάνσεις της Δυτικής Μακεδονίας – Κεντρική μονάδα ΣΗΘΥΑ από τη ΔΕΗ – Συνένωση των δημοτικών επιχειρήσεων – Τι θα γίνει με την Πτολεμαΐδα 5
Συμφωνία για βιώσιμη λύση στα ζητήματα των τηλεθερμάνσεων στη Δυτική Μακεδονία: Μονάδα Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού και Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) από τη ΔΕΗ – Συνένωση Δημοτικών Επιχειρήσεων Τηλεθερμάνσεων Εορδαίας, Κοζάνης, Αμυνταίου
Αρχιερατική Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Τ.Κ. Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
Παρέμβαση Πομπέο για την Αγία Σοφία: Ζητεί από την Αγκυρα να μη γίνει τζαμί
Ο κορονοϊός μείωσε το ενδιαφέρον για κρόκο Κοζάνης, ακυρώσεις παραγγελιών από ΕΕ
Συνάντηση των αντιδημάρχων Αμυνταίου Ι.Μπάντη, Π. Κιοσέ και Π. Μπερμπερίδη με τον ευρωβουλευτή του ΚΚΕ Λ. Νικολάου – Αλαβάνο
Ημερίδα για τη χρήση ψηφιακών εργαλείων, από το 1ο Γυμνάσιο και 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: 23 νέα κρούσματα σήμερα Τετάρτη στη χώρα
7 προσλήψεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Πράσινο φώς από το Περιφερειακό Συμβούλιο για την μετατροπή της ΑΝΚΟ σε αναπτυξιακό οργανισμό
ΟΑΕΔ: Ανοίγει σήμερα η πλατφόρμα για την έκτακτη μηνιαία αποζημίωση  εποχικά εργαζομένων στον τουρισμό και επισιτισμό  χωρίς δικαίωμα υποχρεωτικής επαναπρόσληψης
Ένα ακόμα βήμα για τη σήραγγα της Κλεισούρας- Απόφαση για απαλλοτριώσεις από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
“Τα τεμέτερον παιδία”, τα δίδυμα από την Αναρράχη στην πρώτη θέση του διαγωνισμού ρομποτικής! –	Αγαπημένο video κοινού, 4 φίλων από Αναρράχη και Εμπόριο για την ανακύκλωση!
Ο Αντώνης Τσάκωνας νέος επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Περιφερειακό Συμβούλιο
Ο Χάρης Κάτανας σχολιάζει στο e-ptolemeos τα θέματα της  επικαιρότητας, που αφορούν τον επιχειρηματικό κόσμο της περιοχής
Ο Χρήστος Πολιτίδης θα ορκιστεί πρόεδρος της ΤΚ Πενταβρύσου, μετά την κένωση της θέσης λόγω της απώλειας του Γιάννη Πασσαλίδη
Το νέο Εθνικό Σχέδιο Διαχείρισης των Απορριμμάτων στο επίκεντρο της συνάντησης αντιπροσωπείας της ΚΕΔΕ με τον Υπουργό Περιβάλλοντος Κ. Χατζηδάκη
Η νέα σύνθεση της Διοικητικής Επιτροπής  του Επιμελητηρίου Κοζάνης – Β΄ Αντιπρόεδρος ο Αντώνης Πουγαρίδης
ΔΙΑΔΥΜΑ: Παραλαβή κάδων οικιακής κομποστοποίησης στο Δήμο Πρεσπών
13 χρόνια χωρίς νίκη επί του ΠΑΟ στην Αθήνα ο Αρης
Δήμος Γρεβενών: Μελέτη Κτηματογράφησης  της Ζώνης του Αγωγού Φυσικού Αερίου “Ποσειδών”
Γιώργος Αμανατίδης «Εννέα εργαλεία σημαντικής ενίσχυσης της ρευστότητας των μικρομεσαίων επιχειρήσεων»- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Ποιος βουλευτής εντοπίστηκε με υψηλά ποσοστά αντισωμάτων – Πέρασε τον κορωνοϊό χωρίς να το καταλάβει
Καιρός: Πού θα «αγγίξει» τους 40 βαθμούς το θερμόμετρο – Πόσο θα φτάσει η θερμοκρασία στη Δ. Μακεδονία
Παράταση προθεσμίας υποβολής  Ενδιαφέροντος για Θέσεις Εκπαιδευτών Ενηλίκων στα «Κέντρα Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.)
ΕΟΔΥ Δ. Μακεδονίας: 2 νέα θετικά κρούσματα που είναι κάτοικοι του νομού Καστοριάς. Τα εν λόγω κρούσματα καταγράφονται ως στενές επαφές με ήδη θετικά κρούσματα και συνεπώς δεν επιπλέκουν την ελεγχόμενη μέχρι στιγμής διασπορά του νέου ιού SARS-CoV 2 στο νομό της Καστοριάς
Θετικές εξελίξεις στην Αθήνα στη συνάντηση των Δημάρχων με τον υπουργό ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη και στελέχη της ΔΕΗ για το μέλλον των τηλεθερμάνσεων
Τώρα και στην πόλη μας το i-bank Pay Spot όπου μπορείτε εύκολα και γρήγορα να εξοφλείτε περισσότερα από 250 λογαριασμών
Σε πλήρη Λειτουργία όλες οι Υπηρεσίες της  ΠΕ Καστοριάς
Επιστολή διαμαρτυρίας-καταγγελία της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνταξιούχων ΔΕΗ (ΠΟΣ/ΔΕΗ) στον Πρωθυπουργό
Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας  τώρα… (φώτο-βίντεο)
Τρία σχολεία από το Νομό Κοζάνης πέτυχαν την έγκριση των σχεδίων τους στη δράση Erasmus+ ΚΑ1 2020
Γέφυρα Ζωής: Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 24η Αιμοδοσία την Παρασκευή 3 Ιουλίου
Χαλκιδική: Το εντυπωσιακό βίντεο που μαγνητίζει το βλέμμα
Ευκαιρία για τη Μούχοβα Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Eπίδομα 534 ευρώ: Πώς θα κάνουν την υπεύθυνη δήλωση οι εποχιακά εργαζόμενοι
Παρουσίαση του βιβλίου «Λίνος ο Δρακουλίνος» της Μαρίνας Φραγκεσκίδου, από το βιβλιοπωλείο «Πασχάλης» και τη Στέγη Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Μπάσκετ Γυναικών: Στη κυκλοφορία τα εισιτήρια διαρκείας του Λασσάνη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην πλατεια  Συνταγματος του Δήμου Κοζάνης
Οι ακάλυπτοι χώροι εστίες ρύπανσης – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/07/2020
“Πρεμιέρα”… τουρισμού με λύρες, “αψίδες” και χιλιάδες τεστ – Που και πως θα γίνονται
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για το σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών με τίτλο «Πλαίσιο χορήγησης μικροχρηματοδοτήσεων, ρυθμίσεις χρηματοπιστωτικού τομέα και άλλες διατάξεις»
Σύλληψη 19χρονου αλλοδαπού στα Γρεβενά για κατοχή πακέτων τσιγάρων χωρίς ταινίες φορολογίας
Ερωτήσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο από το Στέφανο Μπίγγα  – Από τα παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιουλίου
Σάρωσαν κατακτώντας τα πρώτα βραβεία σε  μαθητικούς διαγωνισμούς 2 μαθητές και  2 μαθήτριες του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Γιώργος Χριστοφορίδης:  Μας το δίδαξαν οι πρόγονοι: “το δις εξαμαρτείν ουκ ανδρός σοφού” -Δηλαδή αν δεν στηρίξει η Περιφέρεια την τοπική αγορά ποιος θα το κάνει?
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΛΩΝΑΚΙΩΝ
Τι μας έμεινε από την επίσκεψη Μουσουρούλη   – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Δήμος Καστοριάς: Απομακρύνθηκαν 54 εγκαταλειμμένα αυτοκίνητα και 7 ανενεργά περίπτερα
Το σημερινό πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 1 Ιουλίου
Μπάσκετ: Ντεμαράζ ανανέωσεων στον Λασσάνη- Παρέμεινε και η Κοτζαΐτση
“Μένουμε Δυτική Μακεδονία και μετράμε τους φίλους μας” – Ο Π. Κουκουλόπουλος απαντάει στον Ν. Μάντζαρη με φόντο τη συζήτηση για το μέλλον της τηλεθέρμανσης
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιουλίου
Οι ημερομηνίες πληρωμής για αναδρομικά και επικουρικές συντάξεις Ιουλίου
Για ποιες χώρες ανοίγει τις πύλες της η Ελλάδα από αύριο, 1η Ιουλίου
Άνοιξε η πλατφόρμα “Τουρισμός για όλους”
Ο Κοζανίτης ηθοποιός Δημήτρης Τσολάκης για το «Κόκκινο Ποτάμι»: Κορυφώνονται οι σκηνές βίας στα επόμενα επεισόδια
Γ. Αμανατίδης: Συνάντηση γνωριμίας με την Πρέσβη της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης στην Αθήνα (δελτίο τύπου)
Λ. Ιωαννίδης κατά της “τριανδρίας” της δημοτικής αρχής για το τέλος 80% στο νερό: “Επαναστατικές κορώνες a la carte”
Τελική φάση Πρωταθλήματος Παίδων  Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. 2019-20 (FINAL 4)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τελετή Λήξης για το επιμορφωτικό πρόγραμμα «Σύγχρονες προσεγγίσεις στη Διδασκαλία της Ελληνικής Γλώσσας»
Στο νοσοκομείο 26χρονος που βρέθηκε αντιμέτωπος και πάλεψε με αρκούδα στην Καστοριά
Κορωνοϊός: 20 νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη στη χώρα και ένας νέος θάνατος
Γ.Κοπανάκης (ΔΕΗ): Εξοικονόμηση 400 εκατ. ευρώ ετησίως από το «σβήσιμο» των λιγνιτικών μονάδων
ΔΕΗ: Παράταση προθεσμίας υποβολής δικαιολογητικών για το Αγροτικό τιμολόγιο
NEA ΕΠΟΧΗ ΔΙΑΦΑΝΕΙΑΣ ΣΤΗΝ ΕΚΔΟΣΗ ΚΑΙ ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗ ΕΓΓΡΑΦΩΝ: Ο Δήμος Άργους-Μυκηνών έγινε ο πρώτος Δήμος που εγκατέστησε Blockchain τεχνολογία
ANKO: Ένταξη του συνόλου των προτάσεων του προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ για την Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Γρεβενών
«Στόχος μας η επιχειρηματικότητα και η καινοτομία με στόχευση στην διασυνοριακή ανάπτυξη»  – «Η μεταλιγνιτική περίοδος οδηγεί στην περιοχή σε ανάγκη αλλαγής του επιχειρηματικού μοντέλου»
Η συγκινητική ιστορία της Ορθοδοξίας Σκούρα, μίας από τους 10 νικητές  του προγράμματος World of Difference του Ιδρύματος Vodafone
Χατζηδάκης: Στα 6,2 δισ. ευρώ θα αυξηθούν οι ευρωπαϊκοί και εθνικοί πόροι για την απολιγνιτοποίηση στην Ελλάδα
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης έθεσε στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας της ΕΕ την παραβατικότητα των Τούρκων αλιέων στο Αιγαίο
Το Μποδοσάκειο ευχαριστεί την οικογένεια Καζαντζίδη Γεώργιου του Φωτίου για τη δωρεά της
Η Ατλέτικο έχει 14 χρόνια να νικήσει το «Καμπ Νου»
Μπάσκετ- Λασσάνης Κοζάνης: Ανανέωσε και παραμένει η Μεντεσίδου
Δήμος Γρεβενών: Το πρώτο κύμα του Κορωνοϊού δεν έχει ακόμη τελειώσει
ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης: Το θερινό πρόγραμμα δρομολογίων- Σταματάει για τη θερινή περίοδο η λειτουργία των Mini-Bus
Η νέα σύνθεση του Δ.Σ. του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας
ΠΑΝΣΕΚΤΕ «Παράταση καταβολής των βεβαιωμένων οφειλών μηνός Ιουνίου»
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Δωρεά φορητού αυτόματου απινιδωτή καρδιακής ανάνηψης
Συλλυπητήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Πτολεμαΐδας για το θάνατο του Γιάννη Πασσαλίδη
Αντιπεριφέρεια  Επιχειρηματικής Ανάπτυξης ΠΔΜ: Ο ρόλος της Επιχειρηματικότητας στη διαμόρφωση του Σχεδίου της Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης -Δελτίο Τύπου
Κλειστό τμήμα της Οδού Δήμητρας στην Πτολεμαΐδα από σήμερα Τρίτη έως την Πέμπτη το πρωί λόγω εργασιών της τηλεθέρμανσης
Μεταλιγνιτική Περίοδος & Πανεπιστήμιο: Συζητάμε με τον Γιάννη Μπακούρο, Πρόεδρο του Τμ. Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Διαφθορά στην ΕΛ.ΑΣ.: Ο Χρυσοχοΐδης «ξήλωσε» όλους τους επίορκους αστυνομικούς
Εργαστήρι φωνητικής και μουσική παράσταση  με τη Μαρία Παπαγεωργίου
Με κοινή μονάδα ΣΗΘΥΑ θα χτυπάει η «Καρδιά» των Τηλεθερμάνσεων- Κρίσιμες αποφάσεις στην Αθήνα
Ύποπτο για στοιχηματισμό το Βόλος – Λαμία!
Κορωνοϊός: Στους 192 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 79χρονος στο «Αττικόν»
Αυξάνονται οι δόσεις για ΕΝΦΙΑ και φόρο εισοδήματος
Ζητείται κοπέλα για σέρβις από καφετέρια στην περιοχή Πτολεμαΐδας
Με τηλεδιάσκεψη (αντί διά ζώσης κεκλεισμένων των θυρών) η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου την Τετάρτη 1 Ιουλίου- Για καθαρά προληπτικούς λόγους όπως αναφέρει η πρόεδρος Ευφροσύνη Ντιό
Συνελήφθη 48χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ηθική αυτουργία σε εισαγωγή ηρωίνης και κοκαΐνης
Συνελήφθησαν τρεις αλλοδαποί έκλεψαν 24 ευρώ από Ιερό Ναό στα Γρεβενά
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για Τηλεθέρμανση Νέας Καρδιάς
Ζητείται από τεχνική εταιρεία  για την κάλυψη μιας (1) θέσης χειριστή γερανού-παπαγάλου
Στοὺ βατσινόϊ- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Πως θα γίνει αύριο Τετάρτη 1 Ιουλίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας –Ποια τα απαραίτητα μέτρα
Συνεχίζει στον Εορδαϊκό ο Απόστολος Δανιηλίδης
Γεώργιος Παυλίδης και Κων/νος Αδαμόπουλος- Γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Τουρισμός: Σήμερα η λίστα των χωρών για τις οποίες ανοίγουν τα σύνορα – Το σχέδιο για ένα «covid-free» καλοκαίρι
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 30 Ιουνίου
Κορωνοϊός: Στο Μποδοσάκειο μεταφέρεται ο γιατρός
ΕΟΔΥ Δ. Μακεδονίας: 15 νέα κρούσματα εκ των οποίων 3 το τελευταίο 24ωρο – 14 στην Καστοριά και 1 γιατρός κάτοικος Κοζάνης που εργάζεται Καστοριά – Εκ των 15 κρουσμάτων τα 2 τα ορφανά
Πτολεμαΐδα: Οι “ΦΟΡΤΕ” live την Παρασκευή 3 Ιουλίου στο TIMES
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 30 Ιουνίου
Ο Σύλλογος Τοξοβολίας “Τοξόκλυτοι” Κοζάνης συμμετείχε σε αγώνα τοξοβολίας στην Κατερίνη
Σε καθεστώς σταδιακής κατάργησης από 1η Ιουλίου οι μονάδες Ι, ΙΙ, Ι και IV του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Τροχαίο ατύχημα στην ΕΟ Κοζάνης – Πτολεμαΐδας – “Τούμπαρε” ΙΧ – Χωρίς γρατσουνιά η οδηγός!
Γ. Αμανατίδης: “Πρόσληψη του αναγκαίου προσωπικού για έργα ανασκαφής χρηματοδοτούμενα από τη ΔΕΗ” (δελτίο τύπου)
Κορωνοϊός: 15 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα στη χώρα
Η Egnatia Aviation για το “συμβάν ρουτίνας” το πρωί στο αεροδρόμιο Κοζάνης με εκπαιδευόμενο πιλότο
Παρεμβάσεις στους διατηρητέους οικισμούς Σιάτιστας και Πενταλόφου προωθεί ο Δήμος Βοϊου -Συνάντηση με την Υπουργό Λίνα Μενδώνη
Πανελλαδικές: Η πορεία των βάσεων ανά επιστημονικό πεδίο – Οι πρώτες εκτιμήσεις για τις περιζήτητες σχολές
Αρκούδα με το μικρό αρκουδάκι της εμφανίστηκε σήμερα στο Μοναστήρι του Αγίου Κοσμά στην Άρδασσα!
Ξεκινάει το Θερινό σινεμά στην αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης με το «Κεντρί» –	Το πρόγραμμα θερινών προβολών
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Εορτή των Αγίων Αναργύρων
Δηλώσεις συμμετοχής στο νεανικό διαδικτυακό εργαστήριο «Δεν μπορώ να αναπνεύσω» του 9ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Πόσα άτομα επιτρέπονται στο αυτοκίνητο από σήμερα Δευτέρα 29/6
Καστοριά: Το μωρό αρκούδας που βρέθηκε σε προχωρημένη σήψη ανήκε, πιθανότατα, στην οικογένεια αρκούδων που κυκλοφορούσε στην πόλη εν μέσω καραντίνας
Ο ΕΦΕΤ ανακαλεί ακατάλληλα αποξηραμένα βερίκοκα [εικόνα]
Καιρός: Kαταφθάνει μίνι καύσωνας -Σε ποιες περιοχές αναμένονται 37άρια και 38άρια [χάρτες]
Ένα νέο θετικό κρούσμα κορωνοϊού χθες και δεκάδες νέα αρνητικά τεστ στην περιοχή της Καστοριάς
Συμβάν με εκπαιδευτικό αεροπλάνο της Egnatia Aviation στο αεροδρόμιο Κοζάνης
Επιμελητήριο Κοζάνης: Επαφές του προέδρου στην Αθήνα για τα προβλήματα των επιχειρήσεων και τον σχεδιασμό της επόμενης ημέρας
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση καφέ, σε εμπορικό σημείο της Πτολεμαΐδας
Λατρευτικές εκδηλώσεις στην τ.κ. Αναργύρων Αμυνταίου για την εορτή Κοσμά και Δαμιανού
Παρουσίαση του βιβλίου Γεωπολιτική της Ρωμανίας και πολιτειολογία της Ρωμηοσύνης σήμερα στο Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης δημοτικών πάρκων στην Δ.Ε. Αμυνταίου και σε κοινότητες
Σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας με θέμα τον έγκαιρο προγραμματισμό στις σχολικές μονάδες, για την επόμενη σχολική χρονιά
61 Θέσεις Κοινωφελούς Εργασίας 8μηνης Διάρκειας στο Δήμο Γρεβενών-Ξεκίνησε σήμερα η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων και θα ολοκληρωθεί στις 6 Ιουλίου
Η ΔΕΗ κοντά στους πελάτες της και το καλοκαίρι
Γέφυρα Ζωής: 1η καλοκαιρινή αιμοδοσία την Τετάρτη 1 Ιουλίου
Φινλανδία, Veikkausliiga: Preview 2020
Τουρισμός: Με στοχευμένα τεστ και έξυπνα barcode οι τουρίστες από 1η Ιουλίου -Πώς ανοίγουν τα σύνορα
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης επίσπευσε την πληρωμή ενισχύσεων βιολογικής γεωργίας – 36 εκατομμύρια ευρώ στους λογαριασμούς των δικαιούχων
Σχέδιο «διάβαση» για την πόλη της Κοζάνης- Επαναπροσδιορισμός και σαφής διαμόρφωση σε όλους τους δρόμους- Βάρος σε σχολεία και παιδικές χαρές
Βατόπουλος: Στο δεύτερο κύμα του κοροναϊού δεν θα έχουμε την κατάσταση του Μαρτίου
Ευχαριστήριο στο ιατρικό – νοσηλευτικό προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 37χρονος  σε περιοχή της Κοζάνης που είχε στην κατοχή του 20,4 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και μικροποσότητα κοκκαΐνης
Μπάσκετ: Οι Αργοναύτες Αγιρνίου αντιμέτωποι Απόλλων και Λασσάνη στην Α2- Κέρδισαν στο μπαράζ την Σχερία Κέρκυρα
Το κάπνισμα και το άτμισμα αυξάνει τον κίνδυνο για τις αρτηρίες, τους πνεύμονες και για σοβαρή λοίμωξη από κορονοϊό
Αυτές είναι οι φοροελαφρύνσεις που έρχονται μέσα στις επόμενες ημέρες
114 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στο Δήμο Εορδαίας – Ξεκινάει σήμερα Δευτέρα, 29 Ιουνίου  η υποβολή ηλεκτρονικών αιτήσεων
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «Σπάρτακο» την Τρίτη 7 Ιουλίου
Στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος ο 1750ος Πανηγυρικός εορτασμός
Ξεκινούν οι Αιτήσεις για το Πρόγραμμα Κοινωφελούς Απασχόλησης- 213 θέσεις στην ΠΕ Καστοριάς
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 29 Ιουνίου
Πεντάρι στο τζόκερ στην Κοζάνη- Άγγιξε το τζακ-ποτ
6 οχήματα, 12 άνδρες και 9 άτομα πεζοπόρο επενέβησαν στη φωτιά που ξέσπασε κοντά στη Γαλάτεια που τέθηκε υπό έλεγχο
Υπό έλεγχο η φωτιά στην περιοχή της Γαλάτειας
Πτολεμαΐδα: Ασυνείδητοι έριξαν φόλες στην περιοχή του Αγ.Στεφανου – 3 νεκρά σκυλιά
Φωτιά σε δασική έκταση ανάμεσα από Γαλάτεια, Φούφα και Δροσερό- Κεραυνός η αιτία, μάχη να μην επεκταθεί σε καλλιεργήσιμες εκτάσεις
Έντονη χαλαζόπτωση αυτή την ώρα στη Βόρεια πλευρά της Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Δέκα νέα κρούσματα σήμερα Κυριακή στη χώρα
Σύσκεψη με τους ενεργειακούς βουλευτές κάλεσε για τις 10 Ιουλίου ο πρωθυπουργός
Τότε που η ΑΕΚ το πήρε και ο Ολυμπιακός το… φχαριστήθηκε
Η Χριστιάνα Πίτη από την Κοζάνη φίλη της Ιωάννας που δέχθηκε την επίθεση με βιτριόλι μιλάει για αυτούς που την στοχοποίησαν
Καστοριά: Εντοπίστηκε νεκρό αρκουδάκι κομμένο στα δύο
Θερινές εκπτώσεις : Πότε ξεκινούν – Πόσο θα διαρκέσουν
Κοινωνικός Τουρισμός: Πλήρης οδηγός για τις αιτήσεις, ποιοι είναι οι δικαιούχοι
25χρονη κατήγγειλε ότι κατέθεσε σε τραπεζικό λογαριασμό 684 ευρώ για κινητό που ποτέ δεν έλαβε – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 38χρονης ημεδαπής
71χρονος μετέφερε παράνομα αλλοδαπούς- Συνελήφθη από Ομάδα Πρόληψης Διασυνοριακής Εγκληματικότητας του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης Μεσοποταμίας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 28 Ιουνίου
Σκιάζοντας τη μητρόπολη και πνίγοντας την πόλη υπηρετούνται τα Άγια στην Κοζάνη; -Γράφει η Τάσα Σιόμου
Συγκρότηση των ΔΗΜ.Τ.Ε Καστοριάς και ΔΗΜ.Τ.Ε Ορεστίδος
23 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο στη χώρα
Αγροτικός Σύλλογος Βοΐου – Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας έξω από το κεντρικό κατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη
Επιστροφή για Ευγενία και Κατερίνα Τσιανάκα στο Λασσάνη
Το δικό της βανάκι απέκτησε η Ακαδημία του Εορδαϊκού
Οι καλές σχέσεις Θέλτα και Μπαρτσελόνα, τι ρεκόρ κυνηγάει η Μπάγερν
[VIDEO] Δείτε το Thessaloniki Flyover, τον νέο εναέριο αυτοκινητόδρομο της Θεσσαλονίκης
Διαδικτυακό σεμινάριο συμπλήρωσης μηχανογραφικού
Η θεία του Κωστή Πολύζου στην Αγγελική Νικολούλη: “Υπάρχει Θεός, υπάρχει δικαίωση – Θα φέρουμε τα οστά του Κωστή δίπλα στον πατέρα του” (VIDEO)
Αλβανός με τρία μουλάρια έκοβε δέντρα στην Καστοριά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 27 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα-Διακοπές 2020: Επιλογές σε οργανωμένα πακέτα, μονοήμερες αποδράσεις σε Χαλκιδική, Πιερία, Πρέβεζα & Καβάλα αλλά και κρουαζιέρες!  – Πόσο επηρέασε η συγκυρία του κορωνοϊού τα ταξιδιωτικά γραφεία και τον τουρισμό
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 27 Ιουνίου
Μεγαλώνει η ανησυχία-Άλλα τέσσερα νέα κρούσματα στην Καστοριά
Ο Πρόεδρος του συλλόγου Μακεδόνων Βερολίνου Κυριάκος Χαΐτίδης ενισχύει το Ιατρείο του Λεχόβου
Πάρτυ στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης την Κυριακή το μεσημέρι
Ξενοδοχεία καραντίνας: Σε 61 προορισμούς ορίστηκαν σε πρώτη φάση τα καταλύματα – Και σε Καστοριά, Σέρβια, Φλώρινα
“Να κάνουμε τον τόπο μας προπύργιο ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ” – Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος
Τον ήρωά του τιμά το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας “Ευαγόρας Παλληκαρίδης”
Ι. Ρωμιόπουλος για τα κρούσματα της Καστοριάς: “Θα βρεθούν και νέα θετικά” – Κάλεσε τον κόσμο να τηρεί τα μέτρα ασφαλείας
Επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας: 7 τα νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά – Τι αναφέρει η ημερήσια αναφορά
Καστοριά: Στα 7 τα κρούσματα κορωνοϊού – Ελήφθησαν 65 νέα δείγματα – Τι είπε ο αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης στο Top Channel
Η γιαγιά Ξανθίππη από το Ανατολικό Εορδαίας που πέθανε στα 103 έτη και η Γενοκτονία των Ποντίων  (της Uzay Bulut από την Huffington Post)
Κορωνοϊός: 22 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή στη χώρα
Διευκρινίσεις από την Ελληνική Αναπτυξιακή Τράπεζα για τη διαδικασία χρηματοδότησης ΤΕΠΙΧ ΙΙ και Εγγυοδοτικό Ταμείο CoViD-19
Δ. Μακεδονία: Ξεκινάει αποχή από δευτερογενείς μεταφορές το προσωπικό του ΕΚΑΒ – «Επανεξετάσεις και εξιτήρια φτάνουν στο 50%», τονίζει ο πρόεδρος του Σωματείου Εργαζομένων ΕΚΑΒ Θ. Σαραφίδης
Στο gov.gr οι ληξιαρχικές πράξεις γέννησης, γάμου και συμφώνου συμβίωσης
ΚΟΖΑΝΗ: Μπήκαν τα τραπεζοκαθίσματα  στο πεζοδρόμιο της Παύλου Μελά
Προκηρύσσεται για 2η χρονιά το Διατμηματικό Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα  σπουδών “ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΕΠΕΝΔΥΣΕΙΣ ΚΑΙ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ”
ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗ – Μια ψύχραιµη αποτίµηση της παρούσας κατάστασης και παράθεση σκέψεων για την ανάπτυξη νέων παραγωγικών µοντέλων για τον Άξονα Κοζάνης- Πτολεµαΐδας- Αµυνταίου –	Γράφει ο Στυλιανός Μωυσιάδης
Τα μέλη της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης έπιασαν τις μπογιές και τα πινέλα- Ανακαίνιση των γραφείων τους με προσωπική εργασία
Διόρθωση τετραγωνικών και χρήσεων στους Δήμους – 6 ερωταπαντήσεις – Γράφει ο Πέτρος Παπαναούμ από την Κοζάνη
Κι άλλη παραίτηση από τη ΔΕ του ΕΒΕ Κοζάνης – Ανακλήθηκε 2 ώρες μετά – Τρικυμία στην παράταξη Σαρρή
Έξι συνολικά κρούσματα κορωνοϊού στην Καστοριά-Ανησυχία και για άλλα
Super League: Στις 12 Σεπτεμβρίου η σέντρα για τη νέα σεζόν
IEK VOLTEROS: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων | ΝΕΟ – E – LEARNING |
2η και 3η θέση στον διαδικτυακό διαγωνισμό ρομποτικής της wro για το 1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου
Για χρηματισμό και εκβίαση ιδιώτη κατηγορούνται εφοριακός από περιοχή της Κοζάνης και λογιστής από Καστοριά – Φέρονται να έλαβαν 4.000 ευρώ από ιδιοκτήτη “γυράδικου” για να μην καταλογιστεί επιπλέον φόρος
Πανελλαδικές 2020: Τη Δευτέρα ξεκινούν οι διαδικασίες για τα Μηχανογραφικά Δελτία
#μαζί_ξεκινάμε πάλι για την επανεκκίνηση των επιχειρήσεων με λύσεις Giga Smart Business και Smart Working δωρεάν για 3 μήνες από τη Vodafone χωρίς αρχική επένδυση
Αλλάζει επίπεδο η ταχύτητα του διαδικτύου στην Εορδαία με την τοποθέτηση οπτικής ίνας, με ταχύτητα 100 mbps
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Έκτακτη ενημέρωση για εντατικοποίηση ελέγχων και επιβολή προστίμων στα μαγαζιά εστίασης
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 3 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Το παγκάκι», στην Πτολεμαΐδα
Το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει το Θεατρικό έργο: “Ευαγόρας Παλληκαρίδης”, ο τραγουδιστής της Λευτεριάς
Επιστολή διαμαρτυρίας του Ειδικού Σχολείου Κοζάνης προς τον Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα σχετικά με το κτιριακό πρόβλημα που αντιμετωπίζει
«Το παγκάκι», με τον Γιώργο Κιμούλη και την  Φωτεινή Μπαξεβάνη στο Πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη  7 Ιουλίου
Δείτε τις λύσεις των θεμάτων πανελλαδικών στην Χημεία και στην Οικονομία
Ανοίγουν οι πτήσεις από 1 Ιουλίου ‑ Για ποιες χώρες θα συνεχιστεί η απαγόρευση- Μέσα σε αυτές και η Βόρεια Μακεδονία
Ωραία, το πήρε η Λίβερπουλ. Απομένει όμως κάτι πιο δύσκολο…
Καστοριά: Καθησυχαστικός ο λοιμωξιολόγος του ΕΟΔΥ για τα νέα κρούσματα – Συνέντευξη
Η επίσκεψη της Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής Φ. Γεννηματά στην Π.Ε. Κοζάνης-Δελτίο Τύπου
ΖΗΤΕΙΤΑΙ κυρία για φύλαξη ηλικιωμένης στην Πτολεμαΐδα
Οκτώβριος:  Ένας μήνας γεμάτος Ιστορία- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Της “Χημείας” έγινε σήμερα στις Πανελλαδικές Εξετάσεις Μετά από λάθος της ΚΕΕ σε Χημικό Τύπο το οποίο επισήμαναν οι υποψήφιοι
4 Φορτηγάκια (τύπου 4Χ4) απέκτησε ο Δήμος Εορδαίας, κατόπιν παραχώρησης τους από το Λ.Κ.Δ.Μ.
Τέσσερα νέα κρούσματα covid19 στην Καστοριά – Στην περιοχή κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
Η «απάντηση» του Κατσικάρη Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Στο Στάδιο Κοζάνης υγειονομική εξέταση και πρακτική δοκιμασία (αγωνίσματα) των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ 2020
Οι δύο νέες εκδόσεις  της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών
Συνελήφθη 28χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη υλοτομία και είσοδο στην χώρα
Απολιγνιτοποίηση και ηλεκτροκίνηση- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Μπάσκετ: Λασσάνης “Η σημαία παραμένει στον ιστό της”- Ανανέωσε η Κωτούλα
Δήμος Εορδαίας: Μία (1) θέση ειδικού συμβούλου για θέματα παρακολούθησης της εφαρμογής της Σύμβασης του ΟΗΕ για τα δικαιώματα των Α.με.Α
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 26 Ιουνίου
Είναι αλήθεια: Επέστρεψε στον θρόνο η Λίβερπουλ!
Υπό το φως της κρίσης του COVID  19 το μήνυμα  για” ΑΛΛΑΓΗ ΣΤΑΣΗΣ ΚΑΙ ΖΩΗΣ” της σημερινής Παγκόσμιας Ημέρας κατά των Ναρκωτικών ! – Γράφει η Κούλα Πουλασιχίδου
ΔΙΦΩΝΟ και master chef ενώνουν τις δυνάμεις τους σε μεξικάνικη βραδιά στις 8 Ιουλίου
Μπάσκετ Παίδων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Έμεινε «ζωντανός» ο Αρίων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 26 Ιουνίου
Πρωτοφανές περιστατικό έξω από το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης – Άντρας απειλούσε με μαχαίρι τον φρουρό-Τον συνέλαβε άντρας της Ασφάλειας!
Πιστοποιητικό ποιότητας και δύο χρυσά αστέρια στο Τσάι του Βουνού “Grandpa JOS”, από τον Άγ. Χριστόφορο Εορδαίας
Ο Αντώνης Νίκου νέος Διευθυντής στο ΛΚΔΜ, με σημερινή απόφαση
Κ. Μητσοτάκης: “Έμφαση στα δικαιώματα της ΛΟΑΤΚΙ+ κοινότητας. Στο επιτελείο μου περιλαμβάνονται και μέλη της”
Τσίπρας: Ο καθένας μας πρέπει να αναλαμβάνει την ευθύνη που του αναλογεί για λάθη – Παππάς: Αναλαμβάνω την ευθύνη
Αποκλειστικό: Η πρώτη αθλητική συνάντηση μετά τον κορωνοϊό στην Πτολεμαΐδα
Απάντηση στον κ. Κουκουλόπουλο, του Νίκου Μάντζαρη, Αναλυτή πολιτικής, The Green Tank
Η επίσκεψη της Προέδρου του ΚΙΝΑΛ στο Πανεπιστήμιο και η συζήτηση για το ρόλο του ιδρύματος στη μεταλιγνιτική περίοδο
13 νέα κρούσματα και 1 ακόμη νεκρός σήμερα Πέμπτη στη χώρα
Centro cash&carry στην Πτολεμαΐδα: Ζητούνται άτομα για τη θέση του/της μπαρίστα – μπουφέ
Κοινωνικός τουρισμός 2020: Ανοίγει στις 10:00 η πλατφόρμα – Πώς θα κάνετε αίτηση
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 26/6 μέχρι και 11/7
Συνάντηση με τοπικούς φορείς έχει η πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ Φ.Γεννηματά στην Κοζάνη
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Να κρατάς αποστάσεις από τις ουσίες, όχι από τη ζωή- 26 Ιουνίου: ημέρα ενάντια στα ναρκωτικά
Δείτε την αποχώρηση της μητέρας και του πατριού του Κωστή Πολύζου από τα δικαστήρια της Κοζάνης μετά την καταδίκη τους και στο Μικτό Ορκωτό Εφετείο
Φ. Γεννηματά: “Να μην γίνει η Δ.  Μακεδονία παράπλευρη απώλεια στις εξελίξεις και στις πολιτικές της κυβέρνησης για την απολιγνιτοποίηση” – “Βιασύνη και κλείσιμο μονάδων χωρίς σχέδιο” (VIDEO)
“Δε σκότωσα το παιδί μου-Έχω ήσυχη τη συνείδησή μου” – Για πρώτη φορά η μητέρα του Κωστή Πολύζου σχολίασε την απόφαση του δικαστηρίου και την υπόθεση της δολοφονίας-Τι είπε στους δικαστές
Επίσημη ενημέρωση από το δήμο Καστοριάς για το νέο κρούσμα
Συνεδριάζει την Τετάρτη 1 Ιουλίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας (κεκλεισμένων των θυρών)
Το Ευρωκοινοβούλιο προτείνει κίνητρα και προδιαγραφές για το “Κύμα της Ενεργειακής Αναβάθμισης/Ανακαίνισης των Κτιρίων” . Γνωμοδότηση της Μαρίας Σπυράκη στην Επιτροπή Περιβάλλοντος, Δημόσιας Υγείας και Ασφάλειας των Τροφίμων (ENVI)
Στην “Πτολεμαΐδα 5” η Φώφη Γεννηματά
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης (αλλιώς)
Ομόφωνα ένοχοι και στο Εφετείο για τη δολοφονία του Κωστή Πολύζου, η μητέρα και ο πατριός του
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 28 Ιουνίου σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Ο απόφοιτος του ΑΠΘ, Αν. Καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Μόντρεαλ, Δημήτρης Κουκουλόπουλος δίνει διαδικτυακή διάλεξη στο ΑΠΘ για την απόδειξη της Εικασίας των Duffin-Schaeffer
Η νέα Δράση του ΕΠΑνΕΚ «ΚΕΝΤΡΑ ΙΚΑΝΟΤΗΤΩΝ»
Ενθουσιασμένες οι Νοτιοκορεάτισσες με τις γούνες Καστοριάς
Η Εθνική Ασφαλιστική αναζητά  2 άτομα για την στελέχωση του γραφείου της στην Κοζάνη
Νέο εργαστήριο “Ένα Σύμπαν για ταξίδια”, στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Πληροφορίες για νέο κρούσμα COVID-19 στην Καστοριά
Την ενοχή των κατηγορουμένων για τη δολοφονία του Κ. Πολύζου (μητέρα και πατριό) πρότεινε ο Εισαγγελέας – Εν αναμονή της απόφασης του δικαστηρίου
Φωτογραφία από το σοκαριστικό τροχαίο που συνέβη αργά χθες το βράδυ έξω από την Πτολεμαΐδα και τη μάχη των πυροσβεστών για τον απεγκλωβισμό
Κοζανίτισσα γκαλερίστα Τατιάνα Σπινάρη- Πολλάλη- Γράφει ο Ιωάννης Κορκάς
Επίσκεψη Κωστή Μουσουρούλη στην ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ – Αντικείμενο της συζήτησης η δημιουργία του Πάρκου Κυκλικής Οικονομίας- Δελτίο Τύπου
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Στηρίζουμε εμπράκτως τον αμπελοοινικό κλάδο – 2 εκατομμύρια ευρώ στον πράσινο τρύγο
Αξίζει το ρίσκο στο φινάλε Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Το Κέντρο Πρόληψης των Εξαρτήσεων Π.Ε Κοζάνης Ορί-ζοντες για την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών αλλά και την ολοκλήρωση της σχολικής χρονιάς
Ημερίδα Ενημέρωσης και λήψης δείγματος Σάλιου στο Δήμο Βελβεντού την Κυριακή 28 Ιουνίου  στις 11:30 στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Ξεκίνησαν οι εργασίες για το 2ο σπίτι στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης- Στα σκαριά και άλλες άδειες, μεγάλος βραχνάς οι πυλώνες υψηλής τάσης
Μπάσκετ: Ανανέωσε και ο Παπούλιας στον Αριστοτέλη Φλώρινας
ΤΡΑΙΝΟΣΕ: Κανένα δρομολόγιο σήμερα 25 Ιουνίου
Μπάσκετ: Σημαντική ενίσχυση για τον Λασσάνη
Τροχαίο με ένα νεκρό και μια τραυματία το βράδυ της Τετάρτης λίγο έξω από την Πτολεμαΐδα
Θεϊκό τηγανόψωμο με φέτα που λιώνει -Η συνταγή της γιαγιάς, σε 4 κινήσεις
Συλλυπητήριο μήνυμα προέδρων κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας για τον χαμό του Γιάννη Πασσαλίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 25 Ιουνίου
Ο Κώστας Μουσουρούλης αποκλειστικά στον «Π»: «Να κάνουμε ξανά περήφανη τη Δυτική Μακεδονία»- Οι βασικοί στόχοι του master plan-  Ο απόηχος της πρώτης επίσκεψης στην περιοχή
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 25 Ιουνίου
Έκπληξη τελικά στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης-Ο Βασίλης Μυριανθόπολος ο νέος καλλιτεχνικός διευθυντής!
Αύριο Πέμπτη η εξόδιος ακολουθία του Γιάννη Πασσαλίδη, προέδρου της ΤΚ Πενταβρύσου
Άρης – ΑΕΚ 2-2: Ο Λιβάγια έστειλε την Ένωση στον τελικό
Ειδικό βραβείο για το καλύτερο ελαιόλαδο της Μακεδονίας για το ελαιόλαδο Ιμέρων στον 5ο Διεθνή Διαγωνισμό Ελαιολάδου Athena
ΕΛΠΙΔΑ, Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ο αναρμόδιος Συντονιστής και ο Περιφερειάρχης που ξέχασε την εξίσωση”
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 25 Ιουνίου μέχρι και Τετάρτη 1 Ιουλίου
Νέες ειδικότητες στην ΕΠΑΣ – ΟΑΕΔ Κοζάνης για το νέο σχολικό έτος
Διαδικτυακό σεμινάριο: “Ευκαιρίες Ανασυγκρότησης για τις Εξαρτώμενες από τον Άνθρακα Περιφέρειες”
Στις φυλακές Γρεβενών ο 40χρονος Πακιστανός που κατηγορείται ότι βίασε 83χρονη στην Πρέβεζα
1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου: Οι  λιλιπούτειοι ρομποτάκηδες της Β΄ Δημοτικού ΖΗΤΟΥΝ ΤΗΝ ΨΗΦΟ ΣΑΣ. ΠΑΤΗΣΤΕ  ΕΔΩ
Νέα παράταση για τα αδήλωτα τετραγωνικά: Ποιους αφορά, ποιες επιφάνειες δηλώνονται
«Ανέφικτη» η επέκταση τηλεθέρμανσης Κοζάνης σε Δρέπανο – Κρόκο με τον υπάρχοντα σχεδιασμό –	 «Επανεξέταση» με ενδεχόμενες υποδομές φυσικού αερίου
8 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τετάρτη στη χώρα
Ειδικά μέτρα για τις επιχειρήσεις της δημοτικής ενότητας Μεσοποταμίας Καστοριάς
ΕΦΕΤ: Ανακαλείται άμεσα ρολό κοτόπουλου – Ανιχνεύτηκε σαλμονέλα
Απίστευτο σκηνικό στην Πιερία: Αρματαγωγό έδεσε μπροστά σε beach bar!
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Αντιμετωπίζουμε με σχέδιο τις αθέμιτες εμπορικές πρακτικές για την προστασία των Ελλήνων παραγωγών
Οι “ταλαντούχοι” σύμβουλοι της κυβέρνησης – Γράφει ο Π. Κουκουλόπουλος
ΤΡΑΙΝΟΣΕ, Σταθμός Αμυνταίου: Την Πέμπτη δεν θα πραγματοποιηθεί κανένα δρομολόγιο
Εκ νέου αίτημα παράτασης στις προθεσμίες για αυθαίρετα και αδήλωτα τετραγωνικά απέστειλε ο Πρόεδρος του ΤΕΕ σε ΥΠΕΣ και ΥΠΕΝ
Σε δομή φιλοξενίας η ανήλικη που άρπαξε η 33χρονη στη Θεσσαλονίκη – Τι έγινε με το αδερφάκι της
Δήμος Γρεβενών: Έναρξη Λειτουργίας Εσπερινού Επαγγελματικού Λυκείου
Vodafone Mood Update #3
Ο δύο φορές… «πράσινος» Αλέφαντος και οι ρεβάνς-θρίλερ
Το πρόγραμμα επίσκεψης της Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής Φ. Γεννηματά, σε  Κοζάνη – Καστοριά – Φλώρινα – Θα επισκεφθεί και την “Πτολεμαΐδα 5”
IEK VOLTEROS: Έναρξη νέου κύκλου μαθημάτων στην πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπωλών για τη Δυτική Μακεδονία . Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
Κοινωνικός Τουρισμός: Ξεκινούν αύριο μέσω του Gov.gr οι αιτήσεις για 300.000 δικαιούχους
Ολόκληρο το πρόγραμμα της Ευρωλίγκας
ΟΑΕΔ: Οι Οριστικοί Πίνακες Δικαιούχων και Παρόχων  Παιδικών Κατασκηνώσεων 2020
«Επαγγέλματα που δικαιούνται έκπτωση ενοικίου για το μήνα Ιούνιο 2020»
Προκαταρκτική εξέταση για την συνομιλία Παππά-Μιωνή: Ψάχνουν για αυτεπαγγέλτως διωκόμενα αδικήματα
Δείτε στο e-ptolemeos.gr τις λύσεις των θεμάτων πανελλαδικών στην Ανάπτυξη Εφαρμογών και την Ιστορία
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για τον εκλιπόντα Πρόεδρο της Κοινότητας Πενταβρύσου Ιωάννη Πασσαλίδη
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Ανάβαση Μουρικίου την Κυριακή 28 Ιουνίου
Διαμορφώθηκε και λειτουργεί δημοτική ιματιοθήκη  από τη Διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας του Δήμου Καστοριάς  για συμπολίτες μας που έχουν ανάγκη
Tον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Φλώρινας, Ιωάννη Κιοσέ Επισκέφτηκε ο Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, κ. Γρηγόρης Γρηγοριάδης
Κλειστό θα παραμείνει τμήμα της οδού Π.Π.Γερµανού στην Πτολεμαΐδα από σήμερα 24 Ιουνίου έως και το απόγευμα της Πέμπτης 25 Ιουνίου  λόγω εργασιών της τηλεθέρμανσης
Ανώτερος στη θεωρία Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, για το θάνατο του Προέδρου της Κοινότητας Πενταβρύσου Ιωάννη Πασσαλίδη
Σύλληψη 56χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Η μάχη του ιατρικού και νοσηλευτικού προσωπικού του Μποδοσάκειου με τον covid19 μέσα από ένα όμορφο βίντεο 10 λεπτών
Σύλληψη 48χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση του νόμου περί όπλων
Ρόδος: Λιποθύμησε από την πείνα μέσα σε φούρνο 9χρονο κοριτσάκι! Το άγνωστο δράμα της άνεργης μητέρας του (Βίντεο)
Στο Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Κοζάνης η Πρόεδρος του Κέντρου Ερευνών για Θέματα Ισότητας
Σύλληψη 15χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών
Συνελήφθη 51χρονος στην Καστοριά για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Κυριάκος Μιχαηλίδης: Όταν διακυβεύεται το μέλλον του τόπου σου, το μέλλον των παιδιών σου, το μέλλον συγγενών και φίλων σου, δε μπορείς να υπηρετείς κομματικές γραμμές
Από τις πρώτες πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου στην κεντρική πλατεία το 1988 με Δήμαρχο τον Αείμνηστο Κ. Μαυρομάτη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/06/2020
Ακτενίζογλου: Η απολιγνιτοποίηση είναι η αποτέφρωση της τοπικής οικονομίας
1984: Φολκλορικά συγκροτήματα από γειτονικές χώρες κάλυψαν τις πολιτιστικές εκδηλώσεις της πόλης– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/06/2020
1981: Εγκαίνια εκθέσεως ζωγραφικής στην ιατρική εταιρεία Πτολεμαΐδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 24/06/2020
Κατατέθηκε η μηνυτήρια αναφορά στην Εισαγγελία από την ΤΚ Αετού για τη φιλοξενία προσφύγων / μεταναστών
Όνειρο ήταν και… πάει η τηλεθέρμανση για Κρόκο και Δρέπανο-Η ΔΕΥΑΚ αποφασίζει ματαίωση του έργου λόγω απολιγνιτοποίησης-Δείτε την πρόταση
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: ΠΕΡΠΑΤΑΜΕ την Πέμπτη 26 Ιουνίου
Μπάσκετ Γυναικών: Ανανέωσαν Κρανιώτη και Κυριατζίδου στον Λασσάνη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 24 Ιουνίου
Η πολύ συγκινητική ανάρτηση του Παναγιώτη Πλακεντά για τον θάνατο του Γιάννη Πασαλίδη: “Η Εορδαία έχασε σήμερα το καλύτερο της παιδί”
Δωρεά Μυελού των Οστών την Κυριακή 28/6/20 στο Βελβεντό
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 24 Ιουνίου
Εμπόριο Εορδαίας: Άγρια επίθεση λύκων σε κοπάδι αιγοπροβάτων – Αγανάκτηση του κτηνοτρόφου (video-φωτο)
Έφυγε αιφνίδια από τη ζωή σε ηλικία 39 χρόνων ο πρόεδρος της ΤΚ  Πενταβρύσου, Γιάννης Πασσαλίδης
Πτολεμαΐδα: Φωτιές του Αι- Γιάννη του Κλήδονα από την Θρακική Εστία Εορδαίας (VIDEO)
Σύσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση: Στις αρχές Σεπτεμβρίου η παρουσίαση του σχεδίου
Το δικό του ευχαριστώ απευθύνει στο προσωπικό  o Διευθυντής της Ορθοπαιδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νίκος Σαμαράς
Ο Ανδρέας Λυκουρέντζος  απαντά σε ΚΡΙΣΙΜΕΣ ερωτήσεις αγροτών για αποζημιώσεις – κανονισμό ΕΛΓΑ – Μελλοντικό ενδεχόμενο ιδιωτικής ασφάλιση  – ΔΕΙΤΕ ΤΟ ΒΙΝΤΕΟ
Και ο Γ. Αδαμίδης κατά του Π. Καρακασίδη: “Απύθμενο θράσος από τον πρόεδρο της ΝΟΔΕ όταν ομιλεί και ως μέλος της διοίκησης του Σπάρτακου”
ΔΕΕΠ Φλώρινας: Οι αλλαγές που πρέπει να γίνουν στον πρωτογενή τομέα της ΠΕ Φλώρινας και ο ρόλος του στη στη μεταλιγνιτική περίοδο
Η διοίκηση του Εορδαϊκού συγχαίρει τη νέα διοίκηση στο Σύνδεσμο Προπονητών Νομού Κοζάνης και ευχαριστεί Γιάννη Κουλίδη και Απόστολο Κωνσταντινίδη για τη περσινή συνεργασία
Τροποποίηση της πρόσκλησης για την Επιδότηση Τόκων Υφιστάμενων Δανείων Μικρών και Μεσαίων Επιχειρήσεων
Βελβεντό: Συνάντηση του προέδρου του ΕΛΓΑ Α. Λυκουρέντζου με τους συνεταιρισμούς ΑΣΕΠΟΠ και ΔΗΜΗΤΡΑ
Γιάννης Μήτσιαλος: Επιτυχία για το μπάσκετ της Κοζάνης αλλά και τον Λασσάνη η άνοδος στην Α2- Μπορούμε να κάνουμε μια καλή πορεία-Δείτε την αποκλειστική συνέντευξη στο e-ptolemeos.gr
16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα σήμερα Τρίτη
Πότε ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις -Τι ζητούν οι έμποροι
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 24-6-2020
Κτηνοτροφικές αποζημιώσεις και αντιχαλαζική προστασία στο επίκεντρο της συζήτησης με τον πρόεδρο του ΕΛΓΑ στους Πύργους – Ν. Λυσσαρίδης: “Η ενίσχυση του πρωτογενή τομέα, ήταν και παραμένει στρατηγική επιλογή”
Λ. Αυγενάκης: «Η αθλητική οικογένεια είναι μέλος του “Χαμόγελου του Παιδιού” και το “Χαμόγελο” μέλος της αθλητικής οικογένειας της χώρας μας»
Αλλαγές στο μνημείο που ανεγέρθηκε στο Πισοδέρι από τους “Δραμινούς Μακεδόνες” ζητάει το Δ.Σ. Πρεσπών – Αν δεν γίνουν οι αλλαγές σε 20 ημέρες θα ανακληθεί η άδεια και θα κατεδαφιστεί το μνημείο
Στ. Πέτσας: “O κ. Τσίπρας οφείλει να διαγράψει άμεσα τον κ. Παππά”
Έφυγε από τη ζωή ο Νίκος Αλέφαντος – Στο πένθος το ελληνικό ποδόσφαιρο
Κοινωνικός τουρισμός: Φορολογικά κριτήρια, επιταγές, δικαιούχοι και προθεσμίες
Πτολεμαΐδα: Ένας χρόνος από το θανατηφόρο τροχαίο με ποδηλάτες
Στο Δημαρχείο Εορδαίας ο Πρόεδρος του ΕΛ.Γ.Α.. Σύσκεψη με φορείς του αγροτικού κόσμου (δελτίο τύπου)
Απολογισμός πεπραγμένων Μποδοσάκειου στη μάχη κατά του COVID-19  Α. Κυριακίδης (3η ΥΠΕ): «Κομβικός ο ρόλος του Νοσοκομείου στην αντιμετώπιση της Πανδημίας – Μας βοήθησε ώστε να είμαστε υπερήφανοι πανελλήνια» –	Παπασωτηρίου: «Η μάχη κερδήθηκε εξαιτίας της συνεχής και επίπονης προσπάθειας όλων των τμημάτων»
Πόλεμος χαρακωμάτων στους συνδικαλιστές της ΔΕΗ- Μόσχος Μόσχου(Πρόεδρος ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ): «Οι απόψεις Καρακασίδη εκφράζουν προσωπικές του θέσεις και όχι του συνδικάτου»- Επεισόδιο και ενώπιον του Κώστα Μουσουρούλη
“Βολές” Δ. Κουπτσίδη για το μεταναστευτικό στα Γρεβενά – Τι λέει για τα όσα “κωμικοτραγικά” ακολούθησαν και “τον ρόλο του δημάρχου που ζητάει στήριξη από τη μια και από την άλλη, άλλα κάνει”
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης χαιρετίζει την κατάθεση φακέλου για την αναγνώριση της ΔΟΕΠΕΛ ως εθνικού φορέα
Χωρίς νίκη από την εποχή του Ριβάλντο και του Σαβιόλα
Ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ, Ανδρέας Λυκουρέντζος, στη Δυτική Μακεδονία: «Χρειάζεται τη στήριξη όλων μας η περιοχή για τη μεταλιγνιτική εποχή»- Πληρώνονται οι αποζημιώσεις ΠΣΕΑ 2017- Ενισχύεται το υποκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη
Στον δήμαρχο Εορδαίας ο πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Λυκουρέντζος – “Στη διάθεση της περιφέρειας η διεύθυνση μελετών του ΕΛΓΑ” (VIDEO)
Επιστολή Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη  στον Πρωθυπουργό  για το Προσφυγικό-Μεταναστευτικό Ζήτημα –	«Ο Δήμος Γρεβενών σηκώνει εντελώς μόνος του ένα δυσανάλογο φορτίο σε σχέση με τους υπόλοιπους Δήμους της Περιφέρειας»
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για έκδοση αδειών εγκατάστασης και αδειών διατήρησης σε κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις
Εθνικό Κέντρο Έρευνας & Τεχνολογικής Ανάπτυξης: Επίσκεψη του Προέδρου της Συντονιστικής Επιτροπής για τη Δίκαιη Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή, κ. Κ. Μουσουρούλη
Στον περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη ο πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Λυκουρέντζος
Ετοιμάζονται τα γραφεία του Εορδαϊκού
Προμήθεια εξοπλισμού για την αίθουσα βαρέων αθλημάτων «Γεώργιος Ποζίδης και Ιορδάνης Κωνσταντινίδης», στο Δ.Α.Κ. Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
Η Λέστερ δεν είναι Άρσεναλ… Γρέφει ο Νίκος Καπίρης
ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης: Εισακούστηκαν οι θέσεις μας- Σημαντική ενίσχυση Αγροτών που επλήγησαν από τον κορωνοϊό
Νέα εποχή στη ΔΕΗ: Απαντάει άμεσα στα ερωτήματα μέσω messenger, σύντομα σε viber και whatsapp
“Ανοίγουν” τα ηλεκτρονικά βιβλία! Τι αλλάζει στα λογιστικά των επιχειρήσεων
Από τον Μωυσή στον Ηράκλειτο-Του Παύλου Μαρινάκη
«Μαύρο» ξεκίνημα για τα ξενοδοχεία: Τι δείχνουν τα πρώτα στοιχεία για την πληρότητα -Η σκληρή σύγκριση με το 2019
Ερώτηση Ζήση Τζηκαλάγια και άλλων Βουλευτών της Ν.Δ για την δικαίωση και αναμενόμενη επιστροφή των εξισωτικών αποζημιώσεων του 2014 στους κτηνοτρόφους-Δελτίο Τύπου
H συγκινητική βράβευση του εθελοντή Ιατρού Στ. Τζιμίκα, από τον Διοικητή του Μποδοσάκειου, και η αναφορά του στον Κώστα Δολιανίτη (βίντεο)
Επαφών Συνέχεια για τον Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης κ. Κωνσταντίνο Μουσουρούλη στην Π.Ε. Φλώρινας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πάνω από 42 εκ. ευρώ για την αναβάθμιση και ενίσχυση των δομών δημόσιας υγείας της
Σύλληψη 29χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 23 Ιουνίου
Από την Φλώρινα ξεκίνησε το πρόγραμμα επισκέψεων της δεύτερης εβδομάδας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ο Κωστής Μουσουρούλης, συνοδευόμενος από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη (δελτίο τύπου)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 23 Ιουνίου
H Δήμητρα Παπαγερίδου & o Μπάμπης Κεμανετζίδης στην εκπομπή Mk Red Box του Νίκου Φλίκα (video)
Αμετάβλητες και σταθερές, σταθμοί και οδοδείχτες  για την μη παραχώρηση του ονόματος ‘’Μακεδονία’’ στα Σκόπια, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Όριο 30χλμ/ώρα σε τοπικές οδούς και στα δίκτυα πεζοδρόμων – ποδηλατοδρόμων
Πού εντοπίζονται νέα κρούσματα σήμερα
Ο χάρτης του χάντμπολ για το 2020-2021
Κορωνοϊός: 21 νέα κρούσματα σήμερα Δευτέρα στη χώρα
Αναβολή του 42ου River Party στο Νεστόριο Καστοριάς λόγω COVID-19 – Η επίσημη ανακοίνωση των διοργανωτών
Προσλήψεις: Προκηρύξεις για 1.291 προσλήψεις σε Δήμους – 49 θέσεις στον ΟΑΠΝ (Δήμος Κοζάνης)
Στην Κοζάνη την Πέμπτη η πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ Φώφη Γεννηματά –	Κεντρικό θέμα η απολιγνιτοποίηση
Δημοσιεύτηκε η Πρόσκληση για την Εξωστρεφή Επιχειρηματικότητα  στη Δυτική Μακεδονία
Δείτε φωτογραφίες: Αυτός είναι ο αδίστακτος ψευτογιατρός
Πρεμιέρα για την εξεταστική στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας –  Ξεκίνησε η δια ζώσης εξέταση κάποιων μαθημάτων  – Ειδικό λογισμικό για την εξ’ αποστάσεως εξέταση
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr-Waiting my life – JEHRO
Λ. Αυγενάκης: «Καλωσορίζουμε την ΚΑΕ ΑΕΚ και τις Ομοσπονδίες μαχητικών αθλημάτων στο “σπίτι” τους»
ΕΝΟΙΚΙΑΖΟΝΤΑΙ επαγγελματικοί χώροι στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επαγγελματικός αθλητικός εξοπλισμός
Μπάσκετ: Οι όμιλοι της Γ΄ Εθνικής ανδρών για την επόμενη αγωνιστική περίοδο
Δείτε LIVE στις 14.00 στο e-ptolemeos.gr τις λύσεις των θεμάτων των πανελλαδικών στη φυσική
Δύο βραβεία για το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης  στον μαθητικό διαγωνισμό καινοτομίας «Κοζάνη-Έξυπνη πόλη»
Ο Δήμος Αμυνταίου εφάρμοσε πιλοτικά την κομποστοποίηση με κύριο στόχο την εκπαίδευση και ευαισθητοποίηση των κατοίκων σε θέματα ανακύκλωσης
Μπάσκετ: Δείτε τον όμιλο του Πρωτέα Γρεβενών στην Β΄ Εθνική τη νέα αγωνιστική περίοδο
Εκτίναξη ανεργίας στην Π.Ε. Καστοριάς
Ο Δήμος Εορδαίας καταδικάζει απερίφραστα οποιαδήποτε προσπάθεια εξόντωσης ανυπεράσπιστων ζώων
Μπάσκετ: Δείτε σε ποιο όμιλο και με ποιους αντιπάλους θα αγωνιστούν Απόλλων και Λασσάνης στην Α2 Μπάσκετ Γυναικών
« Ίδρυση Εσπερινού ΕΠΑ.Λ. στα Γρεβενά από το σχολικό έτος 2020-2021»
Ευκαιρία για Κατσικάρη και σία Κείμενο του Ι. Ψαράκη
Ζητείται άτομο με εξαιρετικές επικοινωνιακές ικανότητες για την   υποστήριξη τηλεφωνικού κέντρου σε e-shop & τη διαχείριση παραγγελιών
Προσοχή: Αυτή είναι η νέα απάτη με την ανταλλαγή κάρτας – Κίνδυνος και για το e-banking!
Γέφυρα Ζωής: Εθελοντική Αιμοδοσία στην Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη 24 Ιουνίου
Κορωνοϊός: «Συναγερμός» σε δημοτικό σχολείο της Ξάνθης – Μαθήτρια θετική στον ιό
«Από τα πάρτι θα την πάθουμε»: Ανησυχία για τα κρούσματα στη Θεσπρωτία και το… συνωστισμό
Τελικά, γιατί κλείνουν οι λιγνιτικές μονάδες  της Δυτικής Μακεδονίας; Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος
Με επιτυχία η διαδικτυακή ημερίδα «Μέρες της COVID-19 και Περιβαλλοντική Εκπαίδευση»
Ελλάδα ΑΠΘ: Απολύθηκε ζευγάρι καθηγητών – Για κατάχρηση ευρωπαϊκών κονδυλίων χιλιάδων ευρώ
Επιστολή Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς στον ΕΟΔΥ για Απεικόνιση Χάρτη Επιβεβαιωμένων Κρουσμάτων Covid-19  σε μηνιαία βάση προκειμένου η εικόνα του χάρτη να ενημερώνει τον καθένα πολίτη για την πραγματική κατάσταση, επί παρόντος χρόνου
Συνελήφθη 57χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας
«Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Συντονιστή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των περιοχών της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης, κο Μουσουρούλη Κωστή»
Πτολεμαΐδα: Ζητείται γραμματέας και πωλήτρια για πρωινή απασχόληση
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 22 Ιουνίου
Πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας: Αυτή είναι η λίστα με τις προσλήψεις ανά δήμο και για τη Δ. Μακεδονία (Πίνακας)
Η  Κατερίνα Δαδαμόγια εκπροσώπησε την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο τριήμερο εκπαιδευτικό πρόγραμμα EIT Food Government Excecutive Academy που διοργάνωσε το Ευρωπαϊκό Ινστιτούτο Καινοτομίας και Τεχνολογίας
Η Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών – Γιούλα Γκατζαβέλη εκπροσώπησε την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην παρουσίαση του αναπτυξιακού προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης» από τον Πρωθυπουργό στο Ίδρυμα «Σταύρος Νιάρχος»
Ολοκληρώθηκε η δακτυλιοειδής έκλειψη Ηλίου
Οι αριθμοί για το ιστορικό, 200ό ελληνικό clasico!
Τον “έκαψε” ο λιγνίτης – Σχόλιο στο ΕΘΝΟΣ της Κυριακής για την επίσκεψη Μουσουρούλη στη Δυτική Μακεδονία
Τον Βαλεντίνο Πατρικίδη που διετέλεσε 1ος Καλλιτεχνικός Διευθυντής στο Βαρβούτειο Ωδείο τίμησε ο Δήμος Εορδαίας
Δύο συλλήψεις σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά τεσσάρων αλλοδαπών
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Καστοριά – Έδωσε λεφτά για κινητό τηλέφωνο που δεν παρέλαβε ποτε
Μνημόσυνο στη μνήμη πεσόντων Μακεδονομάχων και του ήρωα Καπετάν Φούφα
ΕΠΟ: Τζώρτζογλου: Ευχής έργο να διεκδικήσει την προεδρία της ΕΠΟ ο Χρήστος Σάββας
Αναβάλλονται για το 2021 οι “Γιορτές της Γης” στη Βλάστη, λόγω κορωνοϊού
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με βροχές και καταιγίδες
Ολο το σχέδιο για τις ρυθμίσεις οφειλών στην εφορία -Σε 12 ή 24 χαμηλότοκες δόσεις
1750oς  Πανηγυρικός Εορτασμός “Γενεθλίου Τιμίου Προδρόμου και Βαπτιστού Ιωάννου  στην Ιερά Μονή Αγ. Ιωάννου Βαζελώνος στον Αγ. Δημήτριο Ελλησπόντου
H εταιρεία Eging PV παγκόσμιος leader στην αγορά των φωτοβολταϊκών χορηγός στον Εορδαϊκό
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 21 Ιουνίου
Σεισμός 1978: Όταν είπαν στον Καραμανλή να εκκενώσει τη Θεσσαλονίκη
Δήμος Σερβίων: Πως θα λειτουργήσουν οι λαϊκές αγορές
Πανελλαδικές: Πώς προβλέπεται να κινηθούν οι βάσεις – Σε ποιες σχολές ανεβαίνουν και σε ποιες υποχωρούν
Κορωνοϊός: 19 νέα κρούσματα και 1 νέος θάνατος σήμερα Σάββατο στη χώρα
Τροπολογίες του Δημ. Παπαδημούλη για το κράτος δικαίου και τις ενταξιακές διαπραγματεύσεις με την Αλβανία και τη Βόρεια Μακεδονία υπερψηφίστηκαν στην Ολομέλεια του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου
Προτάσεις του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στη συνάντηση με τον Κ. Μουσουρούλη για τη μεταλιγνιτική εποχή
Δοκιμάστε τα OLIVE BAKES – 100% φυσικό προϊόν σε υπέροχες γεύσεις!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 20 Ιουνίου
Δασταμάνης σε Μουσουρούλη: “Γρεβενά και Καστοριά μπορεί να μην έχουν λιγνίτη άλλα «πλήρωσαν» το «πλασματικό» ΑΕΠ της λιγνιτοπαραγωγής που εμφανίζει τη Δ. Μακεδονία εύπορη”
Επιστολή του δημάρχου Καστοριάς στη διοίκηση του Πανεπιστημίου: “Να ενθαρρύνετε και να παροτρύνετε τους φοιτητές να έρθουν στην Καστοριά”
Πτολεμαΐδα: «Ο Ουρανόν καπάτεψεν»: Ακούστε το νέο τραγούδι με τον Δημήτρη Τσερμεκίδη στη λύρα και τον Γιάννη Ελευθεριάδη στο τραγούδι (VIDEO)
Η μόνη νίκη του ΟΦΗ στην Τούμπα… 27 χρόνια πριν
“Τη Λεβαίας το Λάλεμαν” – Διήμερο εκδηλώσεων 25 και 26 Ιουλίου
Α. Πάτσης: “Δημιουργείται το πρώτο Εσπερινό ΕΠΑΛ για το Νομό Γρεβενών (δελτίο τύπου)
Εξόρμηση από τον Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης στη Μεταμόρφωση
Αυτός είναι ο υποψήφιος πρόεδρος για την ΕΠΟ που μπορεί να ενώσει το Big 4- Γράφει ο Δημήτρης Κανελλάκης
Το ένθετο του Πτολεμαίου για την αγορά εργασίας
Επερώτηση του Γ. Στρατάκη  σχετικά με τον Σχεδιασμό-Μελέτη του κάθετου Άξονα Κοζάνη-Φλώρινα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 20 Ιουνίου
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Διάσχιση Μουρικίου
Αυτές είναι οι 143 ομάδες της νέας Γ’ Εθνικής
Τον Πρέσβη του Αζερμπαϊτζάν υποδέχθηκε ο Δήμαρχος Καστοριάς
Διαδοχικές Συναντήσεις στην Π.Ε. Φλώρινας του Συντονιστή Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Κ.  Μουσουρούλη
Υπ. Δικαιοσύνης: Θεσμοθέτηση της συνεπιμέλειας τέκνων μετά από διαζύγιο το φθινόπωρο
1.040 προσλήψεις στην ΕΛΣΤΑΤ
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα και 1 ακόμη θάνατος σήμερα Παρασκευή στη χώρα
Εκτός θέματος και πάλι οι ακτιβιστές
Επίσκεψη του  Αζέρου Πρέσβη στην Ελλάδα Ανάρ Χουσεϊνοφ στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Περιοδεία του προέδρου του ΕΛΓΑ Α. Λυκουρέντζου σε Βέροια και Κοζάνη –	Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη την Τρίτη 23/6
Ἄει, ἔφκιασάμι κι γαλατόπτα – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Δήμος Γρεβενών: Παράδοση Αρχειακού Υλικού στα Γενικά Αρχεία του Κράτους- Δελτίο Τύπου
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση της ΝΔ αντιμετωπίζει το κράτος ως φέουδο
Η «Καραϊβική της Ελλάδας»: Το παραθαλάσσιο χωριό που αποθεώνουν οι χρήστες του Tripadvisor
Ο Δήμος Αμυνταίου για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών με βάση της απόφαση της Κυβέρνησης
Καταστροφές στον εξωτερικό χώρο του 3ου Γυμνάσιου Κοζάνης: Το μήνυμα – έκκληση της Δ/ντριας για προστασία του σχολείου
Δήμος Σερβίων: Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για θέσεις Εκπαιδευτών Ενηλίκων στα Κέντρα Διά Βίου Μάθησης
Έργα υποδομής και ασφαλτοστρώσεις στην πόλη και στις κοινότητες αποφάσισε το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας –	600.000 ευρώ για ασφαλτοστρώσεις και 500.000 ευρώ για επιδιορθώσεις πεζοδρομίων – δημόσιων χώρων μέσω ΕΑΠ
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη : Με το νέο εργαστήριο “Οι θησαυροί του χρόνου”   συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης μας στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Διακοπή ρεύματος την Κυριακή 21 Ιουνίου σε χωριά του Δήμου Εορδαίας και Αμυνταίου
Πλήρωση μίας θέσης  Ειδικού Συμβούλου του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Δείτε LIVE στις 14.00 από το e-ptolemeos.gr τις λύσεις των θεμάτων πανελλαδικών σε Βιολογία και Κοινωνιολογία
Αήττητος ο Ζοσέ, ενάντια στη Μάντσεστερ Γ.! Στην έδρα του…
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Συνάντηση Εργασίας με τον Πρόεδρο της Εθνικής Αρχής Ανώτατης Εκπαίδευσης καθηγητή Περικλή Μήτκα
Ο Κώστας Μουσουρούλης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Γενναία χρηματοδότηση στην έρευνα και την τεχνολογία»- Μήνυμα στην ακαδημαϊκή κοινότητα για στήριξη της προσπάθειας για τη Δίκαιη Μετάβαση
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στη Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου για το Φυσικό Αέριο
Μήνυμα για την ημέρα της Γιορτής του Πατέρα από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού, Αθλητισμού και Δημοσίων Σχέσεων Δήμου Εορδαίας Μαρία Αντωνιάδου
Μάθε πως θα κάνεις εξαγωγές μέσω των δωρεάν σεμιναρίων της Enterprise Greece
Ο ΤΑΡ παραδίδει 4 νέες Διαχειριστικές Μελέτες Δασών  στο Δήμο Καστοριάς
Εορτή της εκ Σερβίων Αγίας Θεοδώρας την Κυριακή 21 Ιουνίου
Ασύλληπτη τραγωδία στις Σέρρες: Βρήκαν νεκρό βρέφος σε αρδευτικό κανάλι
Οι “φύλακες άγγελοι” του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: “Συντήρηση κτιριακού συγκροτήματος 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας”
Άνθιμος Μπιτάκης για Τηλεθέρμανση θα είμαστε έτοιμοι Αύγουστο η ολοκλήρωση Σεπτέμβριο οι δοκιμές (βίντεο)
Πανελλήνιες 2020: Αυτές είναι οι απαντήσεις σε Βιολογία και Κοινωνιολογία
ΑΝΚΟ: Οι 11 προσκλήσεις και η κατανομή σε ευρώ του Προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης»
Συναυλία για την Λυδία- Από την Εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν παραχώρηση πρόσθετου κοινόχρηστου χώρου στα καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος μέχρι τις 30/11/2020
Αμέσως και κατά προτεραιότητα οι άδειες για επενδύσεις ηλεκτροκίνησης στη Δυτική Μακεδονία- Τι προβλέπει το σχέδιο νόμου του Υπουργείου Ενέργειας
Τεχνική εταιρεία ζητά προσωπικό
Εξιχνίαση κλοπών ποδηλάτων στα Γρεβενά
Η “Πένια” είναι σένια Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Ασυνείδητοι έριξαν “φόλες” στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
Προληπτική απολύμανση όλων των οχημάτων πραγματοποιήθηκε στην Πυρ. Υπηρεσία Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Προέδρου της ΚΕ∆Ε με τον Πρόεδρο της ΠΟΠ-ΟΤΑ
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας κ. Βασίλη Γιαννάκη με τον Συντονιστή για τη Δίκαιη Μετάβαση κ. Κωνσταντίνο Μουσουρούλη- Δελτίο Τύπου
Η Κοζάνη μετατρέπεται σε μια κυκλική βιο-πόλη
Σύλληψη 26χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή δενδρυλλίου κάνναβης
«Πέλοπας»: Η νέα ψηφιακή πλατφόρμα της ΚΕΔΕ και της ΓΓΑ για την καταγραφή των αθλητικών χώρων σε όλη την Ελλάδα
Επιστροφή φόρου: Τα 7 βήματα για να λάβουν τα χρήματα οι φορολογούμενοι -Τι ισχύει για συζύγους
Στην Β΄ Εθνική η Α.Ε.Π. Κοζάνης- Μια κατηγορία  “φωτιά” με ιστορικές ομάδες. Δείτε τις ομάδες σε Νότιο και Βόρειο όμιλο
Εκδήλωση για την γνωστοποίηση των πεπραγμένων για την αντιμετώπιση του ιού covid-19 κατά τη περίοδο του Μαρτίου – Μαΐου 2020 από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο την Δευτέρα 22 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 19 Ιουνίου
“Συμπαραστάτης του Δημότη του Δήμου Εορδαίας ο 77 χρονος συνταξιούχος Δικηγόρος κ.Ιωάννης Κούσης” (δελτίο τύπου)
Γ. Δασταμάνης στο Δ.Σ.: “Στα Γρεβενά αναλογούν 260 πρόσφυγες και μετανάστες σύμφωνα με το πλαφόν του 1% και όχι 1314 άτομα που διαμένουν στην περιοχή μας”
Ειδικές κατασκευές τοποθέτησε ο Δήμος Καστοριάς για αγγελτήρια πένθιμων γεγονότων. Θετική η ανταπόκριση των Γραφείων Τελετών
Ανοικτό και πάλι το Ενυδρείο Καστοριάς. Το μεγαλύτερο των Βαλκανίων- Ιδανικός, πανέμορφος και ασφαλής προορισμός η Καστοριά
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 19 Ιουνίου
Έκτη νεκρή στον Εχίνο – Τα 189 έφτασαν τα θύματα του κορωνοϊού
Ο Διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Στ. Παπασωτηρίου για το ερευνητικό πρωτόκολλο μελέτης της πρόληψης της λοίμωξης από COVID -19 (βίντεο)
Συμπαραστάτης του Δημότη στο Δήμο Εορδαίας εξελέγη από το Δημοτικό Συμβούλιο ο συνταξιούχος δικηγόρος Ιωάννης Κούσης
Επίσκεψη δοκιμής στο σταθμό φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων που τοποθέτησε η Blink Charging Europe στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα (video)
24 νέα κρούσματα σήμερα Πέμπτη στη χώρα – 1 ακόμη θάνατος
¨Είμαστε ξεκάθαρα αντίθετοι στην έλευση μεταναστών αλλά και στη δημιουργία δομής την Π.Ε. Γρεβενών¨, τόνισε στον Υπ. Μεταναστευτικής Πολιτικής Ν.Μηταράκη, ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Γ. Γιάτσιος και ο Π.Σ. Λ.Χατζηζήσης
Λ. Αυγενάκης: «Υλοποιήθηκε το όραμα της δημιουργίας του «Πέλοπα» για  ολοκληρωμένη, προσβάσιμη από όλους και ασφαλή πηγή πληροφόρησης για όλες τις αθλητικές υποδομές της Ελλάδας»
Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης»: Στα 20 μεγαλύτερα έργα και η Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων και εξωτερικό δίκτυο αποχέτευσης ακαθάρτων Σιάτιστας (έργο 5.4 εκ. ευρώ)
Προμήθεια ιατρο-τεχνολογικού εξοπλισμού στο Μαμάτσειο, 2.2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό πρόγραμμα της Περιφέρειας
Δύο δίδυμα αδέρφια από την Αναρράχη τίμησαν όλα τα παιδιά που χάθηκαν στη Γενοκτονία των Ποντίων στις 19 Μαΐου του 1919 (Video)
Κ. Μουσουρούλης από το εργοστάσιο βιομάζας στο Αμύνταιο: “Ο Δήμος πρωτοπορεί και προσπαθούμε να αντιμετωπίσουμε τις τεχνικές δυσκολίες ώστε να μην κινδυνεύσει η πλήρης κάλυψη για τις θερμαντικές ανάγκες των πολιτών”
ΚΕΔΕ: Με το Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης», οι ∆ήμοι πρωταγωνιστές στην επόμενη μέρα, για την ανάπτυξη και την ευημερία των πόλεων και των πολιτών
Την τοπική κοινότητα Νέου Καυκάσου , επισκέφτηκε ο βουλευτής της Π.Ε  Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Θεμελίωση του Νέου Σταθμού των ΚΤΕΛ στα Γρεβενά
Ανοικτή η Βιβλιοθήκη Κοζάνης το Σαββατοκύριακο για τους μαθητές που παίρνουν μέρος στις πανελλήνιες
Απαγωγή Μαρκέλλας: Η 33χρονη κοκκινομάλλα κατηγορείται ότι άρπαξε το παιδί για να ασελγήσει σε βάρος του
Παράταση στην προθεσμίας υποβολής των φορολογικών δηλώσεων
Νέα Κοιμητήρια Κοζάνης- Στα δικαστήρια θα λύσουν τις διαφορές τους Δήμος Κοζάνης και κάτοικοι των Πετρανών για την αναγκαστική απαλλοτρίωση των 80στρ.
Στην Π.Ε. Καστοριάς ο  Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Γρηγόρης Γρηγοριάδης
Θεματική ενότητα “Λιγνίτης” με προσκεκλημένα τα πολιτικά κόμματα στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης που θα συνεδριάσει κεκλεισμένων των θυρών
Στην Εισαγγελία προτίθεται να πάει η ΤΚ Αετού Φλώρινας για τους 59 πρόσφυγες / μετανάστες – «Φιλοξενούνται σε 8 δωμάτια»
Κοζάνη: Μπαίνουν τραπεζοκαθίσματα στο πεζοδρόμιο της Παύλου Μελά- Οριστική απόφαση παρά την αρνητική γνωμοδότηση της Τροχαίας
Στην Β΄ Φάση του διαγωνισμού ρομποτικής της WROHELLAS προκρίθηκε Β΄ τάξη του 1ου Δημοτικού  Μουρικίου
Κλειστή θα είναι τη Παρασκευή και το Σάββατο από τις 08:00 έως τις 20:00 τμήμα της οδού Κομνηνών στην Πτολεμαΐδα
Πρώτο κουδούνι στις 7 Σεπτεμβρίου
Το πήρε ο άνεμος και το σήκωσε – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Διάκριση μαθητών του 4ου Γυμνάσιου Πτολεμαΐδας στον 16ο Διεθνή Διαγωνισμό Ποίησης Castello Di Duino
Δωρεάν διάθεση κάδων βιοαποβλήτων οικιακής χρήσης από το Δήμο Καστοριάς
Πωλείται κερδοφόρος εμπορική επιχείρηση στην Πτολεμαΐδα
Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Κεντροδυτικής Μακεδονίας –Αγωνία για το μέλλον των επιχειρήσεων και την επόμενη μέρα
Ταχύτατα αναπτυσσόμενη εταιρεία στο χώρο της τεχνολογίας αναζητά ικανούς συνεργάτες για τη στελέχωση θέσεων εργασίας
Η γενική προκήρυξη των πρωταθλημάτων μπάσκετ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δυο ακόμη ασυνόδευτοι ανήλικοι συναντούν τις οικογένειες τους στην Ευρώπη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Νέα δάνεια κεφαλαίου κίνησης για μικρές –μεσαίες και μεγάλες επιχειρήσεις με εγγύηση του ΔΗΜΟΣΙΟΥ» -Δελτίο Τύπου
Πανελλήνιες 2020, ΕΠΑΛ: Αυτά είναι τα θέματα στην Αλγεβρα
Απαγωγή Μαρκέλλας: Συνελήφθη η 33χρονη – Της έδωσε ναρκωτικά σε ρόφημα
Κι άλλος νεκρός από κορονοϊό στην Ξάνθη! 64χρονη γυναίκα – Πέντε θύματα μόνο από τον Εχίνο
Εθελοντική αιμοδοσία από την Αρχιερατική Επιτροπεία Αμυνταίου την Τρίτη 23 Ιουνίου
Σε διαγωνισμό ρομποτικής παίρνει μέρος το Νηπιαγωγείο Μουρικίου
Λέω πως δε χάνει Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Συναντήσεις του Οικονομικού Επιμελητηρίου στο Υπουργείο Εργασίας και Οικονομικών
Την Φλώρινα επισκέφθηκε κλιμάκιο του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης
Φλώρινα: Συνελήφθη 44χρονος γιατί απασχολούσε παράνομα αλλοδαπό σε κτηνοτροφικές εργασίες
Νέος Πρόεδρος της Διοίκησης του Ερασιτέχνη της ΑΕ Ποντίων ο Θωμάς Παπαδόπουλος
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: «Οι κενότητες του κ. Τσίπρα δεν αρκούν ώστε ο κόσμος της πρωτογενούς παραγωγής να ξεχάσει την οδυνηρή εμπειρία που απεκόμισε από τη διακυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ»
Ατύχημα στην Ε.Ο. Πτολεμαΐδας – Κοζάνης: Αυτοκίνητο “τούμπαρε” – “Άγιο” είχε ο οδηγός
Έντονη κινητικότητα στο Μποδοσάκειο – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουνίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή ΚΑΣΛΑ του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών για συνάντηση με Μηταράκη: “Ο κ.Δασταμάνης δεν συζήτησε καν την πρόταση που τέθηκε στο τραπέζι για δημιουργία κλειστής δομής στο Δήμο Γρεβενών”
Ασύμβατες έννοιες ρατσισμός και πολιτισμός- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κορωνοϊός -Ξάνθη: Σε απόλυτη απομόνωση για 7 ημέρες ο Εχίνος -Ολονύχτια συνεδρίαση της Πολιτικής Προστασίας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 18 Ιουνίου
Άφιξη 59 προσφύγων σε ξενοδοχείο στον Αετό Φλώρινας
Πρόγραμμα επίσκεψης του συντονιστή Δίκαιης Μετάβασης Κώστα Μουσουρούλη στην ΠΕ Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 18 Ιουνίου
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 18-06 μέχρι Τετάρτη 24-06
Κλοπή από κεντρικό κοσμηματοπωλείο της Κοζάνης-Προσποιήθηκαν τους πελάτες και άρπαξαν κοσμήματα αξίας 4.000 ευρώ!
Στην Κοζάνη θα μεταφέρονται τα απορρίμματα της Κέρκυρας – “Πράσινο φως” από το Ελεγκτικό Συνέδριο
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ο απολογισμός της 3ης ημέρας επίσκεψης του συντονιστή Δίκαιης Μετάβασης στην περιοχή
Σε δημοπράτηση μεγάλο αρδευτικό έργο στις Πρέσπες Φλώρινας
Υπόμνημα της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας Α. Τερζοπούλου στον συντονιστή Κ. Μουσουρούλη
«Ναι» στην απολιγνιτοποίηση αλλά με ποιους και για ποιους; – Γράφει ο Κλεάνθης Ακτενίζογλου , προέδρος της πρωτοβουλίας «Ελλάδα 2028 – Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης»
Στην Αθήνα οι κληρώσεις Champions League και Europa League
Η …απολογητική καλημέρα και οι διευκρινήσεις του Δήμου Βερύκιου για τα Γρεβενά και τις εξετάσεις των γραπτών στις πανελλαδικές εξετάσεις (VIDEO)
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης στη Βουλή: Ξεκινά  η οικονομική εξυγίανση του ΕΛΓΑ
55 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τετάρτη στη χώρα – 2 θάνατοι
Συνάντηση Μουσουρούλη με Εργατικό Κέντρο Εορδαίας και “ΣΠΑΡΤΑΚΟ”- Κώδωνας κινδύνου από τους συνδικαλιστές για τις χαμένες θέσεις εργασίας
Αυτόματη ψηφιακή βοηθός από τη ΔΕΗ και νέες υπηρεσίες για τους πελάτες
Αντίθετο σε φιλοξενία μεταναστών – προσφύγων το Δημοτικό Συμβούλιο Αμυνταίου –	Με ομόφωνη απόφαση
Α. Πάτσης: «Δέσμευση υπουργού για καθολική μετεγκατάσταση μεταναστών από τα ξενοδοχεία Βασιλίτσας σε κλειστή δομή εντός του Νομού» (δελτίο τύπου)
Η Οσία Γερόντισσα Χρυσή της Εορδαίας – Σήμερα τιμάται η μνήμη της
Υπουργείο Τουρισμού: Ξεκίνησε η διαδικασία για τη δήλωση συμμετοχής των παρόχων για το πρόγραμμα «Τουρισμός Για Όλους»
Η Καστοριά συμπεριλαμβάνεται στο βίντεο, “Η Βόρεια Ελλάδα μέσα από τα μάτια ενός διπλωματούχου ξεναγού… από το σπίτι!”
Συνάντηση του Προέδρου και της Εκτελεστικής Επιτροπής της ΚΕΔΕ με τον Πρόεδρο του Ταμείου Παρακαταθηκών και Δανείων
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενεργοποιεί  τη νομική διαδικασία για τη διεθνή προστασία της Φέτας
Δωρεά των 75 διαιτητών της Super League στο Νοσοκομείο Καστοριάς – Φωτογραφίες
“Ως εδώ – Φτάνει πια με τη θεσμική εκτροπή” – Ανοιχτή Επιστολή Επιμελητηριακών για τη χειρότερη Διοίκηση όλων των εποχών για το ΕΒΕ Κοζάνης
O Νίκος Παλάσκας άμισθος ειδικός σύμβουλος του δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ: «Η 85η ΔΕΘ και η ανάπλαση του Εκθεσιακού Κέντρου προχωρούν»
Ανοίγουν σήμερα οι παιδότοποι- Τα μέτρα προστασίας
Γιατρός «μαϊμού» προκάλεσε τον θάνατο 76χρονου και δύο εφήβων 14, 16 ετών
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό από Πολύμυλο μέχρι κόμβο Κοίλων λόγω εργασιών διαγράμμισης
Το Οικονομικό Επιμελητήριο Δ. Μακεδονίας στηρίζει την αποχή των λογιστών – φοροτεχνικών
Επί τάπητος το μεταναστευτικό στη συνάντηση τοπικών φορέων των Γρεβενών με τον Υπουργό Ν. Μηταράκη  – Τι ζήτησαν από τον υπουργό οι δήμαρχοι – βουλευτής
Καστοριά: Παράταση προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για άδειες διατήρησης και εγκατάστασης Κτηνοτροφικών Εγκαταστάσεων – Αίτηση έως τις 31/12/2020
Απόψε Νάπολι – Γιουβέντους, κάποτε… Μαραντόνα – Πλατινί
Δυο μικρά αρκουδάκια εντοπίστηκαν στην Ομαλή Τσοτυλίου του Δήμου Βοΐου
Παναγιώτης Πλακεντάς στον Κώστα Μουσουρούλη: “Βέλτιστο σχέδιο και όχι εμμονή η σύνδεση της Τηλεθέρμανσης με την Πτολεμαΐδα 5”
Στην καραντίνα οι Έλληνες το έριξαν στα αντικαταθλιπτικά και ναρκωτικά
Τεράστια ανησυχία για την επόμενη μέρα στην τοπική επιχειρηματικότητα – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
ΥΠΠΕΘ: Δεν καταργούνται Μουσικά και Καλλιτεχνικά σχολεία
Δείτε από το e-ptolemeos. gr τις λύσεις των θεμάτων των Πανελλαδικών στα Μαθηματικά και την Αρχαία Ελληνική Γλώσσα
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Απολιγνιτοποίηση και συνέπειες – Δελτίο Τύπου
Στα 12 εκατ. ευρώ το ποσό της απευθείας ενίσχυσης των ερασιτεχνικών αθλητικών σωματείων -O Υπουργός Οικονομικών, Χρήστος Σταϊκούρας και ο Υφυπουργός Πολιτισμού και Αθλητισμού, Λευτέρης Αυγενάκης, ανακοίνωσαν τη στήριξη – δέσμευση του Πρωθυπουργού, Κυριάκου Μητσοτάκη
Ο Κώστας Μουσουρούλης στο Δήμο Εορδαίας: “Να θεμελιώσουμε μια καλύτερη ζωή για τους πολίτες των λιγνιτικών περιοχών”- Π. Πλακεντάς: “Είναι βίαια η απολιγνιτοποίηση, προσπαθούμε να διασφαλίσουμε κρίσιμα ζητήματα για τον τόπο μας” (Φώτο-video)
Δήμος Εορδαίας: Απάντηση στο δελτίο τύπου της δημοτικής παράταξης «Δημιουργούμε Μαζί»
Στο δημαρχείο Εορδαίας ο Κώστας Μουσουρούλης – Ξεκίνησε η συνάντηση με τον δήμαρχο Π. Πλακεντά
Ερμής Αμυνταίου| Ανανέωσε ο Τσιλεμάνης, νέος πρόεδρος ο Κοσμίδης
Καιρός: Απίστευη χαλαζόπτωση έπληξε τη Δράμα (βίντεο)
Τζάμπολ στην Ισπανία με ντέρμπι Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Φιλική παρέα ώριμων νέων στο ΣΤΟΥΝΤΙΟ του καλλιτέχνη Φωτογράφου, Γιαννόπουλου Γιώργου το 1964– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/06/2020
Χωρίς αλκoόλ, καφέ και φαγητό: Τι αλλάζει στο σέρβις των αεροπορικών εταιρειών
Πανελλαδικές: Τα θέματα για το μάθημα των Μαθηματικών και Αρχαίων Ελληνικών των ΓΕΛ
Γιώργος Χρ. Γεωργιάδης Διεθνής Εφήβων – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 17/06/2020
H Vodafone γιορτάζει τον μήνα μουσικής με αξεσουάρ ήχου έως -50%
Οι Πτολεμαίοι Μακεδόνες τοποθέτησαν μαύρο ύφασμα στον αδριάντα του Πτολεμαίου στην κεντρική πλατεία,ως ένδειξη πένθους για την συμπλήρωση 2 χρόνων από την Συμφωνία των Πρεσπών
Δελτίο Τύπου- άλλου τύπου …από την μείζονα αντιπολίτευση  του Δήμου Εορδαίας: Το καράβι της ” ενωμένης Εορδαίας –Δημοτικής παράταξης” του κ. Πλακεντά βυθίζεται αύτανδρο;
Δεύτερη ημέρα επίσκεψης του Συντονιστή του σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης κ. Κωνσταντίνου Μουσουρούλη στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Δελτίο Τύπου
Παράπονα για τα κοιμητήρια – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουνίου
Ελπίδα για την αντιμετώπιση του κορονοϊού με την “σφραγίδα” του ΠΟΥ! “Επιστημονική επιτυχία η χρήση δεξαμεθαζόνης”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 17 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 17 Ιουνίου
Opening Party την Παρασκευή 19 Ιουνίου στην ανανεωμένη πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 17 Ιουνίου
Δήμος Καστοριάς: Μείωση ανταποδοτικών δημοτικών τελών σε επιχειρήσεις που διέκοψαν υποχρεωτικά λόγω πανδημίας
Κίνητρα για επενδύσεις σε Δυτική Μακεδονία και Αρκαδία (Από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Φλώρινα: Ολοήμερη αποχή Λογιστών Φοροτεχνικών την Πέμπτη 18/6/2020
Έκτακτη σύσκεψη στην Πολιτική Προστασία μετά τα νέα κρούσματα σε Εχίνο και Αγίασμα Ροδόπης
Το 42ο River Party στο Νεστόριο θα πραγματοποιηθεί την επόμενη χρονιά
Green Job School σε Κοζάνη ή Αρκαδία ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός στη Γενική Συνέλευση του ΣΕΒ
Πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων που εξαρτώνται από τη λιγνιτική δραστηριότητα ανακοίνωσε ο Κώστας Μουσουρούλης- “Θα κάνουμε 100αρι στις αποκαταστάσεις οι οποίες θα δώσουν δουλειά για τα επόμενα 20 χρόνια”
15 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Τρίτη στη χώρα
Ο «χρησμός» Μητσοτάκη για τον ανασχηματισμό: Θα κάνω διορθωτικές κινήσεις στην κυβέρνηση
Έλληνες και ίντερνετ στην περίοδο του κορονοϊού – Τι δείχνουν τα στοιχεία
Καστοριά: Παιχνίδια αρκουδοοικογένειας σε αυλή σπιτιού στην Πέτρα (βίντεο)
Με 216 Προτάσεις Ολοκληρώθηκε η Υποβολή Προτάσεων στο Πλαίσιο της Εμβληματικής Δράσης «Παρεμβάσεις προς Αντιμετώπιση των Οικονομικών και Κοινωνκών Επιπτώσεων της Πανδημίας COVID-19»
“Ανάπτυξη συστημάτων μεταφοράς και διανομής φυσικού αερίου” – Η Περιφέρεια καλεί τη ΔΕΔΑ να αναλάβει το έργο
Σφοδρή κριτική Γ. Μητλιάγκα: “Καθ’’ έξιν επιμελητηριακός ψεύτης ο Νίκος Σαρρής” – “Το επιμελητήριο είναι παντελώς απόν” – «Παντελής ανυπαρξία και προχειρότητα» (VIDEO)
“Μαύρα μεσάνυχτα” στην Κοζάνη – Ποιός και γιατί άφησε δυο φέρετρα στην είσοδο νυχτερινού μαγαζιού και ψησταριάς του πεζόδρομου;
Με τέσσερις ομίλους η Α2 – Την προσεχή Δευτέρα (22/06) η κλήρωση των Ομίλων
Εύοσμος: Πώς τον δολοφόνησαν γυναίκα και κόρη – Aποκαλύψεις και καταγγελίες για κακοποίηση
Απαγωγή Μαρκέλλας: Ανιχνεύθηκαν ναρκωτικές ουσίες στο αίμα της 10χρονης
Η ξανθιά των Βαυαρών και η «πελάτισσα» ονόματι Βέρντερ
Συμμετοχή του Μποδοσάκειου στο εγκεκριμένο από τον Ε. Ο. Φ. ερευνητικό πρωτόκολλο μελέτης της πρόληψης της λοίμωξης από COVID -19 με την χρήση του εμβολίου της φυματίωσης BCG
Εκλογές ΕΠΟ: Με ψήφους 55-8 γίνονται κανονικά το 2020
Διαδικτυακή συζήτηση <<Μεταλιγνιτική περίοδος - ….. το αύριο στη Δυτική Μακεδονία >> την Τετάρτη 17 Ιουνίου
Οι δηλώσεις Μουσουρούλη -Μαλούτα, μετά την πρωινή τους συνάντηση για το μέλλον της τηλεθέρμανσης Κοζάνης (video)
Η προάσπιση και η ανάδειξη του ελληνικού ελαιολάδου στο επίκεντρο της συνάντησης του ΥπΑΑΤ, Μάκη Βορίδη με τη Διεπαγγελματική Ελαιολάδου
Επίθεση με βιτριόλι: Προφυλακίστηκε η 35χρονη
Μπάσκετ Εθνικός Κοζάνης: Γενικός Αρχηγός αναλαμβάνει ο Δημήτρης Μάστορας
«Καλλιόπη Βέττα: Η πολιτιστική κληρονομιά πρέπει να προστατεύεται με έργα, όχι με λόγια»- Δελτίο Τύπου
Στὴν μνήμη τοῦ Γέροντος Αὐγουστίνου- Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Κορωνοϊός: Στους 185 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε άνδρας από τον Εχίνο
Φορολογικές δηλώσεις 2020: «Κλειδώνει» η παράταση μέχρι τις 15 Ιουλίου
Το Μποδοσάκειο ευχαριστεί όλους όσους συνέβαλαν στην ανακαίνιση του Παιδότοπου του Παιδιατρικού Τμήματος
Έρχονται τα φανάρια – «ρουφιάνοι»: Περνάς με κόκκινο και κόβουν κλήση με φωτογραφία!
Χαντ-μπολ: Όλα ανοιχτά για την Α1 Γυναικών
Πανελλήνιες εξετάσεις 2020 ΕΠΑΛ: Αυτά είναι τα θέματα και οι απαντήσεις σε Νεοελληνική Γλώσσα και θέμα έκθεσης
Με το μυαλό στη Σεβίλλη η Μπαρτσελόνα Προτείνει ο Νίκος Καπίρης
Μήλα και κεράσια κράτησαν τους νέους στα ορεινά χωριά των Πύργων και του Μεσόβουνου
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 20 και 27 Ιουνίου 2020
Ο Κώστας Μουσουρούλης στο Δήμο Κοζάνης- Συζήτηση για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης
«Αστέρια δροσάτα. Γνώση για … λάμψη». Νέο βιβλίο της Ολυμπίας Γκίμπα-Τζιαμπίρη- Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Vodafone- Γαβριηλίδης Ιγνάτιος- Φέρε μας το νούμερο σου και διάλεξε δώρο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 16 Ιουνίου
Βραβείο σκηνοθεσίας για την ταινία του Νίκου Κουρού «Cinephile Quarantine»
Πώς να «καθαρίσετε» το προφιλ σας σε Facebook, Instagram και Twitter
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 16 Ιουνίου
Η Ένωση Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Δ. Μακεδονίας για το νέο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο στις Πρέσπες με μόνιμη λειτουργία: «Ένα πάγιο, δίκαιο και διαχρονικό αίτημά μας υλοποιήθηκε από την κυβέρνηση»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Nancy Wilson – When Did You Leave Heaven? (1963)
Εγγραφές στο Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: «Είναι δέσμευση του Πρωθυπουργού, ότι θα πάμε την Ελλάδα ένα βήμα πιο μπροστά, με κανόνες διαφάνειας και νοικοκυροσύνης»
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ο απολογισμός της 3ης ημέρας επίσκεψης του Συντονιστή Δίκαιης Μετάβασης Κ. Μουσουρούλη στην περιοχή
Στα 159 τα θετικά κρούσματα κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία -Η εικόνα ανά νοσοκομείο για ύποπτα περιστατικά σήμερα Δευτέρα
Η ξεχωριστή φωτογράφηση του Κώστα Μπιλιώνα σε επιμέλεια του καταστήματος Fantasy – Δύο νύφες και ένας γαμπρός σε ένα παραμυθένιο σκηνικό
Eπικείμενη ανοικτή διαγωνιστική διαδικασία για τους Ευρωπαϊκούς Κόμβους Ψηφιακής Καινοτομίας (European Digital Innovation Hubs)
Στο TAXISnet οι αιτήσεις για τις επιταγές διακοπών από το Τουρισμός για Όλους
13 νέα κρούσματα κορωνοϊού και 1 νεκρός σήμερα Δευτέρα στη χώρα
Λ. Ιωαννίδης: “Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης κατά τον κ. Μαλούτα δεν υπάρχει – Όταν δεν θέλουμε να αποδεχτούμε μια πρωτοβουλία από τους προηγούμενους αλλάζουμε τους τίτλους”
Επιστολή Διαμαρτυρίας για τη Συνέχιση Λειτουργίας της Τράπεζας Πειραιώς στη Μεσοποταμία από τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δ. Σαββόπουλο
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης: Κάλεσμα σε φωτογράφους και φωτογραφικές ομάδες
Προσλήψεις διοικητικού προσωπικού στη ΔΕΗ – Μια θέση και στα Γρεβενά
Τριανταφυλλιές και ομπρέλες στην παραλία του Αγίου Παντελεήμονα
Μητσοτάκης: Ήταν αυτονόητο το lockdown –  Θα είμαστε πιο έτοιμοι το φθινόπωρο
Δωρεάν Διάθεση κάδων από τον Δήμο Αμυνταίου για πιλοτικό πρόγραμμα κομποστοποίησης
Δείτε την εκπομπή ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ με την Κούλα Πουλασιχίδου στο WEST για την Ψυχική Διαχείριση των επιπτώσεων της ΕΠΟΜΕΝΗΣ ΜΕΡΑΣ
Ευχαριστήριο του «Μποδοσάκειου» Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς εταιρείες, συλλόγους και φορείς
Προσωρινά Μητρώα Δικαιούχων και Παρόχων και Προσωρινοί Πίνακες Αποκλειομένων του Προγράμματος Παιδικών Κατασκηνώσεων ΟΑΕΔ 2020
Ομαλά και χωρίς προβλήματα η πρώτη ημέρα των πανελλαδικών εξετάσεων στη Δ. Μακεδονία
Γ.  Αντωνιάδης: Εγκαίνια πυροσβεστικού κλιμακίου Πρεσπών- Νέα επιτυχία για την Φλώρινα- Δελτίο Τύπου
Πως θα γίνει την Τετάρτη 17 Ιουνίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου αύριο Τρίτη 16 Ιουνίου με μοναδικό θέμα την εγκατάσταση προσφύγων- μεταναστών στο Δήμο
Επαναλειτουργία Μουσείων και Μνημείων
Παρακολουθήστε ζωντανά στις 13:30 από το e-ptolemeos. gr τις λύσεις Θεμάτων  Νεοελληνικής Γλώσσας των Πανελλαδικών από τον φιλόλογο Δημήτριο Ζανδέ
Ενημέρωση για την έκτακτη μηνιαία αποζημίωση εποχικά εργαζομένων του τουριστικού και επισιτιστικού κλάδου χωρίς δικαίωμα υποχρεωτικής επαναπρόσληψης
Ο Κώστας Μουσουρούλης στη Δυτική Μακεδονία: “Δεν κάνουμε πείραμα με τη Δίκαιη Μετάβαση”- Οι βασικές αρχές για το master plan και η συνάντηση με την αντιπολίτευση
Συνεδριάζει την Πέμπτη 18 Ιουνίου δια ζώσης (κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας
Κυβερνητικό κλιμάκιο αύριο Τρίτη 16 Ιουνίου στην Π.Ε. Φλώρινας
ΔΕΤΗΠ: Υπογράφτηκε το έργο επέκτασης της Τηλεθέρμανσης στην Καρδιά και στις Εργατικές Κατοικίες Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Εορδαϊκός: Ξεκίνησαν οι εργασίες για τη κατασκευή νέου γηπέδου στο προπονητήριο της ομάδας
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία σε Τσοτύλι & Άνω Κώμη
Προβάδισμα για Αραράτ μεν, αλλά… Γράφει ο Highlander
Μπάσκετ: Και εγένετο Εθνικός Κοζάνης και στο μπάσκετ- Συνένωση με Φοίνικα Κοζάνης
Ο πίνακας των πληρεξούσιων από κάθε φορέα για τη Γενική συνέλευση της ΕΠΟ της 16ης Ιουνίου 2020- Νίκος Σάββας και Τάσος Χατζηπαυλίδης από την Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Πανελλήνιες 2020 – Νεοελληνική Γλώσσα: Αυτό είναι το θέμα που έπεσε στην Έκθεση
Συνεδριάζει την Τετάρτη 17 Ιουνίου (δια ζώσης κεκλεισμένων των θυρών) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
Πλημμύρισε με ποδήλατα και χαμόγελα η Καστοριά! Εντυπωσιακή συμμετοχή, ευχαριστίες από το Δήμο Καστοριάς (Δελτίο Τύπου)
Μήνυμα της Δ.Ε.Ε.Π. Καστοριάς για τις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Τετάρτη 17 Ιουνίου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Δυτική Μακεδονία Ώρα Μηδέν- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Ο Συντονιστής της Δίκαιης Μετάβασης, Κώστας Μουσουρούλης, έφτασε στη Δυτική Μακεδονία
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας «Μέρες της COVID-19 και Περιβαλλοντική Εκπαίδευση» «Επιμορφωτική δράση με μεθόδους σύγχρονης τηλεκπαίδευσης»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 15 Ιουνίου
Ανοίγουν και πάλι οι παιδότοποι από την Τετάρτη
9 κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Κυριακή στη χώρα
Επιστολή του Σωματείου Πυροσβεστών Δ. Μακεδονίας σε Χρυσοχοΐδη – Χαρδαλιά για τη χορήγηση μισθολογικών κλιμακίων
Μήνυμα του βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου για τις πανελλαδικές εξετάσεις
Η ψυχολόγος και αντιπεριφερειάρχης Παιδείας Όλγα Πουταχίδου στο e-ptolemeos.gr για τις πανελλαδικές εξετάσεις, το άγχος των υποψηφίων – Συμβουλές για γονείς και μαθητές
Εγκαινιάστηκε από τον Υφ. Πολιτικής Προστασίας Νίκο Χαρδαλιά, το Πυροσβεστικό Κλιμάκιο στις Πρέσπες (φωτο)
Με ενημέρωση από οδοντιάτρους της πόλης συνεχίστηκε το διήμερο εθελοντικών δράσεων από τις “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας”
Ώρα 14:30: Χάος στην Εγνατία Οδό, στον κόμβο της Καλαμιάς Κοζάνης, μετά το τροχαίο με τα ζώα – Αγελάδα κυκλοφορεί ελεύθερη-Η Τροχαία έκλεισε το ρεύμα κυκλοφορίας προς Κοζάνη
Πανελλαδικές 2020 : «Πρεμιέρα» τη Δευτέρα – Όλο το πρόγραμμα για ΓΕΛ
Ευχές για την έναρξη των Πανελληνίων Εξετάσεων από τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Γ. Κιοσέ Ενόψει της Έναρξης των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Σήκου νύφ’ ‘π τοὺ στρῶμα, πῆγι ἡ ἥλιους γιόμα  – Γράφει  π. Νικηφόρος Μανάδης
Διαμαρτυρία προς τα ΚΤΕΛ για τη μείωση των δρομολογίων προς των ορεινό όγκο των Καμβουνίων
Πλήρης ετοιμότητα από το Δήμο Καστοριάς  για την έναρξη των Πανελληνίων Εξετάσεων  Ευχές του Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη για καλή επιτυχία
Σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σαν σήμερα: Ελλάδα – Σοβιετική Ένωση 103-101, η Εθνική στην κορυφή της Ευρώπης
Tι είναι ευτυχία ;- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Συνελήφθη 29χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών Στην κατοχή του βρέθηκαν και κατασχέθηκαν 6 κιλά και 330 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Από το… 1983 χωρίς διπλό στον Πειραιά o Αρης
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί διακινητές λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 14 Ιουνίου
Tο Εθνικό Κέντρο Έρευνας και Τεχνολογικής Ανάπτυξης (ΕΚΕΤΑ) στη Θεσσαλονίκη επισκέφτηκε o Γιώργος Κασαπίδης
Αύριο Κυριακή η εκδήλωση “Ποδηλατούμε όλοι μαζί για το περιβάλλον και την Καστοριά”
Ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων σε κοινοχρήστους χώρους από καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος του Δήμου Φλώρινας
Με στόχο τη δημιουργία μιας ομάδας με παρόν και μέλλον και άμεση άνοδο στην Γ΄ Εθνική ο Εορδαϊκός παρουσίασε το πλάνο και τους στόχους για τη νέα χρονιά- Νέος «ισχυρός άνδρας» στην ομάδα ο Αθανάσιος Κρυτσάνης (βίντεο)
Κορωνοϊός: 4 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα Σάββατο
Λιμνοχώρι: Έντονες αντιδράσεις των κατοίκων στο ενδεχόμενο έλευσης μεταναστών στην περιοχή – Α. Μπιτάκης: “Ο Δήμος Αμυνταίου δεν θέλει μετανάστες” – Θα φέρει πρόταση στο Δ.Σ. (VIDEO)
Λ.Αυγενάκης στο iefimerida: «Ετσι θα γίνουν οι εκλογές στις αθλητικές Ομοσπονδίες -Πώς αξιοποιούμε τις εγκαταστάσεις και το Ολυμπιακό Χωριό»
Η Μαρκέλλα σοκαρισμένη έκλαιγε -«Γυναίκα με πήρε και μου έβαλε χειροπέδες -Πονάω»
Γ. Κασαπίδης: “Κι’ όμως είναι δυνατό και στην πατρίδα μας, με τους υπέροχους επιστήμονες και στη Δυτική Μακεδονία να κατασκευάζονται κυψέλες καυσίμου υδρογόνου”
Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την διάσωση της ΛΑΡΚΟ, είναι αγώνας όλων μας (δελτίο τύπου)
Ο Νέτσερ, ο «Κάιζερ» και η γέννηση του απόλυτου γερμανικού ντέρμπι!
Ο Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας για τον φετινό εορτασμό της Κυριακής των Αγίων Πάντων
Στον αέρα το νέο site του Εορδαϊκού- eordaikos.gr
Με συλλογή τροφίμων για άπορες οικογένειες, ξεκίνησε το διήμερο εθελοντικών δράσεων από τις “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας” – video
Διαδικτυακή διάλεξη με θέμα τις ενεργειακές επενδύσεις- περιβάλλον και ευκαιρίες στη Δυτική Μακεδονία
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία εκπαίδευση που διοργανώθηκε από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας σε θέματα αντιμετώπισης ενδοοικογενειακής βίας
Βρέθηκε η 10χρονη Μαρκέλλα στη Θεσσαλονίκη
Πραγματοποιήθηκε η Γενική Συνέλευση της Α.Ε.Π. Κοζάνης
Παράκληση και Αγιασμός για τους μαθητές των πανελλαδικών στον ΙΝ Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 13 Ιουνίου
Συνεδρίασε το διοικητικό συμβούλιο της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Δεν υπάρχει κρούσμα μεταδοτικής ασθένειας στη δομή μεταναστών της Νεάπολης-Τι λένε Ζευκλής και Ρωμιόπουλος στο Top Channel (VIDEO)
Επιστολή από τον Σύλλογο Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ στο Υφ. Ενέργειας Γ. Θωμά –	Μελέτη για τη χρήση λιγνιτικών και υδραντλητικών μονάδων της ΔΕΗ πριν και μετά το 2030
Πρωτοβουλία του Υπουργείου Εσωτερικών σε συνεργασία με την ΚΕΔΕ, στο πλαίσιο του προγράμματος “animalsolidarity.gov.gr” – Η ΚΕΔΕ φροντίζει και τα αδέσποτα
Για Σεπτέμβρη το Master Plan για την απολιγνιτοποίηση..
Αυτός είναι ο επιχειρηματίας που θέλει να επενδύσει στον Εορδαϊκό
Κορωνοϊός: 20 νέα κρούσματα σήμερα Παρασκευή στη χώρα
Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Δημήτρης Σαββόπουλος, στον «Π»: «Έργο χωρίς φιέστες»
Κικίλιας – Θεοχάρης: Έτσι θα ανοίξει η Ελλάδα τις πύλες της για τον τουρισμό
Προσλήψεις 4 εξειδικευμένων εργατών στην ΕΦΑ Καστοριάς
Επιστροφή στο Γυμναστήριο μετά την καραντίνα. Τι να προσέξεις
Αντιδράσεις κατοίκων μετά τις πληροφορίες για έλευση μεταναστών σε ξενώνα στο Λιμνοχώρι Αμυνταίου- Α. Μπιτάκης: «Τέτοιες ενέργειες ακυρώνουν τον χαρακτήρα που θέλουμε να δώσουμε στην περιοχή»
Δείτε τις προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ έως Τετάρτη 17/06
Κώστας Σκρέκας: Κινητήριος μοχλός για την ανάπτυξη των αγροτικών περιοχών της χώρας τα επενδυτικά προγράμματα LEADER
Καταγγελία για «απρόκλητη σωματική και λεκτική επίθεση» σε διασώστες του ΕΚΑΒ σε δομή φιλοξενίας στον Άγιο Παντελεήμονα Φλώρινας
Τη Δευτέρα 15 Ιουνίου τελικά η καταβολή των 534 ευρώ
Πότε κλείνουν τα σχολεία για το καλοκαίρι
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης παρατείνει την προθεσμία  καταβολής της εισφοράς των αγροτών στον ΕΛΓΑ
Η μετά κορονοϊού εποχή πρέπει να μας βρει έτοιμους.  Η Δημιουργία Ειδικής Οικονομικής Ζώνης στην Π.Ε. Κοζάνης, πιο αναγκαία από ποτέ άλλοτε – Γράφει ο Χάρης Κάτανας
4.5 εκατομμύρια ευρώ σε νέες επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας μέσω της «Εξωστρεφούς Επιχειρηματικότητας» – Αγροτοδιατροφή, γούνα, περιβάλλον -κατασκευές μεταξύ των κλάδων που επιχορηγούνται
Δήμος Αμυνταίου: Ποιοι θα συμμετάσχουν στη λαϊκή αγορά της Δευτέρας 15/6
Δομές Ψυχολογικής Υποστήριξης Υποψηφίων Πανελλαδικών Εξετάσεων  στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Το μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας για την έναρξη των πανελλαδικών εξετάσεων
«Μεγάλη καθυστέρηση στην έγκριση του προϋπολογισμού για την ξυλεία των κατοίκων του Ν. Γρεβενών» –	Επιστολή του βουλευτή Α. Πάτση στον Συντονιστή Αποκεντρωμένης Διοίκησης Β. Μιχελάκη
1o EK-ΕΠΑΛ Γρεβενών: παραγωγή με εκτυπωτή 3D προστατευτικών μασκών για τον κορωνοϊό
Για πρώτη φορά, στην απογραφή του 2021 θα καταγραφούν από την Ελληνική Στατιστική Αρχή όλα τα δεσποζόμενα ζώα
Σάββας Σαλτσίδης- Επανεκκίνηση του κοζανίτικου ποδοσφαίρου: Προτάσεις οικονομικής στήριξης των σωματείων
Τεχνική εταιρεία ζητάει άτομα
Σε δημόσια Διαβούλευση το Εθνικό Πρόγραμμα Ανάπτυξης 2021 – 2025
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε τηλεδιάσκεψη της Ομοσπονδίας Εκπαιδευτικών Αμερικής και φορέων από όλο τον κόσμο
Επιστρέφει στο παλιό ωράριο το Φαρμακείο του ΕΟΠΥ στην Πτολεμαΐδα
Μητσοτάκης: Αυξάνονται οι δόσεις για φόρο και ΕΝΦΙΑ
Οι προκλήσεις της νέας κοινής αγροτικής πολιτικής – Προτεραιότητα η ποιοτική γεωργία και η διαφύλαξη της δημόσιας υγείας- Του Κώστα Μιμίκου
Τελετή απονομής πλακέτας στον απερχόμενο Διοικητή της Περ. Πυρ. Υπηρεσίας Δυτ. Μακεδονίας Υποστράτηγο ε.α. Ανδρέα Παπαζαχαρία
Εταιρεία εμπορίας και logistics ποτών- αναψυκτικών ζητά οδηγό με επαγγελματικό δίπλωμα και εμπειρία
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Εθελοντής Αιμοδότης Δύο λέξεις, ένα νόημα, μία ουσία: ΖΩΗ
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Δ. Μακεδονία: 2139 μαθητές ΓΕΛ και 835 ΕΠΑΛ ρίχνονται στη μάχη των πανελλαδικών εξετάσεων από τη Δευτέρα – 15 εξεταστικά κέντρα σε όλη την περιφέρεια
Χωρίς πρόκριση επί της Γιούβε από την εποχή του… «Χέιζελ» η Μίλαν
Την Κυριακή 14 Ιουνίου τα εγκαίνια του πυροσβεστικού Κλιμακίου Πρεσπών παρουσία του Υφ. Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων Ν. Χαρδαλιά
Ο ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης στο πλευρό της Ελληνικής πτηνοτροφίας
Σε 12 ή 24 δόσεις η εξόφληση των χρεών της εποχής του κορονοϊού
Προκήρυξη 10 θέσεων Υποψηφίων Διδακτόρων Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το χειμερινό εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2020-2021
Πρωτόκολλο ακόμα και στα λουλούδια στα μπουζούκια! Αλλαγές στις πίστες λόγω κορονοϊού (vid)
Διάκριση για  το Γυμνάσιο Ανατολικού – Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μαγικό ουράνιο τόξο “σκεπάζει” τον ουρανό της Καστοριάς
Ξανά εν δράσει Τσιόδρας – Χαρδαλιάς: Με μάσκες στη Ξάνθη μετά τα νέα κρούσματα
Με το νέο εργαστήριο  “Ταξίδι ξεκινώ… σ’ έναν τόπο μαγικό”   συνεχίζεται η συμμετοχή από την Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Σταθερή στο +77 η Κραϊλσχάιμ Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Πρόγραμμα «Συν-Εργασία»: Τα 10 «SOS» που πρέπει να γνωρίζουν οι εργαζόμενοι -Μισθοί, χρονικά όρια, προϋποθέσεις
Έφηβοι Λόγοι: Καλοκαίρι
Χρήστος Μανώλης- Ο ευεργέτης της Αιανής- Γράφει ο Γεώργιος Τζέλλος
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 14-06-2020 λόγω διακοπής ρεύματος  στην πόλη  της Κοζάνης και σε Τοπικές Κοινότητες
Ο κατοχικός δωσιλογισμός και η μαρτυρία του Νικολάου Παυλίδη- Της Μιράντας Παυλίδου, εκπαιδευτικού, ερευνήτριας της ιστορίας των λιγνιτών Πτολεμαΐδος
Θεσσαλονίκη: Αγωνία για την 10χρονη που εξαφανίστηκε – Τι καταγγέλλει η μητέρα της
Θωμάς Γκατζόφλιας Φωτεινή Χατζάρα- Η Δυτική Μακεδονία, η Πλατεία Ομόνοιας, η  Ακρόπολη και τα Ελληνικά Σχολεία (στοιχεία του Ελληνικού Πολιτισμού) μπορούν να  έχουν  σχέση μεταξύ τους;
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 12 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 12 Ιουνίου
Δ.ΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Διαβούλευση για τις προτεινόμενες νέες ειδικότητες για το διδακτικό έτος 2020-2021
Σε καραντίνα ο Εχίνος μετά τα 15 κρούσματα – Μέτρα και στην Ξάνθη
Κοζάνη: Ο πατέρας του 7χρονου κοριτσιού που δέχθηκε την επίθεση από το ροτβάιλερ περιγράφει στο Top Channel το περιστατικό – “Άρπαξε το παιδί από το στήθος και το έριξε κάτω – Ακόμη περιμένω μια συγγνώμη από τον ιδιοκτήτη”-Βίντεο
KEΔΕ και ΕΕΤΑΑ ενώνουν τις δυνάμεις τους, για το ΕΣΠΑ της περιόδου 2021-2027
Φλώρινα: Σώος ανασύρθηκε 53χρονος που καταπλακώθηκε από το τρακτέρ του
Τάρτα με πιπεριά Φλωρίνης και φέτα
20 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Πέμπτη στη χώρα
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Εθνικός- Εορδαϊκός 1-1 (Β΄ Εθνική 1992-93)
Διήμερο δράσεων από τις “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας” – Συλλογή τροφίμων και ενημέρωση για τη στοματική υγιεινή
Τέλος η προσκόμιση φορολογικής ενημερότητας στους δήμους
Eπανεξέταση από την κυβέρνηση της παράτασης της λειτουργίας τριών λιγνιτικών – Γράφει ο Χρήστος Παπαγεωργίου
Κύπελλο Ελλάδας: Ποιοι 40 κυπελλούχοι έχουν αναδειχθεί μέχρι στιγμής
Επίθεση με βιτριόλι: Συνελήφθη η 35χρονη – Συντριπτικά τα στοιχεία σε βάρος της
«Κούρεμα» στα τηλεοπτικά από τη νέα ιδιοκτησία της Forthnet
Ο Πτολεμαΐδιώτης Πέτρος Μουρουζίδης στο τιμόνι του ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗ Φλώρινας
Ανοικτή η Βιβλιοθήκη Κοζάνης τα δύο επόμενα Σαββατοκύριακα  για τους μαθητές που παίρνουν μέρος στις πανελλήνιες
Αποτελεσματική αντιμετώπιση πλημμυρικών φαινομένων στο Μηλοχώρι από την Π.Ε. Κοζάνης
Μπάσκετ Γυναικών: Επιτυχία για την Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.- Στην Α2 Απόλλων Πτολ. και Λασσάνης
Μαζί_ξεκινάμε πάλι και νιώθουμε ασφαλείς με τους ιατρούς του Doctoranytime δίπλα στους πελάτες Vodafone με δωρεάν chat και προνομιακές τιμές
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Lana Del Rey – Goodbye Kiss
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή ημερίδα φιλολογικά μαθήματα και τηλεκπαίδευση
Ποιοι έχουν δικαίωμα συμμετοχής στη Λαϊκή Αγορά Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 13 Ιουνίου 2020
Νεκρή αρκούδα νεαρής ηλικίας εντοπίστηκε στην Εγνατία Οδό στον κόμβο Καλαμιάς Κοζάνης
Δημήτρης Σαββόπουλος: «Ο τίτλος, είναι μεγάλο λάθος του γραφείου της Περιφέρειας», για τα κρούσματα COVID 19
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή σε περιοχές της Κοζάνης
Πρόσκληση υποβολής προτάσεων επιχειρήσεων στη Δράση “Εξωστρεφής Επιχειρηματικότητα” στη Δυτική Μακεδονία _ Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020
Κορωνοϊός: Αρνητικά και τα 43 δείγματα κατοίκων από την ΤΚ Ποντοκώμης
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Προετοιμασία Διδασκόντων/Φοιτητών για τις εξ-αποστάσεως εξετάσεις
Με τον δήμαρχο Εορδαίας συναντήθηκε η ΟΝΝΕΔ Εορδαίας
Τσίπρας από Θεσσαλονίκη: “Θα φωνάξω τον Χαρδαλιά να σας μαζέψει” (ΒΙΝΤΕΟ & ΦΩΤΟ)
Συνεδριάζει αύριο Παρασκευή το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας
Μόνο με ιατρική συνταγή από σήμερα τα αντιβιοτικά
Της έριξε το βιτριόλι για ένα …αίτημα φιλίας στο Facebook!
Με συλλόγους εκπαιδευτικών από Φλώρινα και Αμύνταιο συναντήθηκε ο βουλευτής Γ. Αντωνιάδης (δελτίο τύπου)
Διακοπή της κυκλοφορίας στο αριστερό ρεύµα κυκλοφορίας και στις δυο κατευθύνσεις στη Νότια είσοδο Πτολεµαΐδας αύριο Παρασκευή για τρεις ώρες
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση δεν σέβεται την αγωνία των μαθητών και των εκπαιδευτικών για ένα καλύτερο αύριο (δελτίο τύπου)
Δήμος Γρεβενών: Ανοιχτό Κάλεσμα στους Προέδρους των Κοινοτήτων με στόχο την ανάδειξη των πολιτισμικών και τουριστικών πλεονεκτημάτων του κάθε οικισμού
Γκόραν Μπρέγκοβιτς, Πάολα και Άννα Βίσση στα φετινά «Πρέσπεια»- Τι ανακοίνωσε πριν από λίγο η οργανωτική επιτροπή
Κοζάνη: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη &  Αιμοδοσία στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Απασφάλισε ο Κοτζιάς για Τσίπρα: Λυπάμαι, καταφεύγει πολλές φορές σε μισές αλήθειες (Βίντεο)
Φλώρινα: Συλλήψεις δύο νεαρών για κατοχή ναρκωτικών
Η ΠΑΝΣΕΚΤΕ για την εντατικοποίηση των ελέγχων σε καταστήματα εστίασης λόγω κορωνοϊού – Τα πρόστιμα
Έκκληση του Δήμου Γρεβενών για τον άμεσο καθαρισμό των μνημάτων  στο Δημοτικό Κοιμητήριο
Σύσταση Διεπαγγελματικής Οσπρίων και στήριξη των πληγέντων παραγωγών στο επίκεντρο της επίσκεψης του ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη στην Κοζάνη (δελτίο τύπου)
Κοζάνη: 17χρονος έκλεψε 7.680 ευρώ από χρηματοκιβώτιο σούπερ μάρκετ
1η Ψηφιακή Διάσκεψη Προέδρων ΔΕΕΠ της ΝΔ με συμμετοχή του Πρωθυπουργού
Ανοιχτή Επιστολή του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ στον πρόεδρο της ΔΕΗ για την προκήρυξη κάλυψης διευθυντικής θέσης – Προτάσεις για λιγνίτη- ενέργεια
Λάμπρος ο εορτασμός του Αγίου Λουκά στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Απρόβλεπτο ντέρμπι
Έπαινος στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας στον 12ο Πανελλήνιο Μαθητικό Λογοτεχνικό Διαγωνισμό για τη συμμετοχή του με ποιήματα και διηγήματα
Πρόγραμμα Κοινωνικού Τουρισμού 2020-2021
Ιερά παράκληση και αγιασμός για τους υποψηφίους των πανελλαδικών εξετάσεων στον ΙΝ Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Εξελίξεις: Προσαγωγή γυναίκας για την επίθεση με το βιτριόλι στην 34χρονη Ιωάννα
ΕΟΔΥ, 10 Ιουνίου: Στις 6 περιοχές με υψηλό ιικό φορτίο οι Νομοί Κοζάνης και Καστοριάς  – Στους 3 Νομούς με μηδενικά κρούσματα τα Γρεβενά
Ο τυχερός λαχειοπώλης της Πτολεμαΐδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 11 Ιουνίου
Κοζάνη: Ροτβάιλερ δάγκωσε στο στήθος 7χρονο κοριτσάκι!-Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο με ασθενοφόρο
Άλλαζαν μάρκες καλλυντικών και αγόραζαν online οι Ελληνίδες στο lockdown
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 1 Ιουνίου
Σημερινή ενημέρωση της περιφέρειας για τον κορωνοϊό: 157 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Πόσα ύποπτα και επιβεβαιωμένα υπάρχουν και η εικόνα για Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο και άλλα νοσοκομεία
Man of God: Ο Σερβετάλης ως Άγιος Νεκτάριος στα γυρίσματα της νέας του ταινίας
Φλώρινα: Συγκεντρώθηκαν σε ελάχιστο χρόνο τα χρήματα για τη 17χρονη Σοφία – Συγκινητική η κινητοποίηση των πολιτών
Καλή, αναλογικά, η επισκεψιμότητα στον Λιμναίο Οικισμό – Η Καστοριά παραμένει για 60 μέρες ένας ασφαλής προορισμός
Μέτρα στήριξης του πρωτογενούς τομέα από τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων μετά από πρόσκληση του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
Κορωνοϊός:  11 νέα κρούσματα του νέου ιού στη χώρα
Κορωνοϊός: Αρνητικά για κορωνοϊό και τα 50 σημερινά δείγματα
Συλλεκτική Ποντιακή λύρα από σπιρτόξυλα κατασκεύασε ο Στέλιος Νίττας, με καταγωγή από τον Πολύμυλο Κοζάνης
Υπέροχο ουράνιο τόξο στο Νυμφαίο!
Α. Πάτσης: Συνάντηση με τον Υπουργό Κ. Καραμανλή: «Πολύ κοντά στην έγκριση χρηματοδότησης του Ε65» –	«Η χάραξη του αυτοκινητοδρόμου θα περιλαμβάνει το Κηπουρειό Γρεβενών -Πρόβλεψη και για κάθετο άξονα»
SOS εκπέμπουν οι ιδιοκτήτες ξενώνων στη Δ. Μακεδονία – Έχασαν την ευκαιρία να ανοίξουν και του Αγ. Πνεύματος -Γ. Ιατρίδης (Νυμφαίο): «Κίνδυνος για «λουκέτα» – Ζητούμε συμπαράσταση»
Με δύο εκδηλώσεις εντάσσεται η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο πρόγραμμα «Όλη η Ελλάδα ένας πολιτισμός», που διοργανώνεται από το Υπουργείο Πολιτισμού και Αθλητισμού
Δείτε τον διαδικτυακό Ταξιδιωτικό Οδηγό για τον Δήμο Εορδαίας που έβγαλαν οι μαθητές του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας που συμμετείχαν στο “Μένουμε Σπίτι …μαζί”
“Αυτός ο Κόσμος”: Το όμορφο τραγούδι που γράφτηκε εν μέσω καραντίνας και ερμηνεύει η συντοπίτισσά μας Τζίνα Αγιοστρατίδου
«Ο Θεός μας φύλαξε και δεν υπήρξαν χειρότερα» – Το e-ptolemeos.gr, τρία χρόνια μετά, στο σημείο της μεγάλης κατολίσθησης στο Ορυχείο Αμυνταίου –	Να προχωρήσουν απαλλοτρίωση – μετεγκατάσταση ζητούν οι κάτοικοι – Τι θα γίνει με την επιδότηση ενοικίου
Το “Πατσατζίδικο του Θωμά” είναι το μοναδικό με παραγγελία μέσω application βρίσκεται στην Πτολεμαΐδα και ανήκει στον Πέτρο Γιαννιώτη -Δείτε το ρεπορτάζ του Open (vid)
Συνάντηση με τον υπουργό Μ. Βορίδη
ΕΟΦ: Νέα απαγόρευση διάθεσης αντισηπτικού χεριών
Συναγερμός στην Ξάνθη: Κλείνουν για 10 ημέρες 4 δημοτικά σχολεία -Δάσκαλος βρέθηκε θετικός στον κορωνοϊό
Πρόσκληση ενδιαφέροντος για την αξιοποίηση Δημοτικού χώρου από τον Δήμο Αμυνταίου
Δ. Μακεδονία: Δημοσιεύτηκε η Πρόσκληση για την Υποβολή Προτάσεων για την Κατασκευή Συστημάτων Μεταφοράς & Διανομής Φυσικού Αερίου – Ανοίγει ο δρόμος για το φυσικό αέριο σε Καστοριά -Γρεβενά
Τοποθέτηση Δήμου Εορδαίας στο σχόλιο-έκκληση της εφημερίδας «Εορδαϊκός Παλμός», σχετικά με τον ηλεκτροφωτισμό της οδού προς Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Υλοποίηση έργων 8 εκατ. ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για τη ΔΕΥΑ Εορδαίας
Τέλος στην ανεξέλεγκτη λειτουργία των Λούνα Παρκ – Τι αλλάζει
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου  προς την  εταιρεία WELCOME STORES-ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ Α.Ε, για τη δωρεά ενός επιβατικού αυτοκινήτου  VOLVO S40
10 Ιουνίου 2017: 3 χρόνια από την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Γ. Τσισμαλίδης (Ανάργυροι): “Τρία χρόνια μετά αγωνιζόμαστε για τη δικαίωση”
Μπάγερν εναντίον Αϊντραχτ σε έναν ξεχωριστό, με αιτία, ημιτελικό
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Πέμπτη σε τμήμα της Τ.Κ. Λεβαίας Αμυνταίου
Champions League: Final-8 στη Λισαβόνα, τελικός 23 Αυγούστου στο Ντα Λουζ
Μπάσκετ: Ο Νίκος Σοϊλεμετζίδης του Ηρακλή Κοζάνης στον Προμηθέα Πατρών στην Α1
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο ερευνητικό πρόγραμμα «ΔΙΑΣ-Παρακολούθηση καλλιέργειας κρόκου Κοζάνης με Μη επανδρωμένα Ιπτάμενα Οχήματα»
Στόχος διαρρηκτών τα μικρά χωριά του Βοΐου- Νέα περιστατικά σε Κλεισώρεια και Διχείμαρρο
Επανάληψη των Εθελοντικών δράσεων περιβαλλοντικής φροντίδας στο πάρκο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας
Κώστας Σκρέκας στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας της ΕΕ: Στήριξη των μικρομεσαίων αγροτών για να διασφαλίσουμε τη δίκαιη μετάβαση στη βιώσιμη γεωργία  – Δελτίο Τύπου
Κορονοϊός: Κόρη πασίγνωστης τραγουδίστριας η φοιτήτρια που έσπασε την καραντίνα και διέσπειρε τον ιό σε πάρτι!
Συγγραφικές εργολαβίες – γράφει η Μαρία Αγναντή, φιλόλογος
Πανελλαδικές 2020: Οι εκτιμήσεις για κάθε επιστημονικό πεδίο -«Θα εισαχθούν σχεδόν όλοι», λέει ο Στράτος Στρατηγάκης
Πάμε προς Πολωνία μεριά Γράφει ο Highlander
Ολοκλήρωση έργων βελτίωσης ποιότητας του ήχου στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας. Προμήθεια αντικυματικών διαδρομών κολύμβησης και εμβολοφόρου συμπιεστή αναπνεύσιμου αέρα
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την επανεμφάνιση κρουσμάτων Covid – 19: 3 στην Κοζάνη -2 στην Πτολεμαΐδα: Κάλεσμα στον κόσμο για “Συνέπεια, υπευθυνότητα και τήρηση των κανόνων”
Ανοίγουν οι οίκοι ανοχής: Ο κανόνας που θα κόψει… πελατεία (pic)
Ποδόσφαιρο: Παναγιώτης Δημητρίου «Θα υπάρξουν αναδιαρθρώσεις σε όλες τις κατηγορίες»
Champions League: Η UEFA εξετάζει το σενάριο να έχει κόσμο στον τελικό
Το θέμα του φωτοβολταϊκού πάρκου σε βοσκότοπο στα Σιδερά έθεσε υπόψη του Υπουργού Μ. Βορίδη ο Χαράλαμπος Τοπαλίδης (VIDEO)
Δύο συλλήψεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
1970. Η εικόνα του παρελθόντος, οδηγός του ΜΕΛΛΟΝΤΟΣ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/06/2020
Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Στην Γ΄ Ανδρών Άργος και Καστοριά- Σήμερα Τετάρτη απόφαση για τις γυναίκες ;
Αλτρουιστική ποδοσφαιρική συνάντηση των παλαίμαχων ποδοσφαιριστών,  του του ΑΡΗ Πτολεμαϊδος και της ομώνυμης φιλικής ομάδας της γειτονικής μας Καστοριά, 3-3 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/06/2020
Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη υλοτομία
Από σήμερα, σε 2 λεπτά, στον υπολογιστή μας τα πιστοποιητικά -Ψηφιακή επανάσταση
Συμμαθητική παρέα μαθητριών και μαθητών  της Ζ τάξης του 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος το 1946 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 10/06/2020
Προμήθεια ιατρο-τεχνολογικού εξοπλισμού  στο “Μποδοσάκειο” , προϋπολογισμού 1,6 εκ. €
Προσοχή κίνδυνος για τον φωτισμό του Μποδοσάκειου! – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 10 Ιουνίου
Πόσες μένουν αργίες μέχρι το τέλος του έτους
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 10 Ιουνίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 10 Ιουνίου
Ο Σωτήρης Τζωβαΐρης ειδικός σύμβουλος στο Δήμο Εορδαίας για θέματα σχεδιασμού επιχειρησιακής έρευνας, υλοποίησης Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων
Η συνάντηση Βορίδη με κτηνοτρόφους του Νομού και οι φωτογραφίες σε ταβέρνα στη Βλάστη
Δείτε την τυχερή «Εφτάτυχη γάτα με ουρά» στο ΣΚΡΑΤΣ που έδωσε 500.000 ευρώ σε Πτολεμαϊδιώτη!
Δημοτολογικές και ληξιαρχικές πράξεις online
Web seminar επαγγελματικού προσανατολισμού για μαθητές των ΓΕΛ και ΕΠΑΛ του Δήμου Φλώρινας
Ο Δήμος Φλώρινας απαντάει μεταξύ άλλων και για την πρόσληψη του Σάββα Ζαμανίδη ως Γενικό Γραμματέα στο Δήμο
Κορωνοϊός: 9 τα νέα κρούσματα σήμερα Τρίτη στη χώρα – 1 νέος θάνατος
Θεσσαλονίκη: Επεισόδιο με Χαρδαλιά – Του έριξαν νερό σε εστιατόριο
Μπάσκετ: Τον Πέτρο Μουρουζίδη θέλει για προπονητή ο Αριστοτέλης Φλώρινας
Μηδενική η συμμετοχή του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα χθες Δευτέρα – Έμειναν κλειστές όλες οι λιγνιτικές μονάδες
Κοζάνη: Ο Μ. Βορίδης στην υπογραφή σύστασης της “Διεπαγγελματικής Οργάνωσης Οσπρίων”
Με το νέο εργαστήριο  “Ρίχνω” Γέφυρες  συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης Κοζάνης  στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Κορονοϊός: Τα τρία στάδια ενδεχόμενου τοπικού lockdown – Πώς θα αντιμετωπιστεί πιθανή κρίση
Απλουστεύεται η προεγγραφή των ερασιτεχνικών αθλητικών σωματείων στο «Μητρώο Αθλητικών Σωματείων»
Γιαννακόπουλος: Πωλείται η ΚΑΕ Παναθηναϊκός αντί 25 εκατ. ευρώ
Συνέβη στην Πτολεμαΐδα: Κλείδωσαν το σχολείο για …τριήμερο και άφησαν μέσα μαθητές, καθηγήτρια και καθαρίστρια!
Ναρκωτικά, κινητά τηλέφωνα, Ρόλεξ και μαχαίρια σε νέα έρευνα στις φυλακές Κορυδαλλού
Πτολεμαΐδα: Η πρώτη φόρτιση μετά την εγκατάσταση του σταθμού φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων στο parking του ξενοδοχείου Παντελίδης
Στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας και Εκπαίδευσης στη Βλάστη ο ΥΠΑΑΤ Μ. Βορίδης: “Προοπτικές ανάπτυξης σχολής κτηνοτροφικού χαρακτήρα στην περιοχή”
Οι Ποντιακοί φοιτητικοί σύλλογοι, προσέφεραν υγειονομικό υλικό στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Ποντιακά πιτάκια σάτσ’ περέκ, με κιμά ή τυρί
YπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης: Δεσμεύουμε 31 εκατομμύρια ευρώ για την ενίσχυση της ελληνικής αιγοπροβατοτροφίας
Διαδικτυακή ημερίδα του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Οι startups του EquiFund και ο COVID 19 – Oι τεχνολογικά καινοτόμες νεοφυείς επιχειρήσεις που χρηματοδοτούνται από το Υπερταμείο Συμμετοχών (EquiFund)
Εορτή Αγίου Λουκά – πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Παράδοση ελαιόδεντρων από την ΕΡΓΟΣΕ στο Δήμο Αθηναίων και στον Δήμο Ιλίου προς μεταφύτευση για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Χαρδαλιάς μετά την τηλεδιάσκεψη με Μητσοτάκη: Υπάρχουν σενάρια για lockdown υπερτοπικού χαρακτήρα
Τι σημαίνει η ιστορική συμφωνία με Ιταλία για την ΑΟΖ – Συρίγος: Οριοθέτηση σημαίνει ανακήρυξη
«Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση πρέπει να ασχοληθεί με τα σοβαρά προβλήματα των αγροτών και όχι με την επικοινωνιακή διαχείρισή τους».
Μάκης Βορίδης για τις αποζημιώσεις ΠΣΕΑ 2017: “Το θέμα είναι να αποζημιωθούν οι αγρότες και όχι αν πήρε κάποιος Νομός λεφτά και ο άλλος όχι- Θα κοιτάξω το ζήτημα της περιοχής”
Κάποτε ήταν… εθνική ομάδα, πλέον 4ης κατηγορίας (και παίζει ημιτελικό)!
Ενεργοποιήθηκε η ηλεκτρονική υπηρεσία έκδοσης βεβαίωσης         Επαγγελματία Αγρότη
Ποδόσφαιρο: Οι 20 ομάδες που από Α΄  Εθνική παίζουν τώρα στο τοπικό…
Τηλεδιάσκεψη Μητσοτάκη με Χαρδαλιά και Τσιόδρα για τον κορονοϊό
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τρίτη 16 Ιουνίου
Εντοπισμός παγιδευμένης αρκούδας σε δασική περιοχή της Τ.Κ. Ροδίτη  του Δήμου Σερβίων-Την απελευθέρωσε κλιμάκιο του Αρκτούρου
2,4 εκατομμύρια ευρώ για βελτίωση προσβασιμότητας 113 Επιχειρήσεων σε κεντρικούς οδικούς άξονες από την Π.Ε. Κοζάνης
Παραχώρηση του Κτηνιατρικού Εργαστηρίου στην Κοζάνη στη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ανακοίνωσαν ο Υπουργός Αγρ. Ανάπτυξης και Τροφίμων Μάκης Βορίδης και ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης (βίντεο-φωτό)
Θρακική Εστία Εορδαίας: Δεν μας σταματάει ούτε ο κορωνοΐός- Μένουμε σπίτι..Μένουμε Ασφαλείς… Παρα..Μένουμε Χορευτές
ΟΑΕΔ: Οδηγίες για την εξυπηρέτηση του κοινού
Με τον αέρα του 3/3 η Άλμπα Γράφει ο Ι. Ψαράκης
Λευτέρης Αυγενάκης: Νοικοκύρεμα και Διαφάνεια παντού!
Συνελλήφθη  46χρονος για κλοπή στην Πτολεμαΐδα
Ικανοποίηση για τις ανακοινώσεις Βορίδη από τον Πρόεδρο του Πανελλήνιου Συνδέσμου Εκτροφών γουνοφόρων ζώων (video)
3 με 3,5εκ ευρώ στους εκτροφείς γουνοφόρων ζώων ως κρατική ενίσχυση λόγω κορωνοϊού ανακοίνωσε ο Μ. Βορίδης
Μ. Βορίδης από τη Σιάτιστα: “Ενίσχυση του κλάδου εκτροφής των γουνοφόρων ζώων” (VIDEO)
Στη Σιάτιστα έφτασε ο υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Μάκης Βορίδης – Επίσκεψη στην επιχείρηση ΜΑΒΙΖ ΑΕ
Κορονοϊός: Μέρες… Μαρτίου – 97 νέα κρούσματα στην Ελλάδα
Χαρδαλιάς: Από 15 Ιουνίου οι πτήσεις εξωτερικού στο αεροδρόμιο «Μακεδονία»
Κορωνοϊός: Επιστρέφει η καθημερινή γραπτή ενημέρωση
Κλειστά αύριο τα σχολεία της χώρας, λόγω 24ωρης απεργίας -Οι εκπαιδευτικοί αντιδρούν στο νομοσχέδιο Κεραμέως
Το πρώτο  drone HAPS στην στρατόσφαιρα έχει Ελληνική υπογραφή!
ΕΕ: Η Ελλάδα στις πρώτες πέντε χώρες με τα πιο καθαρά νερά
H αυλή της κυρίας Στέλλας -Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Πανελλήνιες 2020: Πώς το άγχος επηρεάζει τους υποψηφίους -Συμβουλές για εφήβους και γονείς
Παρουσία του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου ο εορτασμός του Ιερού Ναού Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Θερινό Σχολείο (Summer School) Πληροφορικής και Νέων Τεχνολογιών στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση
Δεν πείθει η άνευρη Μπάγερν Γράφει ο Ιωάννης Ψαράκης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 8 Ιουνίου
Έρευνα στο Forbes: Αυτές είναι οι 100 πιο ασφαλείς χώρες από τον κορωνοϊό – Σε ποια θέση βρίσκεται η Ελλάδα
Ο Δημήτρης Σιαπανίδης νέος προπονητής στον Εορδαϊκό
Η ΔΕΕΠ Νέας Δημοκρατίας Καστοριάς συμμετείχε στην Παγκόσμια ημέρα Περιβάλλοντος
Άγνωστες ιστορίες από τα ντέρμπι ΠΑΟΚ – ΟΣΦΠ και ΑΕΚ – ΠΑΟ
Πτολεμαΐδα: O Παιδότοπος της Παιδιατρικής του Μποδοσάκειου ανακαινίστηκε με τις προσφορές ιδιωτών και έγινε ένα πολύχρωμο στολίδι!
Βήμα παραμονής για την Άουγκσμπουργκ
Σε γκρεμό βάθους 150 μέτρων “βούτηξε” Ι.Χ. μεταξύ Καστανιάς και Ζωοδόχου Πηγής – Νεκρός ο 34χρονος οδηγός
Κοζάνη: Μέλη του ΚΚΕ και της ΚΝΕ πήραν την πρωτοβουλία «να δώσουν ζωή» στο χώρο του Πάρκου Ξενία
Αναστάτωση στη Δαμασκηνιά-Δυο διαρρήξεις τα ξημερώματα την ώρα που οι ένοικοι κοιμόνταν!-Και δυο απόπειρες
Ποδηλατοδρομία πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα για την Παγκόσμια ημέρα Περιβάλλοντος
Η γέννηση του αθηναϊκού ντέρμπι και η «πράσινη» βοήθεια στην ΑΕΚ
Κορωνοϊός: Κατέληξε 58χρονη στην Αλεξανδρούπολη -182 οι νεκροί στη χώρα μας
Δήμος Γρεβενών:Mε επιτυχία η Εκδήλωση της Δωρεάν Διάθεσης  Παραδοσιακών Σπόρων και Φυτών στην Κεντρική Πλατεία
Μύκονος: Δύο μήνες λουκέτο και 20.000 ευρώ πρόστιμο για τον συνωστισμό σε μπιτς μπαρ στην Φτελιά (φωτό + βίντεο)
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι- 8-4-1989 Μπαράζ  για άνοδο στη Δ’ Εθνική. Άρης Ποντοκώμης – Α.Μ.Σ. Γαλατινής 4-3 πεν, (κ.α. και παρ.1-1)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 7 Ιουνίου
Μποδοσάκειο: Θετική στον κορωνοϊο και η σύζυγος του 66χρονου – Μαμάτσειο: Ακόμη ένα οριακά θετικό κρούσμα – Όχι από την περιοχή
Κορωνοιος: Θετικός 66χρονος Πτολεμαιδιωτης – νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο
Κοινωνικός τουρισμός: Πώς θα πάρετε voucher 30 ευρώ την ημέρα για διακοπές
Ισχυρές καταιγίδες σημειώνονται στη Δ. Μακεδονία- Έπεσε και χαλάζι σε Μηλοχώρι, Φούφα, Εμπόριο και Βαρικό
ΝΔ: “Νοιαζόμαστε” για το περιβάλλον – Καθαρισμοί σε διάφορες περιοχές της Πτολεμαΐδας
Προσεχώς άδεια γάμου και βάφτισης ηλεκτρονικά – Ποια πιστοποιητικά θα εκδίδονται μέσω gov. gr από Τρίτη
Αήττητος ο Αρης με τον ΟΦΗ στο «Κλεάνθης Βικελίδης» από τη χρονιά του υποβιβασμού
ΔΕΗ: Θα φύγουν 5.000 με 5.500 υπάλληλοι με εθελούσια έξοδο, δηλώνει ο Χατζηδάκης
Πτολεμαΐδα: Απαγόρευση κυκλοφορίας στην Οδό Μικράς Ασίας την προσεχή Τρίτη και Τετάρτη (9-10/6) – Διαβάστε αναλυτικότερα
Θεοδωρικάκος: Δεν μπορεί να υπάρξει ελευθερία και ασφάλεια χωρίς την προστασία του περιβάλλοντος – Πρωταρχικός ο ρόλος των Δήμων και Περιφερειών
Συνεχίζει τη φιλανθρωπική του δράση ο “Καλός Σαμαρείτης” διανέμοντας αγαθά στις δομές ατόμων με αναπηρία που λειτουργούν στην Εορδαία
Αυτή η Χέρτα αξίζει το ρίσκο
Σύλληψη 46χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
“Ο ΑΠΟΛΟΓΙΣΜΟΣ ΤΩΝ ΠΡΩΤΩΝ ΕΒΔΟΜΑΔΩΝ ΕΠΑΝΑΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ ΤΩΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ ΚΑΙ ΤΩΝ  ΚΑΤΑΣΤΗΜΑΤΩΝ”  στο επίκεντρο της ενημερωτικής εκπομπής  “Παρεμβάσεις”  του WEST  με την  Κούλα  Πουλασιχίδου
Όμορφο μήνυμα για το Περιβάλλον από τις “Γυναίκες της Πτολεμαΐδας”:  Video με ζωγραφιές παιδιών και κατασκευές από ανακυκλώσιμα υλικά
Μια ακόμη πετυχημένη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου, ΚΕΦΤΕΔΑΚΙΑ ΜΕ ΑΣΠΡΗ ΣΑΛΤΣΑ, επιλέχθηκε και δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 6 Ιουνίου
Οι αποφάσεις της ΕΠΟ για Κύπελλο, Γ’ Εθνική, μπαράζ και “μητρώο αθλητικών σωματείων”
Κοζανη:Αρνητικά σε κορωνοϊό και τα 26 δείγματα που πάρθηκαν από στρατιωτικούς σε μονάδα της περιοχής
Πολύ κοντά σε προπονητή ο Εορδαϊκός
Ο Δήμος Καστοριάς για τη λειτουργια του λιμναίου οικισμού: “Προβάλουμε τον τόπο μας. Ενισχύουμε την τοπική οικονομία”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 6 Ιουνίου
Αειφορική διαχείριση η λύση στην κλιματική αλλαγή- γράφει ο Δρ. Κωστής Γ.  Πανυτσίδης
Και δεύτερο κρούσμα κορωνοϊού σε μονάδα της Κοζάνης – Σχετίζεται με το χθεσινό κρούσμα σε στρατιωτικό
Διαμαρτυρία του Δημάρχου Καστοριάς για το παλιό κρούσμα κορωνοϊού: “Η πόλη προσπαθεί να ανακάμψει και στιγματίζεται από λάθη”
Επιστολή Δημάρχου Καστοριάς σε ΕΟΔΥ και ΣΚΑΙ για αποκατάσταση πραγματικότητας για λανθασμένη παρουσίαση νέου θετικού κρούσματος κορωνοϊού στην Καστοριά
Επιστολή των ξενοδόχων της Καστοριάς στον ΣΚΑΪ για αποκατάσταση της αλήθειας
Ατύχημα στην Εγνατία Οδό στη κατεύθυνση προς Γρεβενά.  Σύγκρουση και Ανατροπή!!
Έκδοση Πρόσκλησης με δικαιούχους τους Δήμους για επιδότηση ενοικίου, που αφορά μετεγκατάσταση Ρομά σε αυτόνομες στεγαστικές λύσεις
Πρόγραμμα Επίσκεψης  Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης  & Τροφίμων  κ. Μαυρουδή (Μάκη) Βορίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
Ανακοίνωση  για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Σερβίων λόγω αργίας του Αγίου Πνεύματος
Κύπελλο: Οριστικά στις 24 Ιουνίου οι δεύτεροι αγώνες των ημιτελικών
Το Πυροσβεστικό Κλιμάκιο στις Πρέσπες θα εγκαινιάσει στις 14 Ιουνίου ο Υφ. Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς
Γ. Βαβλιάρας: Ενιαίες κινήσεις Περιφέρειας – Δήμων για την προώθηση του τουρισμού –	Σύσκεψη φορέων στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 10-6-2020
Γρεβενά: Δημιουργία Δημοτικού Οπωρώνα  και Μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη για Αιολικά στη Βασιλίτσα
Συνεδριάζει την Τρίτη 9 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης κεκλεισμένων των θυρών
Σε πλήρη εφαρμογή το πρόγραμμα επιμόρφωσης των Γεωργικών Συμβούλων κατόπιν των ενεργειών του ΥΠΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Νέο παραλήρημα της Ραχήλ Μακρή: Ο Τζορτζ Φλόιντ έπαιζε σε ταινίες πορνό και πέθανε από κορωνοϊό
Παρελθόν ο Μουρουζίδης από τον Πρωτέα Γρεβενών
Έκτακτα δρομολόγια από και προς Δρέπανο τη Δευτέρα από το ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης
Ανάργυροι: Ξεκίνησαν οι εκτιμήσεις των ακινήτων από κλιμάκιο της Περιφέρειας –	Γ. Τσισμαλίδης: «Παράκληση των κατοίκων να κινηθεί γρήγορα η διαδικασία και να πάει ο φάκελος στο Εφετείο για τις αποζημιώσεις»
Το Σάββατο μεταφέρεται η λαϊκή αγορά Αμυνταίου λόγω της αργίας του Αγ. Πνεύματος
Με ηλεκτροκίνητη ποδηλατοβόλτα τίμησε ο ΥΜΑΘ Θ. Καράογλου την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Ένταξη 65.000€ στο Ε.Α.Π. του Περιφερειακού Συμβουλίου  για τον Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών Κοζάνης
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Δωρεά ιατρικού υλικού στα Κέντρα Υγείας Καστοριάς και Άργους Ορεστικού
#μαζί_ για το περιβάλλον: Η Vodafone υπογράφει το Σύμφωνο “Recover Better” του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών
“Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα στον Πρωθυπουργό για την κυνική δήλωση του για τους κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας” (Δελτίο τύπου)
Δείτε πως η ΚΥΒΕΡΝΗΣΗ ληστεύει τους πολίτες, και πως η ΔΟΥ στραγγάλισε συμπολίτη μας προεισπράττοντας οφειλές…
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με βροχές, καταιγίδες και πιθανές χαλαζοπτώσεις
Ωδή στο πολωνικό… τανκ ονόματι Λεβαντόφσκι
ΠΩΛΕΙΤΑΙ άδεια ΤΑΧΙ στην Πτολεμαΐδα
Ο ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ έσωσε αρκούδα από παράνομη παγίδα για αγριογούρουνα στο Ροδίτη Σερβίων Κοζάνης (video)
Η πρόεδρος του ΚΕΠΕ και αντιπεριφερειάρχης Παιδείας και Πολιτισμού Όλγα Πουταχίδου για την  Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Ορισμός άμισθων αντιδημάρχων στον Δήμο Φλώρινας
Σαββόπουλος: Παλιό το κρούσμα που παρουσιάστηκε χθες από τον ΣΚΑΪ
Ο Μάιος του 2020 ήταν ο πιο ζεστός που έχει καταγραφεί ποτέ!
Τα σχολεία στο διαδίκτυο Ψηφιδωτό στο 8ο Δημοτικό -Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μητσοτάκης: Αυτά είναι τα κίνητρα για την ηλεκτροκίνηση – Στόχος είναι 1 στα 3 οχήματα το 2030 να είναι ηλεκτρικό
Ελέγχει την κατάσταση η Πλίσκοβα
ΝΔ ΔΕΕΠ Καστοριάς: Ίδρυση Εσπερινού ΕΠΑΛ στην Καστοριά
Ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας προς ιδιοκτήτες οικοπέδων για καθαρισμό από χόρτα κατά τη διάρκεια της αντιπυρικής περιόδου
Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για την 5 Ιουνίου: Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Κοζάνη: Σύλληψη 50χρονου αλλοδαπού για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών και 34χρονου για κατοχή μικροποσότητας ναρκωτικών
Έφηβοι Λόγοι: Ένας δάσκαλος, μα τη δάσκαλος
Κίνητρα στις επιχειρήσεις ηλεκτροκίνησης για επενδύσεις στη Δυτική Μακεδονία- Οι ανακοινώσεις Μητσοτάκη
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Τι σχέση έχει ο ΣΥΡΙΖΑ με την οικολογία;
Τουρισμός και… κορονοϊός θα κρίνουν αν χαμόγελα για τη μικρή ύφεση ήταν δικαιολογημένα
Το ”πράσινο μήνυμα” για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος των Γεωπόνων της  Π.Ε.Π.Τ.Ε.Γ.
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 5 Ιουνίου
Ακόμα μία “συνάντηση” με αρκούδα του Δάσους του Εμπορίου, είχε σήμερα αργά  το απόγευμα ο Μαραθωνοδρόμος  Πατήρ Αθανάσιος Βλαχοδήμος!
Επιστρέφουν οι επισκέπτες στην Παναγία Σουμελά στον Πόντο μετά από τέσσερα χρόνια (Video)
Στρατιωτικός που υπηρετεί σε μονάδα της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης με κορωνοϊό
2 καθηγητές του Πολυτεχνείου Κρήτης στην λίστα των κορυφαίων Ελλήνων επιστημόνων Πληροφορικής – Ανάμεσα τους ο Πτολεμαϊδιώτης Κ. Ζοπουνίδης
Εκ των 15 νέων κρουσμάτων σήμερα στη χώρα, 1 αφορά στην Κοζάνη και 1 στην Καστοριά σύμφωνα με το skai.gr
Αγίου Πνεύματος 2020: Καιρός για παραλία! 32αρια θα χτυπήσει ο υδράργυρος, η πρόγνωση του τριημέρου
Επική ερώτηση Σκούφα (ΣΥΡΙΖΑ): Τα αγγλικά στο νηπιαγωγείο μήπως εξυπηρετούν αμερικανικά συμφέροντα;
Το καλοκαιρινό “Μονοπάτι” στο Λέχοβο ανοίγει αύριο Παρασκευή τις πόρτες του και σας περιμένει!
Παράκληση με Αρτοκλασία για τους μαθητές και τους υποψηφίους για τα ΑΕΙ και ΤΕΙ στον Ι.Ν. Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό
Με δικαστική απόφαση διαγράφηκαν πανωτόκια 170.000 ευρώ σε αγρότη δανειολήπτη της πρώην ΑΤΕ –	Τι λέει στο WEB TV του e-ptolemeos, για τη δικαστική απόφαση, ο δικηγόρος Κωνσταντίνος Δημητρόπουλος
Κορωνοϊός: 15 νέα κρούσματα στη χώρα μας -Ενας νεκρός, στους 180 συνολικά τα θύματα
Λ. Ιωαννίδης: “Κε Μαλούτα η “αυταπάτη” του Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης φέρνει 63εκ. ευρώ στην περιοχή”
ΕΟΦ: Αποσύρονται αντισηπτικά μαντηλάκια -Ποια είναι
Η Όλγα Κουρίδου τοποθετείται από τη ΔΕΗ σε θέση Ειδικού Συμβούλου “για το πρόγραμμα απολιγνιτοποίησης”
Οργανωμένη μεταφορά αδέσποτων σκύλων που εγκαταλείπονται στην περιοχή κατήγγειλε στις αρχές ο Δήμος Εορδαίας –	Δείτε την έγγραφη καταγγελία
Εντυπωσιακό φαινόμενο – Πανσέληνος και έκλειψη Σελήνης ορατή από την Ελλάδα
Δήμος Γρεβενών: Τον Σεπτέμβριο θα είναι έτοιμος ο νέος σταθμός των ΚΤΕΛ Ξεκίνησαν σήμερα οι εργασίες κατασκευής στην τοποθεσία Μερά
ΠΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ Ολοκληρώθηκε το βιβλίο: Κατάσταση και προκλήσεις για τη βιοποικιλότητα σε κρίσιμες περιοχές στα Νοτιοδυτικά Βαλκάνια
Δευτέρα βράδυ στην Π.Ε. Κοζάνης ο Μάκης Βορίδης- Τι προβλέπει το πρόγραμμα επίσκεψής του
Κ. Χατζηδάκης: Δίκτυο καφέ κάδων και 17 νέες μονάδες επεξεργασίας απορριμμάτων για να βελτιώσουμε αισθητά την ανακύκλωση
Σ. Πέτσας: Επιστολή Μητσοτάκη στην ηγεσία της ΕΕ για την τουρκική προκλητικότητα
Επισκέψεις Περιφερειακού Διοικητού Πυροσβεστικών Υπηρεσιών στους Δήμους Αμυνταίου, Καστοριάς, Άργους Ορεστικού
Λάζαρος Μαλούτας- Δήμαρχος Κοζάνης: «Τίποτα δεν είναι τζάμπα»- Ξέκοψε κάθε συζήτηση για απαλλαγή των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ σε επιχειρήσεις που ήταν κλειστές- Κόντρα στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το ψήφισμα της εστίασης
Συνέντευξη τύπου “Σπάρτακου” στο Ορυχείο Αμυνταίου: “Κάλεσμα έστω και τώρα για επαναπροσδιορισμό καταστάσεων και δρομολόγηση νέων δεδομένων για το καλό του τόπου”
Τίναξε την μπάνκα στον αέρα τυχερός από την Πτολεμαΐδα κερδίζοντας 500.000 ευρώ στο ΣΚΡΑΤΣ!
Κοζάνη: Σύλληψη 27χρονου για κατοχή μικροποσότητας κάνναβης
Δήμος Φλώρινας: Σύμβαση για ασφαλτοστρώσεις οδών, κατασκευή τοιχείων αντιστήριξης και περιφράξεων
Κοζάνη: Επαναλειτουργεί για το κοινό από την Τρίτη 9/6 το κολυμβητήριο στο Λιάπειο
Γ. Δασταμάνης στο Δ.Σ. για το μεταναστευτικό: «Τα Γρεβενά δεν θα γίνουν σάκος του μποξ» – «Η αναλογικότητα φιλοξενούμενων σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας δεν τηρείται ούτε κατ’ επίφαση»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας / Έναρξη υποβολής δικαιολογητικών για τη χορήγηση του Στεγαστικού Επιδόματος για το ακαδημαϊκό έτος 2019-2020
Δωρεά από την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας, ιατρικού υλικού στα Κέντρα Υγείας Σιάτιστας και Τσοτυλίου
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή υδροδότησης την Παρασκευη 05-06-2020 λόγω διακοπής ρεύματος  σε Τοπικές Κοινότητες
Ενεργοποίηση της Χρηματοδότησης για τη Βελτίωση του Οδικού Τμήματος ΤΕΙ – Χιονοδρομικό του Άξονα Φλώρινα – Ανταρτικό – Πρέσπες
19 Μαΐου, ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
Ο οικονομολόγος Γ. Κοτζαμπάσης  μιλάει στο e-ptolemeos.gr για τις φορολογικές εξελίξεις & τα νέα μέτρα στήριξης επιχειρήσεων-covid19
Πάνθηρες Κοζάνης- Βαγγέλης Νάνος: Η πολλή δουλειά ,τόσο η δική μας όσο και των αθλητριών μας ανταμείφθηκε με τον καλύτερο τρόπο
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Μαΐου 2020
Χωρίς πίστες και χορούς τα πανηγύρια – Μόνο καθιστοί σε μπουζούκια και συναυλίες
Superleague is back: Τι αξίζει για ποντάρισμα by Λάμπρος Γκαραγκάνης
ΟΑΕΔ: Αύριο Παρασκευή 5 Ιουνίου ξεκινά η υποβολή αιτήσεων για το  Πρόγραμμα Χορήγησης Επιταγών Αγοράς Βιβλίων έτους 2020
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά της περιοχής Κοζάνης την Παρασκευή 5 Ιουνίου
Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ χθες στο Δήμο Εορδαίας για δειγματοληπτικά τεστ covid-19
Η Εποχή των Πτολεμαίων και η υποχρέωση της ανάδειξης των συμβόλων μας-Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Νέος επενδυτής εμφανίστηκε και ενδιαφέρεται για τον Εορδαϊκό – Εξελίσσονται ζυμώσεις
Το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης ευχαριστεί τον Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης, τον Δήμο Κοζάνης και την Επαρχία της Wenzhou Zhejiang Province της Κίνας
Μπάσκετ: Στην Αθήνα οι τελικές φάσεις των ηλικιακών πρωταθλημάτων
Ένας παλιός μελισσοκόμος μιλάει για την παγκόσμια μέρα της μέλισσας και τη προσφορά της στην ανθρωπότητα
Λειτουργεί το Ιατρείο του Ιορδάνη Ανδρεάδη   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Στο περιθώριο το ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Ο καιρός Πέμπτη 4 Ιουνίου
Νέες αιτήσεις στο «Εξοικονόμηση κατ’ Οίκον ΙΙ»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 4 Ιουνίου
Συνάντηση Μητσοτάκη – Σακελλαροπούλου: “Η χώρα θα αντιμετωπίσει όλες τις προκλήσεις”
Επίσκεψη κλιμακίου του Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης  στο Δημαρχείο Καστοριάς για το καινοτόμο Πρόγραμμα ΚΕΠ Plus
Εφ’ όλης της ύλης ενημέρωση για τη διαχείριση των αδέσποτων στο Δήμο Εορδαίας: Όσα ειπώθηκαν για τις στειρώσεις που έγιναν, την αύξηση του πληθυσμού των αδέσποτων, τις  επιθέσεις σε πολίτες και την αδειοδότηση του καταφυγίου (VIDEO)
Α. Πάτσης: “Πλήρης απομάκρυνση των μεταναστών από όλα τα ξενοδοχεία του Νομού Γρεβενών” – Επιστολή του βουλευτή Γρεβενών στο Δημοτικό Συμβούλιο για το μεταναστευτικό
Οι δήμοι ανοίγουν τις παιδικές χαρές
Για «αποψίλωση» του Μαμάτσειου κάνει λόγο ο Σύλλογος Εργαζομένων του Νοσοκομείου
Πιερρακάκης σε ΣΚΑΪ: Πώς το ΑΦΜ θα γίνει ο νέος προσωπικός αριθμός και στις ταυτότητες (βίντεο)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Celine Lomez – Dans Tes Yeux Dans Mon Coeur (I Saw The Light) (1979)
Ο Μακεδονικός Φούφα θα εκπροσωπήσει την Ε.Π.Σ. Κοζάνης (κυπελλούχος) στο κύπελλο Ελλάδας
H Vodafone φέρνει μία νέα εποχή με απεριόριστα data για όλους μέσα από τα νέα προγράμματα Vodafone Giga Unlimited και συμβάλλει στο ψηφιακό άλμα της Ελλάδας
Ερώτηση Ευρωβουλευτών ΣΥΡΙΖΑ για τα κριτήρια χρηματοδότησης από το Μηχανισμό Δίκαιης Μετάβασης- Κομισιόν: “Τα κράτη μέλη είναι αυτά που θα καταρτίσουν τα εδαφικά σχέδια δίκαιης μετάβασης για τον προσδιορισμό εδαφών που λάβουν στήριξη»
Ο δρόμος για την κλιματική ουδετερότητα της Ελλάδας, στο επίκεντρο διαδικτυακής συζήτησης –	Από το e-ptolemeos.gr, μετά από πρωτοβουλία της Ένωσης Νέων Αυτοδιοικητικών
Το “καρφί” του π. προέδρου του ΟΑΠΝ Γιάννη Ιωαννίδη για τη μη ενημέρωση του κοινού για τις ώρες κοινού στο κολυμβητήριο από τον Δήμο Κοζάνης
«Πολύ σχολαστικά» – Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Λ. Ιωαννίδης: “Χαιρόμαστε ιδιαίτερα που ο κ. Μαλούτας, επιτέλους, έστω και με μεγάλη καθυστέρηση, αναγνώρισε τη σημασία του Εθνικού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης για την περιοχή”
Δείτε πόσο θα αδυνατίσετε περπατώντας μια ώρα την ημέρα
Δήμος Εορδαίας: Εξετάζονται οι αιτήσεις καταστημάτων για τα τραπεζοκαθίσματα –	Π. Κάλφας: «Επιπλέον χώρος όπου υπάρχει δυνατότητα και δεν ενοχλεί την προσβασιμότητα»
Ρόδος: Απίθανη πρόταση γάμου! Τρελάθηκε η μέλλουσα νύφη από αυτά που συνέβαιναν γύρω της (Βίντεο)
Ξεκινούν και τα Ποντιακά πανηγύρια – Από πότε και με ποιον τρόπο!
Ιερά Σύνοδος: «Καμία αλλαγή στη Θεία Κοινωνία – Δεν έχει θέση στον Χριστιανισμό η γιόγκα»
Μανώλης Κεφαλογιάννης: «1,7 δις ευρώ για την Ελλάδα από το Ταμείο Δίκαιης μετάβασης»
Πώς θα τελούνται γάμοι και βαπτίσεις
Τεχνική εταιρεία ζητεί ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία στην μονάδα V ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Τεχνική εταιρεία ζητεί μονταδόρο και σιδερά για μεταλλικές κατασκευές στην μονάδα V ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Ν. Παπαθανάσης: Στις 6 Ιουνίου το πλήρες άνοιγμα της εστίασης – Στις 15 Ιουνίου ανοίγουν τα γυμναστήρια, στις 29 οι παιδικές κατασκηνώσεις
Επαναλειτουργία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (ΚΔΒΚ)
«Καλλιόπη Βέττα: Ο συνδυασμός οικονομικής κρίσης και έλλειψης ενδιαφέροντος από την κυβέρνηση θα είναι καταστροφικός για την Δυτική Μακεδονία»- Δελτίο Τύπου
Άρση μέτρων: Έτσι θα μπαίνουν τα τραπέζια στους εσωτερικούς χώρους για ταβέρνες και εστιατόρια
Ο ΕΟΦ αποσύρει 47 καλλυντικά – Δείτε τη λίστα με αρώματα, μωρομάντηλα και κρέμες
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Θείες Λειτουργίες την Κυριακή της  Πεντηκοστής (7 Ιουνίου)
Καστοριά: Επιστροφή στην κανονικότητα με covid free αποδράσεις – Ρεπορτάζ από το “ΕΘΝΟΣ”
Πρωτιά για την Ελλάδα και «Το Χαμόγελο του Παιδιού» η συμμετοχή  του στην πλατφόρμα GMCNgine: ένα νέο εργαλείο με μοναδικές δυνατότητες για τον εντοπισμό παιδιών σε όλο τον κόσμο
Έργα στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 5 Ιουνίου, στο 4ο χιλιόμετρο Πτολεμαΐδας – Μποδοσάκειου και στα δύο ρεύματα εκ περιτροπής – Προσοχή στους οδηγούς
Επίδοξος χρυσοθήρας θα σκάψει στη Βλάστη για κρυμμένο θησαυρό!
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Πέμπτη 4 Ιουνίου Περπατάμε
FOOTBALL LEAGUE: Πρόωρη ολοκλήρωση – Αυτές είναι οι Κατηγορίες της νέας σεζόν
Για πρώτη φορά κατανέμονται οι επιχορηγήσεις των Ομοσπονδιών, για το 2020, με το αξιοκρατικό, διαφανές και αντικειμενικό σύστημα αξιολόγησης «Χίλων»
Στις 15 Ιουνίου αναλαμβάνει καθήκοντα ο νέος Αντιπεριφερειάρχης- Δεν παραιτείται από το ΤΕΕ ο Στέργιος Κιάνας- Παραμένει στον Κασαπίδη το μεγάλο μερίδιο ευθύνης για τη Δίκαιη Μετάβαση
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης: Πρόσκληση Χρηματοδοτών στο πλαίσιο του έργου   finMED
Το τρομερό σερί της Μακάμπι του Ιβιτς και η τιμωρία της LASK
Άρση μέτρων: Ανοίγουν νωρίτερα από το προγραμματισμένο τα γυμναστήρια – Η πιθανότερη ημερομηνία
Έστω και δύσκολα… Γράφει ο Highlander
Έκδοση της βεβαίωσης Επαγγελματία Αγρότη με ένα «κλικ»                             από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Εθελοντικές δράσεις περιβαλλοντικής φροντίδας από το Δήμο Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος-Δελτίο Τύπου
Κώστας Σκρέκας στη Βουλή: Η πανδημία του κορωνοϊού έδειξε ότι πρέπει να πάμε σε μια πιο παραγωγική Ελλάδα
Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος η 5η Ιουνίου, με τον πλανήτη γη να εκπέμπει SOS!
Φορολογικές δηλώσεις 2020: Προς έξτρα δόσεις και παράταση -Τα πιθανά σενάρια
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Α1 Μπάσκετ Γυναικών: Απόλλων- ΠΑΟ 78-72 16/12/2001
Ο υδάτινος κόσμος του Αμυνταίου – Ταξίδι στις τέσσερις λίμνες της περιοχής… (ΒΙΝΤΕΟ)
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Ν. Κοζάνης Ν.Δ. Ομιλία στην Ολομέλεια στο σ/ν του Υπ. Αγ.Ανάπτυξης και Τροφίμων  «Ρυθμίσεις αρμοδιότητας του Υπ.Αγρ. Ανάπτυξης και Τροφίμων για την αναβάθμιση και τον εκσυγχρονισμό του αγροτικού τομέα»- Δελτίο Τύπου
Κλήρωση Τζόκερ: Μεγάλο τζακ ποτ στη νέα κλήρωση
ΥφΑΑΤ, Φωτεινή Αραμπατζή στη Βουλή: «Ιστορική ευκαιρία για τον ελληνικό Αγροδιατροφικό Τομέα το αναπτυξιακό «πακέτο» της ΕΕ»
Δήμος Σερβίων: Ενημέρωση  κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Διαδικτυακή ημερίδα φιλολογικά μαθήματα και τηλεκπαίδευση
Εκδόθηκε Πρόσκληση  από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για χρηματοδότηση  υποδομών εγγείων βελτιώσεων, προϋπολογισμού 5,8 εκ ευρώ
Συνέντευξη Ν. Λυγερού: Covid-19, AOZ, Ενέργεια, Στρατηγική, Τουρισμός στον Σ. Πολύζο (βίντεο)
Δεν λύνονται όλα τα ζητήματα από τους τεχνοκράτες- Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Η φωτογραφία ενός από τους τελευταίους κατοίκους της Μαυροπηγής στον Guardian – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Παρασκευή 5-6-2020 συμμετέχουμε στο κάλεσμα της Ο.Λ.Ε. για τον καθαρισμό του δρόμου για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ποντιακό τουρλού. Μια καλοκαιρινή συνταγή
Χωρίς συνολικό σχέδιο για τους Οδικούς Άξονες ,αγνοώντας τις επίσημες αξιολογήσεις, μένει κενό γράμμα η άρση της απομόνωσης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Προώθηση έργων περιβάλλοντος  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Ο χρωματισμός του Μποδοσάκειου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 3 Ιουνίου
Σοβαρό επεισόδιο και μεγάλη αναστάτωση στην Αιανή-Σομαλός πρόσφυγας πέταξε πέτρες σε διερχόμενο αυτοκίνητο – Έσπασαν τα τζάμια- Σύλληψη από την Αστυνομία
Πικρές αλήθειες της Μαρίας Σπυράκη για την απολιγνιτοποίηση – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Η Π.Ε. Φλώρινας Παρουσίασε το Πρόγραμμα Ηλεκτρονικής Κατάρτισης Ξενοδόχων και Ιδιοκτητών Καταλυμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Εκκλησίες: Χαλαρώνουν κι άλλο τα μέτρα από 6 Ιουνίου -Πόσοι πιστοί θα επιτρέπονται στους ναούς
Το σημερινό πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Κ. Χατζηδάκης: Η ανοδική πορεία της ΔΕΗ αποτυπώνεται στα  οικονομικά της αποτελέσματα
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών
Αυτή είναι ολόκληρη η πρόταση της ΑΕΠ για τη συνένωση με την Κοζάνη – Το σήμα, η ονομασία, το χρώμα των εμφανίσεων, η διοίκηση και το μετοχικό κεφάλαιο
Κεραμέως: Στο τραπέζι να ορίζει κάθε σχολή βαθμό εισαγωγής σε μάθημα στις Πανελλήνιες
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 3 Ιουνίου
Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας: 12 κρούσματα κορονοϊού στην πτήση από Ντόχα – Σε καραντίνα και οι 91 επιβάτες της πτήσης – Προσωρινή αναστολή των πτήσεων από Κατάρ
Ο Δημοσθένης Κουπτσίδης για τις εκλογές της ΕΠΟ (VIDEO)
Λ. Αυγενάκης: «Η Ευρωπαϊκή Ένωση πρέπει να συμβάλει στη στήριξη και στην οικονομική ενίσχυση του ερασιτεχνικού αθλητισμού, μετά τον κορωνοϊό»
Κορωνοϊός: 19 νέα κρούσματα στην Ελλάδα -Τα 12 από ταξιδιώτες που έφτασαν από το εξωτερικό
15 καθαρίστριες στα σχολεία του Δήμου Εορδαίας για ένα μήνα λόγω Covid19
Β. Σημανδράκος: Έναρξη των εργασιών 2ης φάσης (οδοποιία -δίκτυα υποδομής) στο νέο οικισμό Ποντοκώμης (VIDEO)
Δικαίωση στους Ηλεκτρολόγους του ΤΕΑΗΕ για τις περικοπές επικουρικών συντάξεων –	Κ. Ανδρεάδης: Αναδρομικά 8 μηνών στην εξόφληση του Οκτωβρίου
Ερώτηση του Βουλευτή Ανδρέα Πάτση για τα μέτρα στήριξης αγροτών και κτηνοτρόφων του Ν. Γρεβενών (δελτίο τύπου)
ΛΔΚΜ ΔΕΗ: Δενδροφύτευση στην Αναρράχη Εορδαίας
Οι τρεις μικροί Νανόμπουφοι που έγιναν οι σταρ της Πτολεμαΐδας!
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας επαναλειτουργεί για το κοινό με νέο ωράριο και ειδικές προφυλάξεις
Φλώρινα: Δείτε τη γιαγιά Όλγα να φτιάχνει στην αυλή παραδοσιακή πρασοτυρόπιτα (VIDEO)
Θερινό Καλλιτεχνικό Εργαστήρι ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης 2020
Η 1Η συνεδρίαση της Ομάδας Εργασίας για τη Δίκαιη Μετάβαση- Δημιουργία πέντε(5) υποομάδων και σύγκληση ανά 15 ημέρες- Με την παρουσία Μουσουρούλη η επόμενη συνάντηση- Τι προβλέπει το πρόγραμμα επίσκεψης του Συντονιστή στη Δυτική Μακεδονία
Επιπλέον φορολογικά κίνητρα για επενδύσεις Έρευνας & Καινοτομίας προβλέπονται στο υπό διαβούλευση σ/ν με τίτλο: «Διυπηρεσιακή Μονάδα Ελέγχου Αγοράς, Ελέγχου Αγοράς, διατάξεις για την ανάπτυξη, την έρευνα και την καινοτομία»
Δημιουργία βάσης δεδομένων αδειών δόμησης και ανάπτυξη διαδικτυακού πληροφοριακού συστήματος στη Δυτική Μακεδονία – Πρόταση του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Αλλοτινή εποχή θα θυμίζει η Μαυροπηγή λέει ο πρώην Κοινοτάρχης Αντώνιος Μπάρμπας
Φούτμπολ Λιγκ αντί Γ’ Εθνικής με κατάργηση Κατηγορίας
Γ. Τσιούμαρης: Δημιουργία Μητρώου Γέφυρας Ρυμνίου ως προς τα χαρακτηριστικά ασφάλειας των χρηστών της οδού και προτάσεις για την αντιμετώπιση μόνιμης συντήρησης
ΑΣΕΠ: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το πρόγραμμα «Βοήθεια στο Σπίτι» – 2.909 θέσεις εργασίας εκ των οποίων και για τη Δ. Μακεδονία
«Εχω στο Λονδίνο μια… δουλειά»! Ιστορίες από το «Γουέμπλεϊ» του Παναθηναϊκού
Κοζάνη: Διαρροή στο δίκτυο ύδρευσης επί της οδού Π.Μελά και κλειστή η άνοδος στο ύψος της πρώην βιβλιοθήκης
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης ενθαρρύνει τις επενδύσεις                        στο πεδίο των αντιχαλαζικών μέτρων
Αναβοσβήνει ο ΑΗΣ Μελίτης- Έκλεισε για συντήρηση του δικτύου υψηλής τάσης
Βήμα για τη Χάνσα Γράφει ο Λάμπρος Γκαραγκάνης
Άρση μέτρων στις οργανωμένες παραλίες – Επιστρέφει ο καφές και τα τραπεζοκαθίσματα
Κύπελλο Ελλάδας: 28 Ενώσεις έχουν αναδείξει κυπελλούχο- Αύριο Τετάρτη η κλήρωση στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Πότε θα γίνει η κλήρωση για τους υπόλοιπους
Όμιλος ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ –  Ετήσια οικονομικά αποτελέσματα 2019
Εφορία: Ποιοι θα πληρώσουν φέτος το μισό τους εισόδημα σε φόρους
«Ασόν Κιλκίς»: Τέλος τα πλαστικά καλαμάκια – Πόσο κοστίζουν τα σταραμάκια
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τη διοίκηση και στελέχη της ΔΙΑΔΥΜΑ
Πως θα γίνει αύριο Τετάρτη 3 Ιουνίου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για την επέτειο ενός χρόνου από την εκλογή του στον δήμο Εορδαίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα Τρίτη 2 Ιουνίου σε περιοχές της Κοζάνης
Ντινόπουλος: «Μεγαλώνουν ως μέγεθος οι Πόντιοι Κοζάνης με αυτή την άνοδο»
Συνελήφθη 20χρονη για ναρκωτικά στην Κοζάνη
Μανώλης Αλιατιδης: Με σκληρή δουλειά έχω στόχο την συμμετοχή μου στην Α εθνική
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 2 Ιουνίου
Netflix: Οι καλύτερες ταινίες και σειρές που θα δούμε τον Ιούνιο -Αναλυτική λίστα
Στη Δυτική Μακεδονία για δύο(2) εβδομάδες ο Κώστας Μουσουρούλης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 2 Ιουνίου
Κορωνοϊός- ΕΟΔΥ: Δύο νέα κρούσματα και τέσσερις θανατοι
Εκλογή Νέου Διοικητικού Συμβουλίου, Εξελεγκτικής Επιτροπής και αντιπροσώπους για Π.Ο.Α.Σ.Α.» του Συλλόγου Απόστρατων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Ο Στέργιος Κιάνας αντιπεριφερειάρχης για τη Δίκαιη Μετάβαση
Δείτε το πρώτο LIVE στο e-ptolemeos.gr WEB TV για το μέλλον της ενέργειας στην Ελλάδα με εκλεκτούς προσκεκλημένους
Π. Καπετάνος “Αν σας πω την πρόταση που μας έφερε η Α.Ε.Π. και το όνομα που έπεσε στο τραπέζι πραγματικά θα γελάει όλη η Κοζάνη”
Ειδικά πρωτόκολλα υγειονομικού περιεχομένου βάσει των οποίων λειτουργούν οι τουριστικές επιχειρήσεις στο πλαίσιο της λήψης μέτρων
“ΦΣ Κοζάνη”: Η παρουσίαση του πλάνου από τη νέα διοίκηση – Α. Αδαμίδης: “Στόχος να καθιερωθεί η ομάδα στη Γ΄ Εθνική”
Πατήρ Πρόδρομος: . . . . . έχω το αίμα σας . . . . – Γράφει ο Στέφανος Μπίγγας
Αυτή είναι η πρόταση της ΑΕΠ για συγχώνευση που απορρίφθηκε από την ομάδα της Κοζάνης-Ποιό θα ήταν το σήμα και ποιό το όνομα
Η Εταιρία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας υλοποιεί ηλεκτρονική κατάρτιση των ξενοδόχων και των ιδιοκτητών καταλυμάτων
Τα αρκουδάκια κάνουν… πάρτι σε κτήμα του Μετσόβου – Κατανάλωσαν όλο το κρασί που ήταν στην αποθήκη (Φωτο – Bίντεο)
Πέθανε σε ηλικία 103 ετών η Ξανθίππη Αποστολίδου στο Ανατολικό Πτολεμαΐδας — Ήταν γεννημένη στο Καρμούτ της Αργυρούπολης
ΥΜΑΘ: Το διοικητήριο γίνεται πράσινο και φιλικό προς το περιβάλλον
Έλαιο CBD εναντίον ψυχολογικών παθήσεων
Επιμορφωτικά σεμινάρια μέσω ΟΑΕΔ για τους καλλιεργητές του κρόκου Κοζάνης
Κοζάνη: Μπήκαν με τροχόσπιτο και κατασκήνωσαν παράνομα στο “Κουρί” – Απομακρύνθηκαν από τη Δημοτική Αστυνομία
Ο ΕΟΦ αποσύρει ακατάλληλα αντισηπτικά -Ποια είναι
Προσλήψεις στον ΕΛΓΑ: 10 Γεωπόνοι και 2 κτηνίατροι στον ΕΛΓΑ Κοζάνης
Νέο πρόγραμμα δρομολογίων στα Αστικά Κοζάνης και νέες τιμές στα εισιτήρια από σήμερα -Πίνακες
Συνεδριάζει εκτάκτως δια περιφοράς σήμερα το Δ.Σ. Κοζάνης για να αποφασίσει για την Εμποροπανήγυρη του Δρεπάνου
Ο κρόκος Κοζάνης θα ταξιδέψει για πρώτη φορά στην Κίνα – Γεγονός η πρώτη παραγγελία για ένα κιλό προϊόντος
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων – Κοζάνης – Συζήτηση για Γκέρτσειο – προσκυνηματικό τουρισμό και έργα
Μείωση ΦΠΑ: Ποιες υπηρεσίες και προϊόντα φθηναίνουν από σήμερα!
Το Δήμο Εορδαίας επισκέφθηκε η Βουλευτής Ν. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Η πραγματικότητα για τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης με βιομάζα! – Γράφει ο Κοσμάς Πλιούμπης, αντιπρόεδρος του ΔΣ της ΔΕΤΕΠΑ
Εντοπίστηκε νεκρό ζαρκάδι στο Σκλήθρο Αμυνταίου – Δεν αποκλείεται να προκλήθηκε από αυτοκινητιστικό ατύχημα
Την Τετάρτη 3 Ιουνίου θα αναδειχθεί ο κυπελλούχος στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Πρόσληψη 5 ατόμων με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Δείτε τις ειδικότητες
Πτολεμαΐδα: Πωλείται μονοκατοικία 100 τ.μ. στην περιοχή των Εργατικών Κατοικιών
#μαζί_ξεκινάμε πάλι και εξελισσόμαστε με δωρεάν ευκαιρίες κατάρτισης και εκπαίδευσης από την Udemy και την Perlego για όλους τους πελάτες Vodafone
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ
Αυτοκίνητο έχασε τον έλεγχο και «μπήκε μέσα» σε βιτρίνα καταστήματος στην Κοζάνη το πρωί του Σαββάτου
Δημήτρης Παπαστεργίου (πρόεδρος ΚΕΔΕ): Είμαστε δίπλα σε όλα τα σχολεία της χώρας για να λειτουργήσουν με ασφάλεια
«Διδασκαλία της Ελληνικής ως δεύτερης/ξένης σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Περιβάλλοντα»
Ν. Κοζάνης: Μεγάλα ποσοστά συμμετοχής των μαθητών δημοτικών και νηπιαγωγείων την πρώτη ημέρα επιστροφής στο σχολείο!
Χαντ-μπολ: Το ρόστερ του πρωταθλητή Εθνικού Κοζάνης καθώς και όλων των πρωταθλήτριων ομάδων
Γέφυρα Ζωής: Η 18η Αιμοδοσία στο Τσοτύλι την Τετάρτη 3 Ιουνίου
Λαμία: Παιδιά 13-14 ετών προσήχθησαν στο τμήμα επειδή έπαιζαν μπάσκετ στο προαύλιο κλειστού σχολείου!
Ανάλυση του αγώνα Κολωνία – Λειψία Σημαντική αναμέτρηση έχουμε σήμερα στην γερμανική Μπουντεσλίγκα
Μπήκε ο Ιούνιος με 23 δραστηριότητες σε καραντίνα -Ποιες επιχειρήσεις παραμένουν κλειστές
Μέτρα οικονομικής ελάφρυνσης για επιχειρήσεις και δημότες που επλήγησαν από τον κορωνοϊό ψήφισε το δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας
Κοινωνικός Τουρισμός: Δωρεάν διακοπές από ΟΠΕΚΑ, ΟΑΕΔ και υπουργείο Τουρισμού για 829.000 ωφελούμενους
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης επιλύει τον γόρδιο δεσμό  της ασφάλισης των εργατών γης – Ισχυρά κίνητρα για να παραμείνουν οι συνταξιούχοι στο χωράφι
Ευρεία Σύσκεψη για το Φράγμα Νεστορίου στην Π. Ε. Καστοριάς, με τη συμμετοχή του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων
Νέο Δ.Σ. στον Α.Σ. Ιωνικός (Βαθυλάκκου, Μεσιανής, Ροδίτη, Λευκάρων, Νεράϊδας, Ιμέρων)
Ξεκινάει η λειτουργία του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 19χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Συνεδριάζει την Πέμπτη (με τηλεδιάσκεψη) και ώρα 13:00 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση για την μάχη της Οσνιτσάνης στην Δαμασκηνιά Βοΐου
Πέθανε 66χρονη από κορωνοϊό – Στους 176 οι νεκροί στην Ελλάδα
ΑΣΕΠ: 968 προσλήψεις σε δήμους και ΝΠΔΔ – Θέσεις και για τους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης, Βοΐου, Καστοριάς
Κορωνοϊός: 2 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα
Δημόσιο Ι.Ε.Κ. Αμυνταίου: Δήλωση προτίμησης ειδικοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2020-2021
Οι παίκτες της Ζάλτσμπουργκ σήκωσαν το Κύπελλο κρατώντας αποστάσεις
Άθληση χωρίς όρια ηλικίας, άδειες διεξαγωγής αγώνων, χρήση αποδυτηρίων, ΚΑΔ που επαναλειτουργούν και νέες χωρητικότητες στις αθλητικές εγκαταστάσεις  -Τι προβλέπουν οι δύο Κοινές Υπουργικές Αποφάσεις για την αθλητική δραστηριότητα
Αναβάλλεται το φετινό πανηγύρι του Αγίου Πνεύματος στη Νεάπολη Βοΐου
Ο νέος χάρτης του Γυναικείου Μπάσκετ με.. 57 ομάδες!- Ερωτηματικό για την Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Κορονοϊός: Μάσκες, plexiglass και απολύμανση… παντού! Έτσι ανοίγουν τα ξενοδοχεία – Τα “τσουχτερά” πρόστιμα
Ανθεκτική Ουνιόν και… Εμρέ Τσαν Γράφει στο Foxbet ο Νίκος Καπίρης
Ντέρμπι Σαχτάρ – Ντινάμο με ιδιαιτερότητες… έδρας και πανδημίας
Κασαπίδης: Ζητάμε από το βουλευτή Γρεβενών, να πείσει την κυβέρνηση ότι δεν χρειαζόμαστε μετανάστες
Γ’ Εθνική: Πιθανοί οι 9 όμιλοι τη νέα σεζόν – Οι ομάδες που συμμετέχουν
Γιώργος Κασαπίδης: Επιτόπιες επισκέψεις στους ΤΟΕΒ Πρεσπών Φλώρινας και Κορομηλιάς Καστοριάς
Πώς θα ανοίξουν αύριο Δημοτικά, Νηπιαγωγεία και παιδικοί σταθμοί
Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά Αιτωλού Αρδάσσης – Εορτή Αγίου Νικηφόρου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 31 Μαΐου
Σημαντικές συναντήσεις του Δημάρχου Φλώρινας στην Αθήνα με κυβερνητικά στελέχη
Η Μαρία Σπυράκη (ΕΛΚ), ως εισηγήτρια της πρωτοβουλίας στην Επιτροπή Περιβάλλοντος, στο Tagesspiegel : ανακαίνιση κατοικιών όχι μόνο για χάρη του περιβάλλοντος, αλλά και για τα πορτοφόλια και την υγεία των ιδιοκτητών
Σταθμός φόρτισης ηλεκτροκίνητων αυτοκινήτων στο Ξενοδοχείο Παντελίδης
Είναι γεγονός!Η πρώτη εξαγωγή του κρόκου στην Κίνα!
Τέλος μπατονέτες, μαχαιροπίρουνα, καλαμάκια. Τα 9 πλαστικά μιας χρήσης που αποσύρονται από την αγορά (λίστα)
Κορωνοϊός: 7 νέα κρούσματα στη χώρα
Ελλάδα: «Συρρέουν» στις εκθέσεις για την αγορά καινούργιου αυτοκινήτου
Αγίου Πνεύματος 2020: Πότε πέφτει φέτος και τι καιρό θα κάνει
Αφιέρωμα της Guardian στα ορυχεία του Λιγνίτη στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
«Εξοικονομώ κατ’ Οίκον»: Ποιες εργασίες επιδοτούνται
Τέλος τα πλαστικά μιας χρήσης από τον Ιούλιο του 2021
Ηχηρό μήνυμα Πάιατ στην Τουρκία: Τα σύνορα της Ελλάδας δεν αλλάζουν
Διάβασαν το Κοράνι μέσα στην Αγιά Σοφιά – Η προκλητική φιέστα Ερντογάν για τα 567 χρόνια από την Άλωση της Πόλης
Ανοίγουν την Δευτέρα τα σινεμά: Χωρίς διάλειμμα οι ταινίες -Πώς καθόμαστε
Η παράδοση στο Βόλφσμπουργκ και ο πρώην «Ενωσίτης» στο Ζάγκρεμπ
” Η  Ψυχική Διαχείριση των επιπτώσεων  της ΕΠΟΜΕΝΗΣ ΜΕΡΑΣ” στο επίκεντρο της  ενημερωτικής  εκπομπής  ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ του   West
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων αναβάθμισης  και οδικής ασφάλειας του Ενδοπεριφερειακού Οδικού Δικτύου, π/υ 80.000.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020- θα κατατεθεί και η πρόταση για το έργο της κατασκευής της σήραγγας της Κλεισούρας
Δύσκολη έξοδος για τη Σαχτιόρ Γράφει ο Highlander
Στην ιστοσελίδα POLITICO μίλησε για την πανδημία ο δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης
Σύλληψη έξι ατόμων σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Εκδόθηκε πρόσκληση για τη χρηματοδότηση δράσεων ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας  για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid 19, προϋπολογισμού 10 εκ. ευρώ  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Δήμος Αμυνταίου: Η κατάσταση συμμετεχόντων επαγγελματιών και παραγωγών στη λαϊκή αγορά της Δευτέρας 1 Ιουνίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φραουλάδα (Σιρόπι Φράουλας)
ΤΟ ΜΑΤΙ ΤΟΥ ΠΟΛΙΤΗ: Ανοιχτή επιστολή προς αθλούμενους συνδημότες μας και τον δήμαρχο Εορδαίας για το κανάλι της Πτολεμαΐδας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 30 Μαΐου
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού  σήμερα Σάββατο 30 Μαΐου 2020
Μνήμη αλώσεως της Κωνσταντίνου – Πόλεως: 29 Μαΐου 1453,  στον Ι. Ν. του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου
Σταθερή και σήμερα στα κρούσματα κορωνοϊού η Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο – Πόσες δειγματοληψίες έγιναν
Γ’ Εθνική: Αυτές οι ομάδες προβιβάζονται και υποβιβάζονται
Ποιοι συνταξιούχοι δεν θα υποστούν μειώσεις στις συντάξεις τους μέχρι 1η Μαρτίου του 2022
«Καλλιόπη Βέττα: Ας αντιληφθεί η κ. Μενδώνη ότι είναι αδιανόητο ο Πολιτισμός να αποτελεί πεδίο για αδιαφάνεια και επικοινωνιακά παιγνίδια σε βάρος των καλλιτεχνών και των εργαζομένων στον χώρο»- Δελτίο Τύπου
5 νέα κρούσματα του κορονοϊού SARS-CoV-2 στη χώρα . Τα 4 από συρροή κρουσμάτων και το 1 εντοπίστηκε σε έλεγχο πτήσης από το εξωτερικό
Η Ευρωβουλευτής της ΝΔ, Μαρία Σπυράκη στο e-ptolemeos.gr: «Μεγάλη μάχη για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης- Πρόσβαση και σε περιοχές που δεν εξαρτώνται από τα στερεά ορυκτά καύσιμα»
Κι άλλη ψηφοφορία έχασε ο Νίκος Σαρρής – Έμεινε μόνος του αυτή τη φορά
Γ’ Εθνική: Η απόφαση της ΕΠΟ για προβιβασμούς και υποβιβασμούς- Σώθηκε ο Μακεδονικός Φούφα
Ληξιαρχικές πράξεις γέννησης, γάμου ή θανάτου μέσω του gov.gr
Υπόθεση Σειραγάκη: Ελεύθερος ξανά ο παιδεραστής του Ρεθύμνου
Προσλήψεις στον ΕΛΓΑ- Θέσεις και στο Υποκατάστημα Κοζάνης
Δ.Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: H Αυτοδιοίκηση θα βρεθεί και πάλι στο πλευρό μαθητών και δασκάλων, για την ασφαλή επαναλειτουργία των Δημοτικών Σχολείων της χώρας
Δήμος Γρεβενών: Σε εξέλιξη η προληπτική απολύμανση των σχολικών μονάδων για την αποφυγή μετάδοσης του Covid-19
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα Πολλαπλής Σκλήρυνσης από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού, Αθλητισμού και Δημοσίων σχέσεων Μαρία Αντωνιάδου
Τουρισμός: Αυτές είναι οι 29 χώρες για τις οποίες ανοίγουν τα σύνορα στις 15 Ιουνίου [λίστα]
Έλενα Κουντουρά προς Κομισιόν:Δώστε σαφείς οδηγίες για την ασφαλή επανεκκίνηση των ταξιδίων και του τουρισμού στην ΕΕ
Καταγγελία Δημάρχου Γρεβενών κ.Γιώργου Δασταμάνη στην Αστυνομία για Προσφυγικό-Μεταναστευτικό
Ο Δήμος Καστοριάς για τους δωρεάν καρδιολογικούς ελέγχους σε μαθητές  που θα δώσουν πανελλήνιες εξετάσεις σε συγκεκριμένες σχολές
Ο… Μουρίνιο της πολιτικής, Θάτσερ και ο αποκλεισμός των αγγλικών ομάδων
«Καλλιόπη Βέττα: Οι κάτοικοι της Ακρινής περιμένουν υπεύθυνες απαντήσεις για το ζήτημα της μετεγκατάστασης του οικισμού»
Βόλεϊ: Συνένωση Γ.Σ. Γρεβενών και Αστέρα Γρεβενών
Στη συνάντηση εργασίας στη Γενική Διεύθυνση Δασών και Δασικού Περιβάλλοντος πήρε μέρος ο βουλευτής Ν.Δ. Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης- Δελτίο Τύπου
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Εργασίες αποκατάστασης καθίζησης εδαφόπλακας Μονάδας ΑΣ II στο 9ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας»- Δελτίο Τύπου
5ος Διαγωνισμός Ιστορίας του Μουσείου Μακεδονικού Αγώνα- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία:  Απελευθερωθείτε από το κάπνισμα- Δελτίο Τύπου
Φωτεινή Αραμπατζή στη Βουλή για αντιμετώπιση των «ελληνοποιήσεων»: «Πράξεις κι όχι λόγια από την Κυβέρνηση του Κυριάκου Μητσοτάκη»- Δελτίο Τύπου
Κέντρο ηλεκτροκίνησης η Δυτική Μακεδονία- Ισχυρά κίνητρα στις επιχειρήσεις του κλάδου για επένδυση στις περιοχές υπό μετάβαση- Στις 5 Ιουνίου το νομοσχέδιο του Υπουργείου Ενέργειας
Super League Το πρόγραμμα των play-out
Έφηβοι Λόγοι- Καραντίνα
Κομμένο και ραμμένο στα μέτρα της Γράφει ο Highlander
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πραγματοποιήθηκαν οι πρώτες διαδικτυακές τελετές ορκωμοσίας
Μπάσκετ: Τι θα γίνει με τις Εθνικές Κατηγορίες- Διαβάστε ποιες ομάδες ανέβηκαν από όλες τις κατηγορίες
Super League 2-Football League| Την Τρίτη σύσκεψη με τη FL, Τετάρτη το Δ.Σ. της Ένωσης για… όλα
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης επανεντάσσει δικαιούχους συντάξεων χηρείας στο Μέτρο της Εξισωτικής Αποζημίωσης – Δελτίο Τύπου
Δημιουργία e-mail και τηλεφωνικής γραμμής εξυπηρέτησης του πολίτη σε κάθε Διεύθυνση Αστυνομίας στην Δυτική Μακεδονία
Κόλλησε πάλι το θέμα της ΕΠΤΑΚ
Κλιματική αλλαγή και Πτολεμαΐδα- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σεισμός πριν από λίγο – 50,8χλμ Νοτιο-δυτικά από Θεσσαλονίκη –   3.9 Ρίχτερ- Έγινε αισθητός και σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας
Super League: Το πρόγραμμα των playoffs
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου σε περιοχή των Γρεβενών- Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 46χρονου
Έναρξη των εργασιών για την εκπόνηση μελετών ανάπλασης της περιοχής του σταθμού ΟΣΕ Κοζάνης- Ετοιμάζεται και φάκελος για κατασκευή κερκίδας στη νότια πλευρά του ΔΑΚ
Φ.Σ. Κοζάνη: Συνέντευξη τύπου την Δευτέρα 1 Ιουνίου- Ο νέος πρόεδρος Αλέξανδρος Αδαμίδης αναλύει τα πλάνα του
29 Μαΐου: Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για τη σημερινή μέρα
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 29 Μαΐου
Γ. Δασταμάνης, δήμαρχος Γρεβενών: “Δεν θα δεχτούμε ούτε έναν πρόσφυγα παραπάνω»
Πολυνομοσχέδιο για την Παιδεία: Τι αλλάζει σε βαθμούς, προαγωγή, Πρότυπα και Πειραματικά – Επιστρέφουν τα Λατινικά και η… «διαγωγή»
Κοζάνη: Δύο συλλήψεις από την αστυνομία για κατοχή ναρκωτικών και κατοχή μαχαιριού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 29 Μαΐου
Ο Γ. Αντωνιάδης στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής  για αγροτικά θέματα, άδειες κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων, αγροτικό ρεύμα (δελτίο τύπου)
Καλοκαίρι 2020: Tι δείχνουν τα Μερομήνια για τον καιρό – Πότε θα είναι άστατος
Γρεβενά: Δύο συλλήψεις για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών – Ο ένας οδηγούσε όχημα προπομπό
Η κατανομή κονδυλίων του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης: 1,7 δις για την Ελλάδα
Ξεκινά από την 1η Ιουνίου εμβολιασμός για προστασία από την Covid-19 με το εμβόλιο κατά της φυματίωσης – Συμμετέχει και το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: 3 νέα κρούσματα στη χώρα μας – 2 νέοι θάνατοι
Φθηνότερα τα ταξίδια με αεροπλάνο από τον Ιούνιο
Αντιδράσεις της περιφερειακής αρχής στους νέους πρόσφυγες – μετανάστες στα ξενοδοχεία των Γρεβενών – Αντιπεριφερειάρχης Γ. Γιάτσιος: “Δυσανάλογο και αβάσταχτο βάρος για την ΠΕ Γρεβενών”
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία ο διαδικτυακός τηλεμαραθώνιος της γραμματείας οργανωτικού της ΝΔ για την ενίσχυση της “Φλόγας”
Τουλάχιστον 253 εκατ. ευρώ για ιδιωτικές επενδύσεις LEADER από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη και τις Περιφέρειες
Σε ποια ΚΤΕΛ ανά την επικράτεια δικαιούνται έκπτωση οι τρίτεκνοι
Γρεβενά: Λειτουργία Παράλληλης Λαϊκής Αγοράς από την Παρασκευή 29 Μαΐου
Κορωνοϊός: Στους 175 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 83χρονος
Προσλήψεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών
Το επόμενο βήμα για τη σύμβαση σύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με την «5η Μονάδα»- Αίτημα για παράταση του χρόνου λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς – Σήμερα η έγκριση από το Δ.Σ. Εορδαίας
Προληπτικός δειγματοληπτικός Έλεγχος σε εργαζόμενους του Δήμου Γρεβενών για τον Covid-19 από κινητή ομάδα του ΕΟΔΥ
Δήλωση Συμπαράστασης του Αντιπεριφερεριάρχη Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου για την εισαγγελική έρευνα που πραγματοποιείται σε αγρότες της περιοχής, λόγω των μπλόκων του 2019
Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν: Η ώρα της Ευρώπης: ανασύνταξη και προετοιμασία για την επόμενη γενιά – Στήριξη των κρατών μελών του Ταμείου δίκαιης μετάβασης
Το CU Around δίπλα στους ανθρώπους που έχουν ανάγκη
Στο τριμελές Συμβούλιο Πλημμελειοδικών Γρεβενών, ο παιδεραστής του Ρεθύμνου
Πρεμιέρα στις 1 Ιουνίου για Κυριακάτικες αγορές και εμποροπανηγύρεις
Συνεδριάζει τη Δευτέρα (με e-mail) το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΤΗΠ
Μητσοτάκης στο Υπ. Συμβούλιο για τα 32 δις: “Δεν θα σκορπίσουμε τα χρήματα στους τέσσερις ανέμους με την ανεμελιά του νεόπλουτου”
Ο Σύλλογος Διδακτικού και Ερευνητικού Προσωπικού του ΠΔΜ για το πολυνομοσχέδιο για την Παιδεία, τα προβλήματα στην τριτοβάθμια εκπαίδευση
Ο Δήμος Εορδαίας για την παραχώρηση πρόσθετου χώρου για τραπεζοκαθίσματα – Προϋποθέσεις – Αιτήσεις
Το πρώτο πρόγραμμα για την χρηματοδότηση πράσινων έργων στις λιγνιτικές πόλεις (Κοζάνη, Φλώρινα, Αμύνταιο, Πτολεμαΐδα, Μεγαλόπολη) συνολικού ύψους 31,4 εκατ. ευρώ ενέκρινε το Πράσινο Ταμείο
ΕΣΥ:  Υγειονομικοί: Οι σύγχρονοι ήρωες- του Ρούλη Κοκελίδη
Πως θα γίνει η λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας από 1-6-2020
Συνάντηση με τον γενικό γραμματέα επενδύσεων και ΕΣΠΑ κ. Δημήτρη Σκάλκο είχε ο Βουλευτής της Ν.Δ. Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος- Δελτίο Τύπου
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης καθόρισε τις λεπτομέρειες για την εξαγωγή ακτινιδίων στην Ταϊλάνδη
Πρόεδρος… «μπουμπούκι» Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Απαντήσεις σε απορίες για το ‘μητρώο αθλητικών σωματείων’
Μείωση στο 13% ο ΦΠΑ σε εστίαση, στο 30% η αποζημίωση για τα χαμένα ενοίκια στα ακίνητα
Προληπτικές απολυμάνσεις και χορτοκοπτικές εργασίες από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία της πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης
Χαντ-μπολ Γυναικών: M. Γκιάτας (Πρόεδρος Εθνικού Κοζάνης): ” Φοβόμαστε τις συνέπειες της ανόδου στην Α1, ο κόσμος πρέπει να μας βοηθήσει”
Διακοπή ηλεκτροδότησης αύριο Παρασκευή 29 Μαΐου στο Αμύνταιο
Ζητείται Τεχνολόγος Ιατρικών Εργαστηρίων από το ΙΑΤΡΙΚΟ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΟΣ
Λευτέρης Αυγενάκης: Το Μητρώο δεν κλείνει για κανέναν και για καμία ημερομηνία
Επανέναρξη λειτουργίας των υφιστάμενων τμημάτων του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Εορδαίας
Με νέο εργαστήριο την έκλειψη του ηλίου   συνεχίζεται η συμμετοχή της Βιβλιοθήκης Κοζάνης  στο πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Ποδόσφαιρο: Ραγδαίες εξελίξεις στην Κοζάνη: Παραιτήθηκε ο πρόεδρος της Α.Ε.Π.- Νέα διοίκηση αναλαμβάνει στο Φ.Σ. Κοζάνη
Έμφαση στην καθαριότητα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27 Μαΐου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 28 Μαΐου
Κ. Χατζηδάκης: “Προχωράμε στην απολιγνιτοποίηση με έργα – 31.4 ε. Ευρώ για Κοζάνη, Φλώρινα, Αμύνταιο, Πτολεμαΐδα, Μεγαλόπολη”
Ο δικηγόρος Αλέξανδρος Αδαμίδης νέος πρόεδρος της ποδοσφαιρικής ομάδας της Κοζάνης
Αυτοδιοίκηση και Συνδικάτα να διεκδικούν συντεταγμένα και ψύχραιμα προς όφελος της κοινωνίας – Του Παντελή Καραλευθέρη Μέλους ΔΣ ΔΕΗ
Βαριές κουβέντες, κλειστά μικρόφωνα και διακοπή στη σημερινή συνεδρίαση του EBE Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 28 Μαΐου
Λ. Αυγενάκης: Επιστροφή για τη «Super League»
Συνεδρίαση Δημοτικής Κοινότητας Πτολεμαΐδας: Ενημέρωση Δημάρχου για κορωνοϊό, παρεμβάσεις στο «Κανάλι» και άλλα ζητήματα
Χατζηδάκης: Κίνητρα για αγορές ηλεκτρικών Ι.Χ., σκούτερ και ποδηλάτων – νέος κύκλος του “Εξοικονόμηση”
Ταμείο Ανάκαμψης: Καθαρά 33,4 δισ. ευρώ για την Ελλάδα προτείνει η Κομισιόν
Γιορτάζει και πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αναλήψεως του Κυρίου της Θεσσαλονίκης
Πράσινο Ταμείο: 31, 4εκ. ευρώ στους ενεργειακούς δήμους από τα έσοδα πλειστηριασμών δικαιωμάτων εκπομπών 2018
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Orquesta Romantica Milonguera – Duerme mi amor
Η ηγεσία του Υπουργείου Οικονομικών σε τηλεδιάσκεψη που διοργάνωσε η ΝΔ με παραγωγικούς και οικονομικούς φορείς της Καστοριάς
18 νέα κρούσματα του κορωνοϊού στη χώρα (τα 11 από συρροή κρουσμάτων και 2 από επαναπατρισθέντες)
Ο πρωθυπουργός στη Γερμανική BILD για την απολιγνιτοποίηση στη Δ. Μακεδονία: «Στήριξη της πράσινης μετάβασης σε μια περιφέρεια που οι κάτοικοί της θα πρέπει να βρουν κάτι άλλο να κάνουν»
Αρκτούρος: Στο Καταφύγιο του Λύκου στις Αγραπιδιές Φλώρινας η λύκαινα που σώθηκε όταν βρέθηκε καρφωμένη σε λόγχη περίφραξης
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα Τετάρτη στη Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο
Προσλήψεις 15 ατόμων στο Δήμο Καστοριάς
Άνοιγμα δύο ταχυτήτων στα γυμναστήρια – Τι εξετάζεται από την κυβέρνηση
Καλλιόπη Βέττα: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας γνωρίζουν ότι δεν υπάρχει σχέδιο για την επόμενη ημέρα. Με τις δηλώσεις του κ. Μητσοτάκη αποδεικνύεται ότι δεν υπάρχει ούτε ενδιαφέρον
Αστυνομικοί και από τη Δ. Μακεδονία για την ενίσχυση των δυνάμεων στον Έβρο
Πρόσθετη αποζημίωση λόγω κορωνοϊού ζητούν οι καθαριστές στα σχολεία – Και των Σωματείων Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών, Φλώρινας
Μπάμπης Αλεξανδρίδης (Πρόεδρος Α.Ε.Π.): Αρνητική η απάντηση της Κοζάνης στο να δημιουργήσουμε μαζί μια ισχυρή ομάδα στην επόμενη κατηγορία – Μετά απ’ αυτή τη εξέλιξη υποβάλω την παραίτησή μου από όλες τις αθλητικές δραστηριότητες
Ζημιές σε καλλιέργειες από το χαλάζι σε Δεσκάτη και Λιβαδερό – Αύριο η αυτοψία από τον ΕΛΓΑ – Άμπας – Γιάτσιος από την Περιφέρεια, στις περιοχές των Γρεβενών που έπληξε η κακοκαιρία
Δημητρίου: «Οι αποφάσεις για Γ’ Εθνική, οι επιχορηγήσεις και η προεδρία της ΕΠΟ»
Το πρώην… Σύμφωνο της Βαρσωβίας παίζει μπάλα
Τριήμερο Αγίου Πνεύματος: Ολες οι μετακινήσεις που επιτρέπονται, τι χρειάζεται προσοχή -Για ποιους είναι αργία
«Καλλιόπη Βέττα: Καμία μέριμνα από την κυβέρνηση και για τους δικηγόρους»- Δελτίο Τύπου
Η δημοφιλέστερη σειρά όλων των εποχών στο Vodafone TV: Το GAME OF THRONES αποκλειστικά διαθέσιμο από οποιαδήποτε συσκευή και δίκτυο
Νομικό Πρόσωπο Δήμου Φλώρινας: Εγγραφές και επανεγγραφές στα ΚΔΑΠ του Δήμου
Ποδόσφαιρο: Πιθανότατα την Παρασκευή η απόφαση για την Γ΄ Εθνική
Ποδόσφαιρο Η πρόσκληση που στάλθηκε στις ενώσεις για τη Γενική Συνέλευση της ΕΠΟ στις 30 Ιουνίου
Υπόμνημα στο Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων απέστειλε ο Βουλευτής Π.Ε. Γρεβενών, κ. Ανδρέας Πάτσης προκειμένου να χορηγηθεί στους παραγωγούς κερασιών του Νομού Γρεβενών ειδική εποχική άδεια πώλησης των προϊόντων τους εντός του Νομού -Δελτίο Τύπου
Ξεκινάνε οι αιτήσεις για την οικειοθελή αποχώρηση στη ΔΕΗ- Τι ισχύει για διαφορετικές περιπτώσεις βάση ηλικίας και χρόνου εργασίας
Δίπλωμα οδήγησης: Νέα κανονικότητα σε μαθήματα και εξετάσεις -Με γάντια, μάσκες και αντισηπτικά [εικόνες]
Κάλεσμα σε μουσική διαμαρτυρία από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Α΄Βάθμιας Εκπαίδευσης αύριο στην Κοζάνη
Γέφυρα Ζωής Εθελοντική αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Καισαρειάς την Παρασκευή 29 Μαΐου
Στα λευκά ντύθηκαν τα ορεινά και συγκεκριμένα το όρος Βαρβούντας της Φλώρινας χθες το βράδυ σε υψόμετρο 1.800μ
Χειμωνιάτικες θερμοκρασίες σε Βλάστη και Κλεισούρα σήμερα το πρωί
Θαυμαστό: Νέοι γονείς με τα παιδιά τους προσκαλούν  τον παπά στο σπίτι τους, στην κατ’ οίκον Εκκλησία. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Συνελήφθη διακινητής λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα
Πέφτει η υπογραφή για την πρόσκληση των έργων της Α’ Φάσης φυσικού αερίου- Τι θα γίνει με τον ενεργειακό άξονα
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Βάζουμε τέλος στις παράνομες ελληνοποιήσεις των προϊόντων μας
Ντέρμπι με γκολ στη Λειψία Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Βελτίωση Οδικής Ασφάλειας Εθνικού – Επαρχιακού Οδικού Δικτύου Π.Ε. Φλώρινας- Προσοχή συνιστάται στους οδηγούς
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Μπάσκετ Γυναικών: Όταν ο Απόλλων Πτολεμαΐδας έφτασε μια ανάσα από το κύπελλο Ελλάδας το 2000
Από 1η Ιουνίου στις θέσεις τους οι δημόσιοι υπάλληλοι, μειωμένο ωράριο για γονείς λόγω ολοήμερου, μένουν τα τρία ωράρια προσέλευσης
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Δευτέρα 1 Ιουνίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τρίτη 2 Ιουνίου στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Μπάσκετ: Πρόταση για Α2 Γυναικών με.. 43 ομάδες!
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Σήραγγα Κλεισούρας- Συνοριακή διάβαση Λαιμού Πρεσπών -Δελτίο Τύπου
Παρουσιάστηκε το Πλάνο ΄΄Διαχείρισης Κρίσης στον Ξενοδοχειακό Κλάδο της Δυτικής Μακεδονίας΄΄ στην Π.Ε. Φλώρινας
Συγκινητική ενέργεια   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27 Μαΐου
Νοσοκομείο Αναφοράς για την Δυτική Μακεδονία  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 27 Μαΐου
Η ρητορική της αντι-απολιγνιτοποίησης και ο τρόπος να σε παίρνουν στα σοβαρά – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 27 Μαΐου
Γρεβενά: Σύλληψη 27χρονου με μεταλλική σιδερογροθιά
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός, στην Καστοριά, για μικροποσότητα κάνναβης και πλαστό διαβατήριο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 27 Μαΐου
Ενημέρωση από τον Δήμο Φλώρινας για τις προϋποθέσεις λειτουργίας καταστημάτων υγειονομικού ενδιαφέροντος
Συνελήφθη 33χρονος αλλοδαπός, στην Κοζάνη με ένταλμα σύλληψης για ναρκωτικά
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 27 Μαΐου
Σύλληψη 52χρονης στην Πτολεμαΐδα για αφορολόγητα τσιγάρα και καπνό
Ο Πτολεμαϊδιώτης Ηλίας Παπαδόπουλος μιλάει στο e-ptolemeos.gr για τον κορωνοϊό στο Τρινιντάντ και Τομπάγκο και τη ζωή στην Καραϊβική (VIDEO)
Τροπολογία του ΚΚΕ για τη ΛΑΡΚΟ και τους εργαζόμενους
Viral o σερβιτόρος που «έλουσε» τους πελάτες με καφέ την ώρα της συνέντευξης Βαρβιτσιώτη
Εορδαία: Από βδομάδα οι αποφάσεις για τα τραπεζοκαθίσματα – Τραπεζοκαθίσματα και στην κεντρική πλατεία στην Κοζάνη
Ανοίγει από 15 Ιουνίου το αεροδρόμιο «Μακεδονία» της Θεσσαλονίκης για απευθείας πτήσεις
Σωτήρης Τσιόδρας: Η τελευταία συνέντευξη Τύπου – Aποχαιρέτησε συγκινημένος με ποίημα  – Το “αντίο” Χαρδαλιά
Κορωνοϊός: Σταθερά στα 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα Τρίτη
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Απεγκλώβισαν μικρό αρκουδάκι που χωρίστηκε από τη μαμά του στην Εγνατία οδό Κοζάνης – Γρεβενών (VIDEO)
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα στη χώρα – 1 νέος θάνατος
Εορδαία: Αναμονή για έναρξη δημοτικών – νηπιαγωγείων με θετικά μηνύματα ως προς την προσέλευση των μαθητών –	Τι λέει η πρόεδρος του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Εορδαίας Κ. Ασπράγκαθου
16. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
“Το Μυστήριο Της Σπηλιάς” – Ένα όμορφο ιστορικό αξιοθέατο της Καστοριάς έγινε έμπνευση για ταινία μικρού μήκους (VIDEO)
Δήμος Εορδαίας: Μία θέση ειδικού συμβούλου για θέματα Σχεδιασμού επιχειρησιακής έρευνας, υλοποίησης, διαχείρισης Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων
Συνέχιση λειτουργίας του Γυμνασίου Εράτυρας και στήριξη των παραγωγών λαϊκών αγορών ζητάει η Κ. Βέττα (δελτίο τύπου)
Ο ΕΟΦ απαγορεύει υγρά αντισηπτικά μαντηλάκια
Λευκό τοπίο από το χαλάζι στη Δεσκάτη Γρεβενών!
Φοβερή καταιγίδα με χαλάζι στο Λιβαδερό Κοζάνης – VIDEO
Ζητούν να επιστραφεί στην Ομάδα της Καστοριάς το Κύπελλο Ελλάδος 1980 που κατασχέθηκε λόγω χρεών
Μητσοτάκης: Ανοίγουν τα χερσαία σύνορα για τον οδικό τουρισμό έως τις 15 Ιουνίου
Μετάθεση εξελίξεων για την «πτώση» από τη Γ΄ Εθνική, μεθαύριο το «τηλεραντεβού» της FL
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε η 3η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ  –	Με τη νέα μέθοδο παραλαβής «drive through»
Όλοι πλην…Δυτικομακεδόνων;Το σχόλιο του Πάρι Κουκουλόπουλου με αφορμή το θεσμό όλη η Ελλάδα ένας πολιτισμός
ΟΑΕΔ: Αιτήσεις για τον κοινωνικό τουρισμό μέσω του gov.gr, αυξάνονται οι δικαιούχοι
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Τετάρτη 27/5 μέχρι 13/6
Γιώργος Κασαπίδης: «Κοσμογονικό το μέγεθος της αλλαγής στη Δυτική Μακεδονία- Το δυσκολότερο ιστορικό εγχείρημα η απολιγνιτοποίηση»
ΓΡΕΒΕΝΑ: Αναβολή για τον παιδεραστή του Ρεθύμνου που είχε καταδικαστεί σε 401 χρόνια κάθειρξη (VIDEO)
Όλγα Πουταχίδου: “Στόχος να χτιστεί ένα νέο, εξωστρεφές προφίλ για το ΚΕ.ΠΕ.”  – Επίσκεψη στις παρακολουθούμενες ακτές Πρεσπών και Βεγορίτιδας
Αφιέρωμα στον Παντελή Καπετάνο!
Η προκήρυξη για εισαγωγή στην Πυροσβεστική Ακαδημία με πανελλαδικές- Προθεσμίες και δικαιολογητικά
Συνεχίζεται μέχρι την Παρασκευή 29 Μαΐου η κατάθεση αιτήσεων για συμμετοχή στις εξετάσεις επιλογής του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης
Στα 1.307 τα ερασιτεχνικά αθλητικά σωματεία που μπήκαν στην πλατφόρμα προεγγραφής, για το «Μητρώο Αθλητικών Σωματείων», την πρώτη εβδομάδα λειτουργίας της-Δελτίο Τύπου
Ανώτερες οι «ασπιρίνες» Γράφει ο Highlander
Σχολεία: Πιο νωρίς από άλλες χρονιές το πρώτο κουδούνι τον Σεπτέμβριο -Οι πιθανές ημερομηνίες
«Εαρινό Πρόγραμμα 2020 εναερίων ρίψεων εμβολίων-δολωμάτων κατά της λύσσας, στην ΠΕ Φλώρινας, για τον εμβολιασμό της άγριας πανίδας (κυρίως των κόκκινων αλεπούδων)»-ΟΛΟΙ οι πολίτες απαγορεύεται να τα ακουμπούν, να τα πατούν ή να έρχονται σε οποιαδήποτε επαφή με αυτά
Τα… δανεικά της Μπάγερν στην (υπό χρεοκοπία) Ντόρτμουντ
Δήμος Βελβεντού: Απαγορεύεται η καύση ξυλοκάρβουνου
Χορήγηση αδειών Κοινόχρηστου Χώρου στο Δήμο Αμυνταίου- Τι απαιτείται από τους ιδιοκτήτες
Προγραματισμένη διακοπή ρεύματος αύριο Τετάρτη 27 Μαΐου στο Δ.Δ Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης
Αντικατάσταση της σκεπής του 3ου Νηπιαγωγείου από το Δήμο Καστοριάς Δυναμικές παρεμβάσεις σε όλα τα μέτωπα
Πως θα γίνει αύριο Τετάρτη 27 Μαΐου η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 26 Μαΐου
Μητσοτάκης: “Ούτε ανασχηματισμό, ούτε εκλογές” – Τι είπε για Έβρο, οικονομία, άνοιγμα σχολείων και τη διαχείριση της πανδημίας του κορωνοϊού
Κορωνοϊός: Στους 173 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 79χρονη στο «Σωτηρία»
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες καθαριότητας στην περιοχή του ΛΕΜ- Συνεχείς εργασίες και παρεμβάσεις του Δήμου Καστοριάς  για τη βελτίωση της καθημερινότητας των πολιτών
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 26 Μαΐου
Η καταπληκτική θέα από την Ι.Μ. Αγίου Χριστοφόρου κοντά στο Προσήλιο με θέα τον Αλιάκμονα
Δείτε live- Μητσοτάκης στο Star: Tα δύσκολα τα αφήσαμε πίσω μας
Ομιλία Π. Βρυζίδου στην Διαρκή Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων της Βουλής για τα μέτρα αντιμετώπισης των συνεπειών της πανδημίας του κορωνοϊού-VIDEO (δελτίο τύπου)
Απόφαση-«βόμβα» από ΣτΕ: Άκυρη η μεταβίβαση 10.119 ακινήτων στην ΕΤΑΔ, εκ των οποίων και ακίνητα στην Κοζάνη
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Εξοντωτικά τα πρόστιμα στα καταστήματα εστίασης και διασκέδασης από τη μη τήρηση των μέτρων για τα τραπεζοκαθίσματα»
Τα Rapid test αντισωμάτων COVID -19 IgM/IgG Colloidal Gold ήρθαν και θα μείνουν στη ζωή μας
Κορωνοϊός: 4 τα νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – 1 νέος θάνατος
Διαδικτυακή εκδήλωση αύριο για τις Καθαρές Ενεργειακές Τεχνολογίες και την τεχνολογία Υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία – Συμμετέχουν Κασαπίδης, Κεφαλογιάννης Χατζημαρκάκης
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο  σήμερα Δευτέρα
Υπουργείο Ενέργειας: Υπεγράφη η απόφαση έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων για τη λιγνιτική μονάδα της Μελίτης: “Ανοίγει ο δρόμος για την επαναλειτουργία της”
EuroLeague: Ο κύβος ερρίφθη, οριστικό τέλος στη σεζόν 2019/20
ΟΑΕΔ: Τελευταία προθεσμία υποβολής ΙΒΑΝ για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση μακροχρόνια ανέργων των 400 ευρώ
Δημόσια “διευκρίνηση” με νόημα από τη ΖΕΠ στον Δ. Κοσμίδη, που έγινε αισθητή
Δημοτικά σχολεία: Ανοιχτά έως τις 26 Ιουνίου – Πώς θα επιστρέψουν στις τάξεις οι μαθητές
Πρωτοβουλία της Κ.Ε.Δ.Ε., για «να δούμε τις πόλεις μας αλλιώς»: «6 δράσεις για να ξαναγίνουν οι πόλεις μας ανθρώπινες»
Συνεδριάζει εκτάκτως (δια περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων για την έγκριση του οργανισμού Εσωτερικής Υπηρεσίας του Δήμου
Ανοιχτή επιστολή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία προς τους Βουλευτές για τις προσλήψεις του «Βοήθεια στο Σπίτι»
Δήμος Γρεβενών: Σύσκεψη για την πυροπροστασία ενόψει θερινής περιόδου
Νέα παρέμβαση του Δήμου Καστοριάς για τη λαϊκή αγορά της Τετάρτης: Διαρκής μέριμνα για τη βελτίωση της καθημερινότητας των πολιτών
Εντείνονται οι έλεγχοι στις λαϊκές αγορές από μικτά κλιμάκια των αρμόδιων υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κέντρο Επιμόρφωσης και  Δια Βίου Μάθησης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  Έναρξη υποβολής αιτήσεων για τα πρώτα επιμορφωτικά προγράμματα
ΣΥΡΙΖΑ: Προσανατολισμένος στην κλιματική ουδετερότητα και στην εφαρμογή της Πράσινης Συμφωνίας  – Με τη συμμετοχή κορυφαίων στελεχών, η σαββατιάτικη τηλεδιάσκεψη της ΝΕ Κοζάνης -Με αστερίσκους για την απολιγνιτοποίηση στη Δ. Μακεδονία
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Kasabian – Goodbye Kiss (Official Video)
Με αρκετό κόσμο άνοιξαν τα καταστήματα εστίασης και στην Πτολεμαΐδα – Αισιόδοξα τα μηνύματα και από τους επιχειρηματίες (φωτο-video)
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Νεκρό νεαρό αγριόγιδο από πτώση- Δελτίο Τύπου
Οἱ Καλουγρίτσις!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Δήμος Κοζάνης: Με μέριμνα των ιδιοκτητών ο καθαρισμός των οικοπέδων
Εκ περιτροπής οι μαθητές στα Δημοτικά σχολεία και τα νηπιαγωγεία, χωρίς ολοήμερα η λειτουργία
Πρώτη ημέρα επαναλειτουργίας της εστίασης στην Κοζάνη: Τι λένε στην κάμερα του e-ptolemeos.gr ιδιοκτήτες καφε- εστιατορίων αλλά και τι θα γίνει με τα τραπεζοκαθίσματα από τον Δήμο (video)
Κορωνοϊός: Τραπεζοκαθίσματα από σήμερα και στα πρακτορεία ΟΠΑΠ
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Δήμο Αμυνταίου την Πέμπτη 28 Μαΐου
Εορτή Ιερού Προσκυνήματος Αναλήψεως Κυρίου Αγίου Βαρθολομαίου Ιεράς Μητρόπολης Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας
Βράζουν… στο ίδιο καζάνι Γράφει ο Highlander
Σύλληψη 53χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «ΑΣΦΑΛΤΟΣΤΡΩΣΗ ΑΥΛΕΙΟΥ ΧΩΡΟΥ ΤΟΥ 5ου ΚΑΙ 7ου ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ ΣΧΟΛΕΙΟΥ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Διαδικτυακή Συνάντηση (25/5) από “ΤΟ ΧΑΜΟΓΕΛΟ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ” με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα για τα ΕΞΑΦΑΝΙΣΜΕΝΑ ΠΑΙΔΙΑ
Υλοποίηση Προγράμματος από την Εταιρία Τουρισμού της Περιφέρειας  για τον Ξενοδοχειακό κλάδο της Δυτικής Μακεδονίας
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης  Π.Ε. Κοζάνης: Τι πρέπει να γίνει άμεσα, πριν την επαναλειτουργία των Δημοτικών και Νηπιαγωγείων
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Λειτουργούν και πάλι από σήμερα Δευτέρα 25 Μαΐου τα εσιτατόρια του Πανεπιστημίου
Τα, προς το παρόν, επικρατέστερα σενάρια για την αναδιοργάνωση των Πρωταθλημάτων του ελληνικού χάντμπολ
Αρση μέτρων, 4ο στάδιο: Μεγάλο κρας τεστ, ανοίγουν σήμερα εστιατόρια, καφέ, απελευθερώνονται οι μετακινήσεις στα νησιά
Ώρα 07:00: Έτοιμα για επανεκκίνηση τα καταστήματα εστίασης στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 25 Μαΐου
Εκδήλωση μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στην Εύξεινο Λέσχη Φιλώτα
Το μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας για το αυριανό άνοιγμα της εστίασης: “Επιμένουμε τοπικά”
Οριστικό: Ανοίγουν 1η Ιουνίου Δημοτικά σχολεία και νηπιαγωγεία
Κορωνοϊός: Μόλις 2 νέα κρούσματα στη χώρα – Κανένας νέος θάνατος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sylvie Vartan – La Reine De Saba (1974)
Κορωνοϊός: Σταθερά στα 153 τα κρούσματα – Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Πανελλαδικές 2020 : Ορίστηκαν τα εξεταστικά κέντρα
Ανοίγουν αύριο Δευτέρα εστιατόρια, καφετέριες – Οδηγίες από τον ΕΦΕΤ
Ματς- ευκαιρία για τη Σάλκε
Η Ομάδα Δίωξης Ναρκωτικών Βέροιας “έβγαλε” 20 κιλά κάνναβη μέσα από στεγνωτήρια ρούχων!!!
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας τρεις περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε αγροτικές αποθήκες, σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 19χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή των Γρεβενών, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Σύλληψη 21χρονου στη Φλώρινα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Το πρωτάθλημα που η μισή βαθμολογία είναι… διαφορετική από την άλλη μισή
Πληθαίνουν οι αντιδράσεις των ΕΠΣ από όλη την Ελλάδα για το «Μητρώο Αθλητικών Σωματείων» της ΓΓΑ
Δημοσθένης Κουπτσίδης (Πρόεδρος Ε.Π.Σ. Γρεβενών): Επιφυλακτικός στα μέτρα στήριξης, των ερασιτεχνικών σωματείων (VIDEO)
Απίστευτες εικόνες από τα κελιά στις φυλακές…πολυτελείας της Νιγρίτας
Το Χρονικό κατασκευής του Εργοστασίου «πηγή Ξινού Νερού» -Το Νερό ως πηγή ζωής και ενέργειας…του Γεώργιου Τρυφωνόπουλου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 24 Μαΐου
Ο δικηγόρος Ηλίας Σιδέρης μιλάει στο e-ptolemeos.gr  για νομικά θέματα επικαιρότητας (video)
3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στη χώρα και 2 νέοι θάνατοι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Yngwie Malmsteen & Joe Lynn Turner – Heaven Tonight (1988)
ΝΔ: Διαδικτυακός τηλεμαραθώνιος υποστήριξης του έργου του Συλλόγου Γονιών Παιδιών με Νεοπλασματική Ασθένεια η “Φλόγα”
Κορωνοϊός: Στα 153 παραμένουν τα κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία- Στους 29 οι θάνατοι- Σημερινή ενημέρωση ανά νοσοκομείο
Εκτεταμένη διακοπή ρεύματος τώρα στην Κάτω Πτολεμαΐδα και στο κέντρο της πόλης
Στηρίζουμε όλοι τον Εθνικό Κοζάνης για να τον καμαρώσουμε στην Α1 χάντμπολ γυναικών! Video
Την συνδρομή  της Περιφερειακής Αρχής ζήτησαν οι ιδιοκτήτες γυμναστηρίων για να λειτουργήσουν χωρίς προβλήματα  τα γυμναστήρια
Πτολεμαΐδα: Με εντατικούς ρυθμούς οι προετοιμασίες σε καφέ – καταστήματα εστίασης για το άνοιγμα τη Δευτέρα
Εστίαση: Ανοίγουν οι εσωτερικοί χώροι το πρώτο δεκαπενθήμερο Ιουνίου -Με ποιους κανόνες
Από Δευτέρα (25-5-20) επιτρέπεται η χρήση των οργανωμένων ανοικτών αθλητικών εγκαταστάσεων από τους αθλούμενους πολίτες
Καλοκαιρινές προτάσεις: Βίλα Ακροχώρι, στο παραδοσιακό χωριό της Κοσκινού Ρόδου
Καστοριά: 53χρονος αφαίρεσε καλώδιο χαλκού αξίας 5.000 ευρώ από οικόπεδο εργολαβικών έργων
Αήττητη από την εποχή του Κλοπ και του… Βιεϊρίνια η Ντόρτμουντ
Ετσι θα λειτουργούν τα γυμναστήρια μόλις ανοίξουν -Αναλυτικά οι οδηγίες του ΕΟΔΥ
Ανοιξιάτικη ανάβαση στην αλπική λίμνη Γκιστόβα στην κορυφογραμμή του Γράμμου – Δείτε το όμορφο video του Stuio Trasias
Ζητείται βοηθός φαρμακείου για εργασία σε φαρμακείο κοντά στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Λιτή εκδήλωση, λόγω κορωνοϊού, του εορτασμού της 79ης επετείου για την «Μάχη της Κρήτης»
Σε χαμηλό ρυθμό- Γράφει ο Highlander
Μανώλης Κόνιαλης: Ο Πτολεμαϊδιώτης Επιστήμονας του Μοριακού Εργαστηρίου της Περιφέρειας, μας λέει για την ιστορία του, τον covid, το Εργαστήριο και την εμπειρία που αποκτά
Εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή από το Σύλλογο “Σταγόνα Ελπίδας” τη Δευτέρα 25 Μαΐου
“Η Υγειονομική και Κοινωνικοπολιτική προσέγγιση της ΕΠΟΜΕΝΗΣ ΜΕΡΑΣ” στο επίκεντρο της  ενημερωτικής  εκπομπής  ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ του   West
Κι όταν δε ψαρεύουν…κόβουν χόρτα- του Γιώργου Αργυριάδη
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα για σήμερα Σάββατο 23 Μαΐου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Αρνάκι κοκκινιστό με μακαρόνια σέλινο!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 23 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 23 Μαΐου
Ο 29ος θάνατος από κορωνοιο στη Δυτική Μακεδονία-79χρονος από τη Δαμασκηνιά
Πώς θα λειτουργήσουν φέτος τα ξενοδοχεία – Αναλυτικά τα υγειονομικά πρωτόκολλα
Ο Δήμος Κοζάνης για την ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων στον κοινοχρηστο χώρο
Αποζημίωση ειδικού σκοπού: Το χρονοδιάγραμμα και οι προθεσμίες για τις ειδικές κατηγορίες
Δήμαρχος Βοΐου, Χρήστος Ζευκλής: “Πυροσβεστικό όχημα θα περιπολεί στην πόλη της Σιάτιστας και θα βρίσκεται κοντά σε οποιαδήποτε ανάγκη πυρόσβεσης”
Μαργαρίτης Κουγιώνης (Sonia Resort, Χαλκιδική): Προβληματισμός για τη λειτουργία των ξενοδοχειακών μονάδων – «Χρειαζόμαστε τον κόσμο»
Κορωνοϊός: 21 νέα κρούσματα στη χώρα (τα 19 αφορούν συρροές κρουσμάτων) – 1 νέος θάνατος
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο
Ο Δημοσθένης Κουπτσίδης ευχαριστεί το προσωπικό του Νοσοκομείου Γρεβενών, μετά από πρόσφατο ατύχημα που είχε
Το σουηδικό εργοστάσιο και οι υφάντρες της Βλάστης Κοζάνης στο 22ο Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης (ηχητικό)
Συνάντηση του Βουλευτή ΝΔ Γ. Αμανατίδη με τον διοικητή του Μποδοσάκειου Στ. Παπασωτηρίου (δελτίο τύπου)
Κορωνοϊός: 169 οι νεκροί στη χώρα μας -Κατέληξε 79χρονος στο ΑΧΕΠΑ
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Δήμος Εορδαίας: Παράταση αιτήσεων ως και την Τρίτη 26 Μαΐου για την έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με ιδιοκτήτες καταστημάτων εστίασης και καφέ ενόψει του ανοίγματος της εστίασης  –	Π. Πλακεντάς: «Αυτονόητη υποχρέωση του δήμου να καταβάλλει εμπράκτως κάθε προσπάθεια στήριξης του επιχειρηματικού και του εμπορικού κόσμου»
Παρακολουθήστε την ταινία μικρού μήκους: “Γενοκτονία – Μια Αληθινή Ιστορία”, σε σκηνοθεσία Τρύφωνα Δ. Ζήση, σενάριο Βασιλικής Τσανακτσίδου και μουσική Θεόφιλου Πουταχίδη (Video)
Ο Ευρωβουλευτής Μανώλης Κεφαλογιάννης στο e-ptolemeos.gr: «Η Δυτική Μακεδονία μας δίνει την τεράστια ευκαιρία ώστε να γίνει πρωταγωνιστής στα Βαλκάνια και όχι πρόβλημα στη Βόρειο Ελλάδα- Προσπάθεια να αλλάξουν τα κριτήρια για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης»
Συνεχίζεται η επιστροφή των βιβλίων στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Συνεδριάζει την Πέμπτη 28 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας (μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου)
Δήμος Αμυνταίου: Η κατάσταση συμμετεχόντων επαγγελματιών και παραγωγών στη λαϊκή αγορά της Δευτέρας
Πέτσας: Κινούμαστε προς άνοιγμα των δημοτικών – Πότε θα βγει το «λουκέτο» από τα γυμναστήρια
ΝΔ: Διατηρούμε τη φλόγα του εθελοντισμού αναμμένη
30χρονη εξαπάτησε μέσω διαδικτύου 53χρονη στην Πτολεμαΐδα – Πλήρωσε για κινητό που δεν παρέλαβε ποτέ
Επιστολή της ΕΠΣ Κοζάνης προς τον Υφυπουργό Πολιτισμού και Αθλητισμού κ.Αυγενάκη
Ποδόσφαιρο: Ο Δημητρίου για τις ομάδες που πρέπει να ανέβουν στη Football League και αυτές που θα υποβιβαστούν στα Τοπικά Πρωταθλήματα
ΕΠΣ Κοζάνης: Εντάσσονται στα μέτρα στήριξης τα αθλητικά σωματεία
Το τείχος του Βερολίνου ενώνει τη Χέρτα και την Ουνιόν
Η Vodafone αξιοποιεί την τεχνητή νοημοσύνη και φέρνει τον TOBi, τον ψηφιακό βοηθό που μαθαίνει από την επικοινωνία με τους ανθρώπους και λύνει προβλήματα
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Θείες Λειτουργίες  Κυριακής 24ης Μαΐου
Δρόμος Μνήμης Γενοκτονίας 2020 από τον Γιώργο Ζαχαριάδη (ΤΕΜΟΝΑΕΚ)
Χουράφχια στ’λίμν’ – Γράφει  π. Νικηφόρος Μανάδης
Πως θα διεξαχθούν οι πανελλαδικές εξετάσεις
Ο Σταύρος Παπασωτηρίου(Διοικητής Μποδοσάκειου) αποκλειστικά στο e-ptolemeos.gr: «Νοσοκομείο στολίδι, μπορεί να γίνει νοσοκομείο αναφοράς για όλη τη Δυτική Μακεδονία- Δώσαμε μια πρωτόγνωρη μάχη και την κερδίσαμε- Μεγάλη συγκίνηση στα εξιτήρια»- Τι λέει για την επόμενη μέρα
31 χιλιάδες οι «επίσημοι» άνεργοι στη Δυτική Μακεδονία! Γυναίκες, 30άρηδες και απόφοιτοι Λυκείου το μεγαλύτερα ποσοστά
Πιο μπροστά η Χέρτα
Κοινωνικός Τουρισμός ΟΑΕΔ και Τουρισμός για όλους αλλάζουν τον «χάρτη» των διακοπών στην Ελλάδα
Εισήγηση του Στάθη Κωνσταντινίδη στη Βουλή στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης – VIDEO
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 23 Μαΐου 2020
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 22 Μαΐου
Η  Τοπική Αυτοδιοίκηση θα διεκδικήσει δυναμικά και συντεταγμένα το ρόλο της στο νέο ΕΣΠΑ
ΕΟΦ: Απαγόρευση διακίνησης τριών προϊόντων που διατίθενται ως αντισηπτικά
Χαρδαλιάς: Ανοίγουν τα κέντρα ημερήσιας φροντίδας για ΑμΕΑ
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Hillbilly Moon Explosion – Enola Gay (2011)
Καστοριά: Άνοιξε και επαναλειτουργεί ο προϊστορικός Λιμναίος Οικισμός – Υποδέχθηκε κιόλας τους πρώτους επισκέπτες του!
Κορωνοϊός: Μόλις 3 νέα κρούσματα στη χώρα – 2 νέοι θάνατοι και 168 συνολικά
Ο Βασίλης Βελλίδης Πρόεδρος της ΔΕΕΠ ΝΔ Καστοριάς στο e-ptolemeos.gr για την τηλεδιάσκεψη με την Υφυπουργό Παιδείας Σοφία Ζαχαράκη
Η ώρα της εστίασης: Με το βλέμμα στις θέσεις εργασίας και την επιβίωση των επιχειρήσεων γυρνάνε ξανά το κλειδί οι επιχειρηματίες σε Πτολεμαΐδα & Κοζάνη – Τι θα γίνει με τα τραπεζοκαθίσματα
Καρπερό Γρεβενών: Το έστρωσε …χαλάζι! Δείτε φωτογραφίες
Συνάντηση Κασαπίδη – Βορίδη για ζητήματα αγροτικής ανάπτυξης – Προαναγγελία επίσκεψης του Υπουργού, αρχές Ιουνίου στην περιοχή
Κορωνοϊός: Σταθερά 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Πόσοι νοσηλεύονται στα νοσοκομεία – Η  σημερινή εικόνα με τα δείγματα
Αυτές είναι οι 497 παραλίες με Γαλάζια Σημαία στη χώρα
Πως θα γίνει η εξεταστική του Ιουνίου του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας -Τι αποφάσισε σήμερα η Σύγκλητος
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 21 μέχρι Τετάρτη 27 Μαΐου
1η Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
1η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παραγωγικής Ανασυγκρότησης και Κοινωνικής Συνοχής
Γ. Παντελίδης: «Ανυπολόγιστη» η ζημιά για τους ξενοδόχους της Δ. Μακεδονίας το τρίμηνο Μαρτίου – Μαΐου – Εν αναμονή των πρωτοκόλλων λειτουργίας ξενοδοχείων  –	Ο γρίφος των δεξιώσεων για γάμους / βαπτίσεις
Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας : Σε κανονικούς  ρυθμούς  λειτουργίας , με μέτρα ασφάλειας  και  γραμμή εξυπηρέτησης
Χρυσοχοΐον: Φανταστικοί Αντρικοί και Γυναικείοι Σταυροί Βάπτισης – Αρραβώνα στα 14 καράτια!
Ενημερωτική συνάντηση  στην Π.Ε. Καστοριάς από την Συμπαραστάτη του Πολίτη & της Επιχείρησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τι προβλέπει η τροπολογία για τα τραπεζοκαθίσματα
Π. Κεπαπτσόγλου, δήμαρχος Άργους Ορεστικού: «Περιστατικά κοινωνικού στιγματισμού σε φοιτητές από περιοχές με βαρύ επιδημιολογικό φορτίο»
Θα γίνει το River Party; Τι λέει ο Παύλος Ανδρεόπουλος
«ΠΑΡΟΝΤΕΣ» μετά το lockdown. H δημοσιογραφική καταγραφή του iMEdD συνεχίζεται αποτυπώνοντας τις πρώτες ημέρες μιας νέας «κανονικότητας»
Γέφυρα ζωής: Αιμοδοσία στην ALFA PASTRY το Σάββατο 23 Μαΐου
«Καλλιόπη Βέττα: Οι εκπαιδευτικοί αξίζουν τα συγχαρητήριά μας γιατί εργάστηκαν με αυταπάρνηση σε δύσκολες συνθήκες – Επαφές με ιδιοκτήτες γυμναστηρίων για την επαναλειτουργία των επιχειρήσεών τους»
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 3η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ποιος ήταν ο μεγαλύτερος σκόρερ όλων των εποχών
Πόσα θα πληρώνουμε από 1η Ιουνίου για εισιτήρια σε Μέσα Μεταφοράς, καφέδες και σινεμά
Ο (Τορπέντο) Μπελά(ζ)ς της Νέμαν Γράφει στο Foxbet ο Highlander
Ζούμε τη νέα καθημερινότητα και #Μένουμεασφαλείς απολαμβάνοντας όλες τις υπηρεσίες του Φυσικού Αερίου Ελληνική Εταιρεία Ενέργειας εύκολα και ψηφιακά
Εννέα Κοινότητες σε οκτώ Δήμους με Προεδρικό Διάταγμα αναγνωρίστηκαν ως μαρτυρικά χωριά- Μεταξύ αυτών και δύο κοινότητες στο νομό Καστοριάς και μια στο Νομό Γρεβενών
Ζητείται κοπέλα για σέρβις από καφετέρεια
Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και τροφίμων: “Κρείττον του λαλείν το σιγάν κύριε Κασίμη”- Δελτίο Τύπου
Η κατανομή ανά Δήμο των 75 εκ. ευρώ της έκτακτης επιχορήγησης – Τι ποσά αναλογούν στους Δήμους του Νομού Κοζάνης
Ελπίδα για την Δυτική Μακεδονία: Συγχαρητήρια σε ΑΕΠ, Φ.Σ. Κοζάνη, Ερμή Αμυνταίου, Μέγα Αλέξανδρο Καλλιθέας και Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης
Χαριστική Βιβλιοθήκη  «Ιστορίες στον αέρα!». Ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Χαντ-μπολ Εθνικός Κοζάνης: Γιώργος Παπαδόπουλος: “Η ομάδα μας ξεχώρισε αγωνιστικά, θα πρέπει να ξεκαθαριστούν ορισμένα πράγματα ενόψει της ερχόμενης σεζόν”
Σύλληψη 48χρονου για κλοπή σε περιοχή της Κοζάνης
Παράταση Μελισσοκομικών δράσεων 3.1 «Εξοπλισμός για την διευκόλυνση των μετακινήσεων και 3.2 «Οικονομική ενίσχυση της νομαδικής μελισσοκομίας»
Το ύψος της επιχορήγησης για κάθε ποδοσφαιρικό ερασιτεχνικό σωματείο
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη Κοζάνης:  “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη — στο σπίτι”. Το νέο εργαστήριο του προγράμματος της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Δήμος Αμυνταίου: Ενημέρωση για τη συνάντηση στο Υπουργείο Περιβάλλοντος με θέμα τις Τηλεθερμάνσεις και τη διατήρηση του ενεργειακού χαρακτήρα της περιοχής
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 21 Μαΐου
Κοζάνη: Ενημερωτική δράση στην κεντρική πλατεία για την Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας
Το σχέδιο επανεκκίνησης του τουρισμού
Δέκα νέοι χρησιμοποιούν την τεχνολογία για να προσφέρουν κοινωνικό έργο με επίκεντρο τον άνθρωπο μέσα από το πρόγραμμα World of Difference
Για 2η χρόνια η πρωτοβουλία του e-Pontos στον τοίχο του Ελληνικού Κοινοβουλίου!
Σταϊκούρας: Μείωση ΦΠΑ σε εισιτήρια, καφέ και μη αλκοολούχα ποτά – Βρούτσης: Θα καλύψουμε το εισόδημα των εργαζομένων, των οποίων θα αλλάξει το ωράριο
TAP: Ξεκίνησε σήμερα η εισαγωγή φυσικού αερίου από τις Σέρρες έως την Ιεροπηγή Καστοριάς και τα ελληνο-αλβανικά σύνορα
Live το διάγγελμα του Κυριάκου Μητσοτάκη για την επανεκκίνηση της οικονομίας – Σύνολο μέτρων που θα φτάσει τα 24 δισ. ευρώ
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα στη χώρα – 1 νέος θάνατος και 166 συνολικά
Προχωράει η σύσταση του νέου φορέα Κέντρου Επιχειρηματικότητας, Εξωστρέφειας  και Καινοτομίας Δυτικής Μακεδονίας(πρώην Εκθεσιακό Κέντρο Κοίλων)- Στην επόμενη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου η έγκριση ίδρυσης- Θετική εξέλιξη για τη ΒΙΠΕ Κοζάνης
Σ. Τανιμανίδης: Άμεση σύσταση Εθνικής Επιτροπής για Γενοκτονία Ποντίων (ΗΧΗΤΙΚΟ)
Ανιχνευτική επίσκεψη κλιμακίου του Υπουργείου Μεταναστευτικής Πολιτικής στο Βόιο με το …βλέμμα στραμμένο στο Στρατόπεδο Πόρτη Νεαπόλεως  – Ζευκλής: «Απαράδεκτη μια τέτοια εξέλιξη»
Η συνάντηση των Ενεργειακών Δημάρχων με την ηγεσία του Υπουργείου Ενέργειας και τον Κώστα Μουσουρούλη- Χωρίς οριστικές απαντήσεις για το μέλλον των τηλεθερμάνσεων- Στο «κενό» το αίτημα για συμμετοχή τους στη Συντονιστική Επιτροπή Δίκαιης Μετάβασης
Άρση των μέτρων: Οδηγίες ΕΦΕΤ προς εστιατόρια – Μενού σε app, τραπεζομάντιλα μίας χρήσης και ανέπαφες συναλλαγές
Κορωνοϊός: Σταθερά στα 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Αναλυτική εικόνα ανά νοσοκομείο
Πτολεμαΐδα: Γέμισε με φαναράκια ο νυχτερινός ουρανός στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών για τα θύματα της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Μαρία Σπυράκη: Ζητείται σχέδιο για τη Δυτική Μακεδονία – Η ώρα για την αλλαγή της συνταγής για την ανάπτυξη είναι τώρα
1850 επιπλέον επιχειρηματικά σχέδια εντάσσονται στη Δράση του #ΕΠΑνΕΚ «Ψηφιακό Βήμα» ΕΣΠΑ 2014-2020
Πτολεμαΐδα:  Εκδήλωση μνήμης και τιμής για την 79η επέτειο για τη Μάχη της Κρήτης
9ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης: Προσωπικές Ιστορίες καθημερινού εγκλεισμού
Τιμήθηκε η 19η Μαΐου: ‘’Ημέρα Εθνικής Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου’’ και στις Ενορίες της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης- του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δήμος Κοζάνης: Επιπλέον τετραγωνικά μέτρα για τοποθέτηση τραπεζοκαθισμάτων σε καφέ/εστίαση –  και ηλεκτρονικά οι αιτήσεις
Χάιλαιτς- γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος
Διευκρινίσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την πρόσκληση (59),αναφορικά με 4 έργα κατάρτισης που είναι ενταγμένα στο επιχειρησιακό πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ολη η προκήρυξη του ΑΣΕΠ για 2.909 μόνιμες θέσεις στους δήμους – Οι προθεσμίες- Δείτε τις θέσεις για την περιοχή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Human (Live)
Υπάλληλος του Δήμου Γρεβενών βρήκε και παρέδωσε πορτοφόλι
LIVE διάλεξη από το Πανεπιστήμιο:  «Η έρευνα για τις συνθήκες εργασίας και διαβίωσης των καλλιτεχνών: προβλήματα και προοπτικές»
Συνέχεια στην κόντρα Πάτση- Κασαπίδη-  Ο Βουλευτής Γρεβενών της ΝΔ εγκάλεσε τον Περιφερειάρχη για αδιαφορία στο θέμα του μεταναστευτικού: «Για την Κοζάνη ανακοινώσεις και μηνύσεις για τα Γρεβενά τσάι και συμπάθεια»- video
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από Τεχνική Εταιρεία
Ορίστηκαν 32 νέοι διοικητές σε υφιστάμενες δομές φιλοξενίας της ηπειρωτικής Ελλάδας- O Απόστολος Τσένης στη Δομή Γρεβενών
«Επίσκεψη της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα στην Ακρινή και το εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας V- Εκδηλώσεις μνήμης για την Γενοκτονία των Ποντίων- Επίσκεψη στο κέντρο υγείας της Σιάτιστας»
Νέος γενικός γραμματέας στο Δήμο Εορδαίας, ο Σάββας Παπάζογλου
Πτολεμαΐδα: Η λαϊκή Άγορά τώρα ..
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Ποδόσφαιρο:Ο Δημητρίου για τις ομάδες που πρέπει να ανέβουν στη Football League και αυτές που θα υποβιβαστούν στα Τοπικά Πρωταθλήματα
ΤΕΡΝΑ Α.Ε.: Εξασφάλισε τη συμμετοχή της σε τέσσερα νέα έργα ενεργειακών υποδομών και ΑΠΕ συνολικού προϋπολογισμού 483 εκατ. ευρώ-Το ένα αφορά φωτοβολταϊκό Σταθμό 14,99 MW στην Εορδαία
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων  ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών τριτοβάθμιας εκπαίδευσης,  μέσω της δημιουργίας και οργάνωσης Εκπαιδευτικών Πάρκων, προϋπολογισμού 10 εκ. €  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Δεν τα κατάφερε ο 33χρονος Κοζανίτης που υπέστη ανακοπή την Τρίτη -Έφυγε από τη ζωή στο νοσοκομείο “Παπαγεωργίου”
Επιστολή Γραμμένου σε Αυγενάκη για στήριξη των ερασιτεχνικών σωματείων
Ο νέος «χάρτης» για τις πτήσεις, πώς θα γίνεται η επιβίβαση, τι επιτρέπεται στο αεροπλάνο -Περιορισμοί στις χειραποσκευές
Ξεκίνησε η ανοικτή διαδικασία δημοπράτησης νέου έργου προϋπολογισμού 1,4 εκ. Ευρώ από την ΕΡΓΟΣΕ Α.Ε.
Αλλάζουν όλα | Οι υποχρεωτικές κινήσεις που πρέπει να κάνουν όλα τα ερασιτεχνικά σωματεία – Οι προβλεπόμενοι κανονισμοί και οι ποινές στα μέλη του Δ.Σ. τους
Ένταση σε οίκο ανοχής των Χανίων! 5000 ευρώ πρόστιμο και αυτόφωρο στην ιερόδουλη γιατί “δούλευε” εν μέσω κορωνοϊού…
Φλώρινα:Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και Μετατροπής Αμπελώνων περιόδου 2020-2021
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην ολομέλεια της Βουλής για την διεύρυνση των ερευνόμενων ποινικών ευθυνών του πρ. Αναπληρωτή Υπουργού Δικαιοσύνης Κ. Παπαγγελόπουλου-  (βίντεο)
Με μια κάρτα, χάρισε αγάπη στους ασθενείς των αντικαρκινικών νοσοκομείων
Κυριάκος Μητσοτάκης: Ανακοινώνει νέο πακέτο για εργαζόμενους και επιχειρήσεις: Οι 6+1 παρεμβάσεις
Συνεδρίαση του Οργάνου Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Καστοριάς  για λήψη μέτρων ενόψει της θερινής περιόδου.  Κάλεσμα σε ιδιοκτήτες οικοπέδων για αποψίλωση και καθαρισμό χόρτων
25η Μαΐου Παγκόσμια Ημέρα για τα Εξαφανισμένα Παιδιά – Πρόσκληση από “Το Χαμόγελο του Παιδιού”
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 20 Μαΐου
ΤΕΠΙΧ ΙΙ: Ανοίγει ξανά η πλατφόρμα αιτήσεων για τη χρηματοδότηση επιχειρήσεων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 20 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 20 Μαΐου
ΠΕ Φλώρινας: Εκδηλώσεις Μνήμης για την Ημέρα της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη απολύμανση του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας και από αύριο αρχίζουν προπονήσεις
Οι επτά άξονες του Μεταβατικού Προγράμματος 2020-2021 για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας-Μεγαλόπολης
Ν. Λυγερός: 19 Μαΐου και Ελληνοκαναδικό Κογκρέσο-VIDEO
Γυναικείο Μπάσκετ: Πρωταθλητής ΕΦΑΟΖ και Παναθλητικός – Πράσινο φως για τα Πανελλήνια
Συνεδρίασε σήμερα το Διοικητικό Συμβούλιο της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδος, μέσω τηλεδιάσκεψης
Ο νέος χάρτης των Εθνικών πρωταθλημάτων μπάσκετ
Κοζάνη: Εορτή των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
19η Μαΐου: “Πυρρίχιος” – Δείτε την ταινία μικρού μήκους του Χρήστου Κεμανετζίδη (VIDEO)
Καθορισμός του ποσού, κατά είδος ενισχύσεων, για τα επενδυτικά σχέδια που υπάγονται στα καθεστώτα ενισχύσεων του Αναπτυξιακού Νόμου 4399/2016
Ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν
Π. Μαρινάκης στο e-ptolemeos.gr για τη λειτουργία της ΟΝΝΕΔ εν μέσω κορωνοϊού – Τι είπε για ΟΝΝΕΔ talks, φοιτητικές εκλογές, τηλεκπαίδευση και θέματα επικαιρότητας
Σωτήρης Τσιόδρας: «Ναι» στην επιστροφή των παιδιών στα σχολεία -Περισσότερα τα οφέλη από τους κινδύνους
Π. Βρυζίδου: «Το έγκλημα της γενοκτονίας δεν αφορά μόνο τα θύματα και τους απογόνους τους, αλλά είναι έγκλημα κατά της ίδιας της ανθρωπότητας, που οφείλει να το καταδικάσει, για να το προλάβει και να το αποτρέψει στο μέλλον»
Κορωνοϊός: Μόλις 4 τα νέα κρούσματα στη χώρα – Κανένας νέος θάνατος
Σημαντικές παρεμβάσεις του Δήμου Καστοριάς  για τη βελτίωση αθλητικών εγκαταστάσεων και υποδομών
Βέροια: ΣΕΙΣΜΟΣ πριν λίγο-αισθητός και στην Θεσσαλονίκη
Ο π. Νομάρχης Κοζάνης Πάσχος Μητλιάγκας με αφορμή τη σημερινή ημέρα για τη Γενοκτονία των Ποντίων: «Επαναφέρουμε στη  μνήμη δύο πρωτοβουλίες μας με έμπρακτα αποτελέσματα»
Χάντμπολ: Οριστική διακοπή με πρωταθλήτρια την ΑΕΚ στους άνδρες και ΠΑΟΚ στις γυναίκες
Ραχήλ Μακρή: «Τα σχέδια αφορισμένων μελών της ορθοδοξίας για την μετατροπή των αιθουσών σε big brother δεν πρέπει να περάσουν»
ΟΑΕΔ: Ενισχύεται το πρόγραμμα επιταγών επανένταξης στην αγορά εργασίας- 9.000 θέσεις επιδότησης της εργασίας σε περισσότερες επιχειρήσεις, με περισσότερες αποδοχές, μεγαλύτερη επιχορήγηση και απλουστευμένες διαδικασίες
Σταθερά στα 153 τα κρούσματα κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία – Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Συγκίνησε με τη λύρα και το τραγούδι του ο Θεόφιλος Πουταχίδης στο OPEN, σε ένα όμορφο αφιέρωμα για την ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου -VIDEO
Π. Κουκουλόπουλος: “Είναι καιρός για μια πανεθνική εκστρατεία με στόχο τη διεθνή αναγνώριση των Ποντίων”
Η Ειρήνη Θεοδώρου Επιστημονική Συνεργάτιδα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ
Δ. Παπαστεργίου, Πρόεδρος Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδος:  “Η πρώτη νίκη κατά του covid-19 έχει τη «σφραγίδα» της Αυτοδιοίκησης. Τη δική μας σφραγίδα”
Απόψεις και Θέσεις της Επιτροπής Ενέργειας της Ακαδημίας Αθηνών: Απολιγνιτοποίηση της Ελλάδας: Διαχείριση της μεταλιγνιτικής εποχής
Συνάντηση εργασίας της Διοικητικής Επιτροπής του ΣΒΕ με τον Υπουργό Οικονομικών -Το κύριο ζητούμενο για την επόμενη φάση είναι η άμεση ανταπόκριση του τραπεζικού συστήματος – Παρουσίαση Έρευνας Γνώμης του ΣΒΕ
Κοζάνη: 33χρονος υπέστη ανακοπή – Τον επανέφεραν οι γιατροί στο Μαμάτσειο – Διακομίστηκε σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Τοποθέτηση Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας κ. Γιώργου Δασταμάνη στη σημερινή τηλεδιάσκεψη της ΚΕΔΕ
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Κοινότητας  Πολυρράχου
Μανούσος Βολουδάκης, βουλευτής Χανίων ΝΔ: Η ύφεση λόγω της πανδημίας απαιτεί αλλαγή στο σχεδιασμό για την ενέργεια
Πρόστιμο 5.000 ευρώ σε επιχείρηση της Σιάτιστας για συνωστισμό!!!
Η συγκινητική αλλαγή φρουράς εις μνήμην της Γενοκτονίας των Ποντίων
Κ. Μητσοτάκης για τη Γενοκτονία των Ποντίων: “Θα τιμούμε την “Hμέρα Μνήμης” μέχρι να ξημερώσει η Ημέρα της Δικαίωσης!»
19η Μαΐου 2020 στην Ιερά Μονή του Αγίου Ιωάννη του Πρόδρομου Βαζελώνα
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας- Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Αμυνταίου
Αμανατίδης Γιώργος: 19η Μαΐου Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καιρός: Εκτακτο δελτίο επιδείνωσης από την ΕΜΥ -Μετά τον καύσωνα βροχές και χαλαζοπτώσεις
Θεόδωρος Θεοδουλίδης: “η μεγαλύτερη πίκρα του ανθρώπου είναι ο ξεριζωμός, δεν υπάρχει μεγαλύτερος πόνος σ’ αυτή τη γη από το χαμό της πατρίδας”διαβάζοντας αυτό  κατάλαβα τους παππούδες και τις γιαγιάδες μας
Ποδοσφαιρικά λίγη αλλά η Εσθονία, ως χώρα, δεν είναι αυτό που νομίζεις…
Η  Γενοκτονία Των Ποντίων -Αφιέρωμα – Καλλιτέχνες ποντιακής καταγωγής  στέλνουν  το μήνυμά τους στην μνήμη των χιλιάδων ψυχών που χάθηκαν-της Αργυρώς Ξανθοπούλου
Συλλυπητήριο για τον Ανέστη Κοροσίδη- του Θέμη Απατσίδη
Την επέτειο της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου τίμησαν τα Ποντιακά σωματεία της περιοχής
Γ. Βρούτσης: Tα ΚΕΠΑ ξανά στην υπηρεσία του πολίτη- Μέχρι τις 10 Ιουνίου θα εξετάσουν τα 7.981 πρωτοείσακτα περιστατικά
Αντιπεριφέρεια Μεταλιγνιτικής και Δίκαιης Μετάβασης συστήνει ο Γιώργος Κασαπίδης- Ποιος θα την αναλάβει- Τι ζήτησε από το υπόλοιπο διοικητικό σχήμα
Σημαντική πρωτοβουλία  Βορίδη – Κικίλια για τη διασφάλιση   της Δημόσιας Υγείας
Δήλωση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Κασαπίδη Γιώργου με αφορμή την Ημέρα Μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Προσεκτική η Αλτίν Ασίρ Γράφει ο Highlander
Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων για κλοπή και απάτη
Ευρωπαϊκή Διάκριση καλής πρακτικής για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Οι νικητές του Διαγωνισμού Συγγραφής Παραμυθιού της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Καβάλας «Βασίλης Βασιλικός»- Βραβεία στο 1ο Δημοτικό-Νηπιαγωγείο Μουρικίου
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την ημέρα μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Συνελήφθη 21χρονος σε περιοχή της Κοζάνης  για απόπειρα κλοπής
Ἡ Τζιουνουνάτσιους- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Το μήνυμα του Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Ευχαριστήριο Μποδοσάκειου Νοσοκομείου τον Πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ του Συλλόγου Επισκευαστών Μηχανοκίνητων Οχημάτων και Μηχανημάτων Εορδαίας για την προσφορά του
Ε.Φ.Α. Κοζάνης: Επαναλειτουργία Αρχαιολογικού Χώρου Αιανής
Νέα μέτρα στήριξης: Μειώνεται από το 24% στο 13% ο ΦΠΑ σε όλη την εστίαση, τι θα γίνει με καταλύματα, μεταφορές
Επαναλειτουργία κέντρου υγείας Μεσοποταμίας
Μήνυμα του Περιφερειάρχη της ΟΝΝΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Διονυσίου Αυγουστίνου για τη Γενοκτονία των Ποντίων
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: 19η Μαΐου Ημέρα μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά τη γενοκτονία των Ποντίων 1919-2020 (βίντεο)
Ο Θεόφιλος Κωτσίδης (e-pontos.gr) μιλάει στο e-ptolemeos.gr με αφορμή την 19η Μαΐου: Η Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου με το βλέμμα στο αύριο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 19 Μαΐου
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου φωτίζοντας τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας με συμβολικό κόκκινο χρώμα (φωτό-βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18 Μαΐου
Σύλληψη 31χρονου στη Φλώρινα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καλλιόπη Βέττα: Οι θυσίες των Ποντίων δεν θα ξεχαστούν ποτέ
101 χρόνια Γενοκτονίας, 101 χρόνια δίχως δικαίωση, δίχως αναγνώριση !!! -Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης
Μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος – Εκδηλώσεις Μνήμης για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Super League 1: Ομόφωνη απόφαση για επανέναρξη το διήμερο 6-7 Ιουνίου
Ψηφιακό παράθυρο στον κόσμο η νέα υπηρεσία Greekfarms.gov.gr για τα ελληνικά αγροδιατροφικά προϊόντα
Κορωνοϊός: 2 νέα κρούσματα στη χώρα σήμερα – 2 ακόμη θάνατοι και 165 συνολικά
Κ.Ε.Δ.Ε. Δήμου Εορδαίας: Κατ΄εξαίρεση λειτουργία κάποιων αθλητικών χώρων – Σχετικά έντυπα
Κορωνοϊός: Στα 153 παραμένουν τα κρούσματα – 28 οι θάνατοι στη Δ. Μακεδονία, μετά την κατάληξη της γυναίκας από τη Μεσοποταμία – 1.353 δείγματα επεξεργάστηκε το Μοριακό Εργαστήριο – Η ημερήσια αναφορά ανά νοσοκομείο
Στον “αέρα” οι 120 εργαζόμενοι από την Κοζάνη που δούλευαν σε χωράφια της Βέροιας – Ανησυχία πως στη θέση τους ξαφνικά απασχολούνται και πάλι μόνο αλλοδαποί – Η είδηση είχε γίνει γνωστή μετά βαϊων και κλάδων ως “επιστροφή των Ελλήνων” στα χωράφια!
ΟΑΕΔ: Νέο πρόγραμμα προεργασίας για 1.100 ανέργους ηλικίας 18-30 ετών σε επιχειρήσεις και δημόσιο
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Με αποστάσεις και αντισηπτικά από σήμερα στα θρανία και οι σπουδαστές του Δημοσίου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Τηλεδιάσκεψη της Δ.Ε. Εκλογικής Περιφέρειας Καστοριάς της Ν.Δ. για το νέο νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας
Ενημερωτική εκδήλωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης την Τετάρτη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 20-5-2020
Η ΚΕΔΕ για τη λειτουργία κάποιων συγκεκριμένων αθλητικών χώρων σε όλη τη χώρα
Δείτε σημερινές φωτογραφίες από το εργοτάξιο της 5ης Μονάδας της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Αμυνταίου: Καθαρισμός και αποκατάσταση Δημοτικών Κτηρίων
«Καλλιόπη Βέττα: Δεν αρκεί μόνο ένα ευχαριστώ για τους γιατρούς και νοσηλευτές/τριες – Επισκέψεις στα νοσοκομεία, κέντρα Υγείας και Δαμασκηνιά, Δραγασιά»-Δελτίο Τύπου
Αρση μέτρων: Στις 29 Ιουνίου θα ανοίξουν τα γυμναστήρια -Το ανακοίνωσε ο υφυπουργός Ανάπτυξης
Το Vodafone Giga Network εξελίσσεται και καταγράφει εξαιρετικές επιδόσεις για τις υπηρεσίες φωνής, προσφέροντας κορυφαία ποιότητα κλήσεων
Επαναλειτουργούν τα πολιτικά γραφεία του βουλευτή ΝΔ Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου, κατόπιν ραντεβού – Ωράριο
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Ας πράξουμε το αυτονόητο: Ας δώσουμε αίμα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη στο Δρέπανο Κοζάνης
Παγκόσμιο Συμβούλιο Ποντιακού Ελληνισμού: «Όσο υπάρχει η μνήμη ζωντανή δεν υπάρχουν χαμένες πατρίδες»
Πάνω από το 70% των μαθητών Γυμνασίων επέστρεψαν σήμερα στις τάξεις στο Ν. Κοζάνης  – Πάνω από τους μισούς στο Λύκειο – Μετρημένοι στα …δάχτυλα οι μαθητές της Γ΄ Λυκείου
ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΥΔΡΕΥΣΗΣ – ΑΠΟΧΕΤΕΥΣΗΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.), κανονικά η λειτουργία από σήμερα Δευτέρα 18-05-2020
Αρχίζουν οι επιστροφές των βιβλίων στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: 19 Μαΐου 1919-19 Μαΐου 2020. Γενοκτονία Ελλήνων του Πόντου.  Δεν ξεχνάμε, θυμόμαστε και διεκδικούμε…
Παγκόσμια προβολή στο ΥουTube της ταινίας «Genocide – Μια αληθινή ιστορία» Γενοκτονία
Κοζάνη: Ανοίγει το ΔΑΚ για τους μαθητές που προετοιμάζονται για τις εισαγωγικές εξετάσεις στα ΤΕΦΑΑ και στις Στρατιωτικές Σχολές
Ν.Π.Δ.Δ «Κέντρο Κοινωνικής Αλληλεγγύης και Αθλητισμού Δήμου Γρεβενών : Επαναλειτουργία αθλητικών εγκαταστάσεων για υποψηφίους πανελλαδικών & αθλητές στίβου
Επανέναρξη εργασιών στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Νέα Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας και Πολιτισμού η Όλγα Πουταχίδου
Ο Δήμος Εορδαίας τιμά την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου φωτίζοντας τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας με συμβολικό κόκκινο χρώμα
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»: Παράταση στην παραίτηση Ιωαννίδη- Τα σενάρια για τις επόμενες ημέρες ή τον Οκτώβρη
Το Ελληνικό Κοινοβούλιο θα φωτιστεί και φέτος συμβολικά στις 19 Μαΐου
Δήμος Εορδαίας: 19η Μαΐου “Δεν ξεχνώ”
Μποδοσάκειο: Ευχαριστήριο προς τον “ΕΟΡΔΑΪΚΟ” για τη δωρεά ενός Monitor παρακολούθησης ασθενών και ανέπαφων ηλεκτρονικών θερμομέτρων
Γέφυρα Ζωής, Κοζάνη: Με ραντεβού & η 15η  Αιμοδοσία  του 2020, την Τετάρτη 20 Μαΐου
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Ευχαριστήριο προς την εταιρεία “ATRAX” Χάιτας Ν & Χ Ο.Ε. για τη δωρεά ενός ηλεκτροκίνητου παλετοφόρου
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου στην ΠΕ Κοζάνης, αύριο Τρίτη
Σταθμός Αμυνταίου: Δείτε τα νέα δρομολόγια της ΤΡΑΙΝΟΣΕ από σήμερα Δευτέρα
Πτολεμαΐδα: Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε το μνημόσυνο για τα θύματα της Ποντιακής Γενοκτονίας
21 και 22 Μαΐου η τρίτη διανομή τροφίμων για δικαιούχους ΤΕΒΑ από τον Δήμο Εορδαίας
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Ξεκινούν αυτή την εβδομάδα οι προπονήσεις αθλητών κατηγορίας 13 ετών και άνω
ΥπΑΑΤ: “Ο Μάκης Βορίδης μεριμνά εμπράκτως για την υλοποίηση των Σχεδίων Βελτίωσης”
Υπό το φως των νέων συνθηκών λόγω πανδημίας,  η Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου!
Από σήμερα η υποβολή αιτήσεων για 12 νέες θέσεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Κοζάνη: Φωτιά σε ΙΧ στην περιοχή του Νοσοκομείου – Επέμβαση της Πυροσβεστικής
Συγχαρητήριο Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης για το βραβείο «Τιμής Ένεκεν» από το Σωματείο Επιχειρηματικότητας Νέων
Δήμος Φλώρινας: 2η ειδοποίηση – υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Καιρός να συμπεριλάβει την Ιατρική Σχολή – Γράφει ο Σωκράτης Βουνοτρυπίδης
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 18 Μαΐου
Παγκόσμια προβολή στο ΥουTube της ταινίας «Genocide – Μια αληθινή ιστορία»
Από τη Μεσοποταμία Καστοριάς η 46χρονη, θετική σε κορωνοϊό, που πέθανε σήμερα σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
«Restart» για την εστίαση στις 25 Μαΐου – Ένας πελάτης ανά δύο τετραγωνικά, μέχρι έξι στο τραπέζι – Πώς θα λειτουργήσουν τα mall
Ολοκληρώθηκε το 1ο e-festival του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Με Δημήτρη Διαμαντίδη και άλλους γνωστούς Καστοριανούς, το νέο video-spot του Δήμου Καστοριάς για την “επόμενη μέρα» στον Τουρισμό
Ανακοίνωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Σερβίων από 12-05-2020 έως και 12-06-2020
Κοζάνη: 18χρονος ο νεαρός που μεταφέρθηκε λιπόθυμος στο Μαμάτσειο  – Δέχθηκε “κεφαλιά” από άλλο άτομο, μετά από διαπληκτισμό, ενώ έπαιζε ποδόσφαιρο
14. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου – Ὅταν ὁ Χριστὸς κατῆλθε στὸν Ἅδη σώθηκαν ὅλοι; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Ερώτηση του μέλους του εκτελεστικού γραφείου της ΟΝΝΕΔ από την Κοζάνη, Γ. Ρουσόπουλου στον Υπουργό Ενέργειας για την απολιγνιτοποίηση και την χρηματοδότηση της Δ. Μακεδονίας (VIDEO)
Συμβαίνει τώρα: Με ασθενοφόρο στο Μαμάτσειο μεταφέρθηκε παιδί που τραυματίστηκε ενώ έπαιζε
Με αντισηπτικά και ελάχιστες καρέκλες και στασίδια η πρώτη μέρα στις εκκλησίες – Δείτε εικόνες από τον ιερό μητροπολιτικό ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Κορωνοϊός: Παραμένει σταθερός ο αριθμός των κρουσμάτων στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τη σημερινή ενημέρωση ανά νοσοκομείο
Κορωνοϊός: Νεκρή 46χρονη στη Θεσσαλονίκη – 163 τα θύματα από τον φονικό ιό
Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την διάσωση της ΛΑΡΚΟ αφορά όλη την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (δελτίο τύπου)
Παραιτείται από επικεφαλής της δημοτικής ομάδας της Κίνησης “Κοζάνη:Τόπος να ζεις” ο Λευτέρης Ιωαννίδης
Αγίου Πνεύματος 2020: Πότε πέφτει φέτος η αργία
Ο Νίκος Χαρδαλιάς απαντάει στον Αμβρόσιο περί αφορισμού, με την ανακοίνωση της Ιεράς Συνόδου και τονίζει: “Μάθαμε να αγαπάμε και να συγχωρούμε”
Στους 32-33 θα φτάσει σήμερα ο υδράργυρος στη Δυτική Μακεδονία- Πότε υποχωρεί η ζέστη
Βελβεντό: Η καλοκαιρία του Σαββατοκύριακου οδήγησε αρκετούς επισκέπτες στο πανέμορφο Φαράγγι του Σκεπασμένου, για μια όαση δροσιάς!
Γιώργος Αμανατίδης:  Το μήνυμα αισιοδοξίας και η ελπίδα για επανεκκίνηση με ασφάλεια έρχεται από τη Δραγασιά και τη Δαμασκηνιά (δελτίο τύπου)
ΕΕΤΑΑ παιδικοί σταθμοί ΕΣΠΑ 2020-2021: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις, στο τραπέζι voucher και για μητέρες δημόσιοι υπάλληλοι
Έγινε και αυτό: Παπάς απεργεί από τη Θεία Λειτουργία
Αρση μέτρων για εστιατόρια, καφέ: Η τροπολογία για τραπεζοκαθίσματα έξω και πεζοδρομήσεις δρόμων
Η μόνη φορά που ο Χίτλερ πήγε σε αγώνα και ο ήρωας Λαντάουερ
Επαναλειτουργεί από τη Δευτέρα ο Αρχαιολογικός Χώρος Αιανής
Ο απολογισμός της 1ης ημέρας του e-festival του Πανεπιστημίου: Έργα και δημιουργίες που οι άνθρωποι εμπνεύστηκαν κατά τη διάρκεια της “καραντίνας”
Καστοριά: Μαμά αρκούδα έθαψε τα δύο μικρά της που τραυματίστηκαν θανάσιμα σε τροχαίο
O καιρός σήμερα Κυριακή 17 Μαΐου
Με ταχείς ρυθμούς προχωρούν οι εργασίες  Αγιογράφησης του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Ανοίγει αύριο Κυριακή 17 Μαΐου 2020  και για τους πιστούς  ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας με την τέλεση της Θείας Λειτουργίας και με “ελεύθερη”  τη Θεία Κοινωνία
Ενημέρωση για τις μετακινήσεις εκτός νομού – Πως θα γίνονται τα ταξίδια με ΚΤΕΛ, λεωφορεία, τρένο, αεροπλάνο
9 νέα κρούσματα του κορονοϊού στη χώρα -2 νέοι θάνατοι
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δυτική Μακεδονία- Η σημερινή ενημέρωση ανά νοσοκομείο
Πτολεμαΐδα: Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών Ιερού ναού Αγίου Στεφάνου από 17 Μαΐου έως 5 Ιουνίου
Μεσόβουνο: Μνημόσυνο για τους τρεις πεσόντες Σοβιετικούς Στρατιωτικούς
Καραλευθέρης για το νέο καθεστώς αποχωρήσεων: “Το κέρδος της ΔΕΗ είναι η ορθολογική και με μικρότερο κόστος λιγνιτική παραγωγή – Αθροιστικά το ποσό που θα πέσει στην περιοχή από τις αποζημιώσεις, είναι μεγαλύτερο από τα Προγράμματα Δίκαιης Μετάβασης” (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο για εργασία σε ταπητοκαθαριστήρια
Ανοίγουν και πάλι για τους επισκέπτες τα Καταφύγια του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
Κομβικές αλλαγές στη Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις»- Αύριο στη Συντονιστική Επιτροπή οι αποφάσεις
Ενεργοποίηση του «Πράσινου Ταμείου» από τη Συντονιστική για τη Δίκαιη Μετάβαση- Ποια πρόταση του Δήμου Κοζάνης θα αφορά η 1η πρόσκληση
Γιγαντιαίο πανό για την Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου στο Δημαρχείο Θεσσαλονίκης
Η κυβέρνηση ζητά από την Υγειονομική Επιτροπή να λειτουργήσει ξανά η εστίαση από τις 25 Μαΐου
Η ιστορία της αντιπαλότητας του «Revierderby» και το πρώτο… του Κλοπ
Κορωνοϊός: Στους 162 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξαν δύο ηλικιωμένες στο ΝΙΜΙΤΣ
Η Καστοριά βγαίνει από την καταιγίδα της πανδημίας όρθια και ασφαλής και ατενίζει με μεγάλη αισιοδοξία την “επόμενη μέρα”-SPOT
Αφρικανική ρύπανση και υψηλές θερμοκρασίες χτυπούν “κόκκινο” στη ρύπανση στο ενεργειακό λεκανοπέδιο
«Μοιράζουν την ξυλεία στους δασικούς συνεταιρισμούς λες και είναι τσιφλίκι τους» –	Οργισμένη επιστολή προέδρων Δασικών Συνεταιρισμών κατά του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 16 Μαΐου
«Αθενς Ντράιβ-Ιν»: Ανοίγει drive-in κινηματογράφος στην Αθήνα!
Η κάμερα της ΕΡΤ3 στους θαλάμους αρνητικής πίεσης του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (VIDEO)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 15 Μαΐου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 16 Μαΐου
Κοζάνη: Γυναίκα έπεσε από τον 2ο όροφο πολυκατοικίας στην οδό Ξ.Τριανταφυλλίδη
Ο Δήμος Φλώρινας για την έλευση του φυσικού αερίου για θέρμανση και οικιακή χρήση
Νέο δημιουργικό ντοκιμαντέρ μεγάλου μήκους για τη γενοκτονία των Ποντίων
Χαρδαλιάς: Οι κανόνες για τις μετακινήσεις με πλοίο – Θερμομέτρηση και ειδικό ερωτηματολόγιο υγείας
Παράταση αναστολής πτήσεων από και προς την Ελλάδα μέχρι τις 31 Μαΐου -Ποιες χώρες αφορά, ποιες οι εξαιρέσεις
Κόντρα Ιωαννίδη – Σημανδράκου στα social media με φόντο τη λιγνιτική μετάβαση
Ο Σύνδεσμος Τουριστικών πρακτόρων Δ. Μακεδονίας ενημερώνει το κοινό για τις ακυρωθέντες υπηρεσίες λόγω κορωνοϊού
Κορωνοϊός: 40 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα (τα 35 σε οικισμό Ρομά) και 4 νέοι θάνατοι
Καστοριάς Σεραφείμ: «Άλλο τα μέτρα, άλλο η τρομοκρατία» – Πως θα λειτουργήσουν οι Ναοί στην Καστοριά
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για το αδιέξοδο με την τηλεθέρμανση σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα (δελτίο τύπου)
ΚΟΡΩΝΟΪΟΣ: Για ακόμη μια ημέρα σταθερά στα 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία  – Αναλυτική εικόνα ανά νοσοκομείο
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Ολοκληρώθηκε σε χρόνο ρεκόρ η καταβολή του συνόλου των συνδεδεμένων ενισχύσεων  για το 2019
0% η συμμετοχή του λιγνίτη στο ελληνικό ενεργειακό μείγμα – ΣΟΚΑΡΟΥΝ τους Δυτικομακεδόνες τα στοιχεία του ΙΕΝΕ
Λήψη μέτρων για την αντιμετώπιση της εμφάνισης αρκούδας στον περιαστικό ιστό της Κοζάνης – Τι αποφασίστηκε – Οι συστάσεις προς τους κατοίκους
Δήμος Αμυνταίου: Η κατάσταση των συμμετεχόντων επαγγελματιών και παραγωγών στη λαϊκή αγορά της Δευτέρας
Πως λειτουργεί στην Καστοριά η Κινητή Μονάδα του ΕΟΔΥ, ποιους έχει ελέγξει
Καταστροφές σε μελίσσια προκάλεσε η αρκούδα που περιφέρεται στο Δροσερό Εορδαίας
«1η Πυροσβεστική Διάταξη ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δ.Μ. – «Κανονισμός ρύθμισης μέτρων για την πρόληψη και αντιμετώπιση πυρκαγιών σε δασικές και αγροτικές εκτάσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Δίκη Τοπαλούδη: Ένοχοι οι δυο κατηγορούμενοι για τη δολοφονία και τον βιασμό της Ελένης
Βάφουμε 10 νοσοκομεία με 1.000 δωμάτια σε 5 χώρες με πιστοποιημένα αντιμικροβιακά χρώματα Vitex. Κινούμαστε με συνολική στρατηγική Κοινωνικής ευθύνης
Φωτεινή Αραμπατζή: Άμεση λειτουργία του Μητρώου Αγροτών και διασύνδεση των 147 πληροφοριακών συστημάτων-υπηρεσιών του ΥΠΑΑΤ με τους εποπτευόμενους Φορείς του
Τηλεδιάσκεψη για τη συνοριακή διάβαση του Λαιμού Πρεσπών- Προσαρμογή μελετών και επίσπευση διαδικασιών ώστε να ξεκινήσει η απορρόφηση των κονδυλίων
Ταξίδια: Με θερμομέτρηση στο πλοίο, με υποχρεωτική μάσκα και σε αεροπλάνα, ΚΤΕΛ
Ενημερωτικό σημείωμα για εξυπηρέτηση πελατών ΔΕΗ το διήμερο 11-12 Μαΐου
Στην Αθήνα οι Δήμαρχοι των Ενεργειακών Δήμων  – Οι Τηλεθερμάνσεις επί τάπητος σε μια κρίσιμη συνάντηση
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης στο Συμβούλιο Υπουργών Γεωργίας της ΕΕ: Επιπλέον μέτρα για την ανακούφιση του πρωτογενούς τομέα της Ελλάδας
Ενημερωτικό Δελτίο Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας:   Τηλεδιάσκεψη με θέμα «Η Μαθητεία μετά την αναστολή λειτουργίας της λόγω COVID-19»
Τετραπλασιάζεται το μπόνους για την οικειοθελή αποχώρηση εργαζομένων στη ΔΕΗ – Γενναία απόφαση της Διοίκησης
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Δημοτική  Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης  και την Π.Ε. Κοζάνης
Μόνιμα στη Σιάτιστα Πυροσβεστικό όχημα σε ειδικά διαμορφωμένο χώρο-Ανακοινώσεις από την ερχόμενη εβδομάδα- Τι είπαν σήμερα στο Συντονιστικό της Πολιτικής Προστασίας Χρήστος Ζευκλής(Δήμαρχος Βοΐου) και Ιωάννης Ράπτης(Περιφερειακός Διοικητής Π.Υ.)- video
Ανακοίνωση εγγραφών νηπίων σχολικού έτους 2020-21 στους παιδικούς σταθμούς του Ν.Π.Δ.Δ. Κοινωνικής Προστασίας και αλληλεγγύης πολιτισμού και αθλητισμού Δήμου Φλώρινας
Κοζάνη: Χρηματικό ποσό βρήκε Δημοτικός Αστυνομικός – αναζητείται ο κάτοχος
Η Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης ανακοινώνει για την έναρξη των Θείων  Λειτουργιών  με  την  παρουσία  πιστών
Ἀ ρὰ κοιμούμασταν μὶ τοὺ φίδ’!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Επαναφορά λειτουργίας αιμοδοσίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο από την Δευτέρα 18 Μαΐου
Εγνατία Οδός: Μείωση των τροχαίων συμβάντων τον Απρίλιο
Δειγματοληπτικοί έλεγχοι κλιμακίου του Ε.Ο.Δ.Υ. και του Κέντρου Υγείας Κοζάνης στους Αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης
Ολοκληρώνεται η τοποθέτηση υπόγειων κάδων στην Πτολεμαΐδα- Επίδειξη λειτουργίας στους εργαζόμενους καθαριότητας
Κοινωφελής Επιχείρηση Δημοτικό Περιφερειακό Θέατρο Κοζάνης: Πρόχειρος Μειοδοτικός Διαγωνισμός για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου
Ξεκινούν την Δευτέρα 18 Μαΐου 2020 οι αιτήσεις για τις νέες εγγραφές βρεφών και νηπίων σχολικού έτους 2020-21, στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Με κύριο μέλημα την ετοιμότητα των υπηρεσιών για την αντιπυρική περίοδο, συνεδρίασε σήμερα το Συντονιστικό όργανο πολιτικής προστασίας ΠΕ Κοζάνης (φώτο-βίντεο)
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Ξεκινάει πάλι η λειτουργία του την Δευτέρα 18 Μαΐου για μαθητές άνω των 11 ετών
Δήμος Αμυνταίου : «Περισσότερες θέσεις Κοινωφελούς Εργασίας στο Δήμο »
Κορωνοϊός: Στους 159 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξαν δύο γυναίκες σε ΝΙΜΤΣ και Ευαγγελισμό
Τριπλό χτύπημα με Τορπέντο Κείμενο του Λάμπρου Γκαραγκάνη
Έφηβοι Λόγοι: Η Kοκκινοσκουφίτσα κάνει chat
Δήμος Εορδαίας: Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση στέγης 5ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας»
Παραλίες και εκκλησίες το νέο τεστ για την άρση μέτρων -Οι νέοι κανόνες, πού χρειάζεται προσοχή
Η Βέρντερ και ο «meistertrainer» μαθητής του Ρεχάγκελ
Επιστρεπτέα προκαταβολή: Παράταση μέχρι 19 Μαΐου
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Ερώτηση Προς τον Δήμαρχο Εορδαίας και τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας-Πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Αρση μέτρων: Τι αλλάζει από Δευτέρα -Ταξίδια από νομό σε νομό, πλοία για Κρήτη, στο σχολείο Α΄, Β΄Λυκείου και Γυμνάσιο
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Με λουκέτο απειλείται για άλλη μια φορά το Κέντρο Φροντίδας Συλλόγου Παιδιών ΑμεΑ
Τηγανόψωμο… παραδοσιακά απλό!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 15 Μαΐου
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας Ενόψει της Αντιπυρικής Περιόδου 2020
Υπογραφή νέων συμβάσεων για έργα στην ΠΕ Κοζάνης: Κατασκευή δρόμου για την διασύνδεση Δυτικής Εορδαίας και Ε.Ο.Πτολεμαΐδας – Βλάστης
Ανακοινώθηκε το ανοιγμα των κλειστών εγκαταστάσεων με χρήση μπάλας
Ερώτηση στην ΕΕ κατέθεσε η Ευρωβουλευτής Μ. Σπυράκη για την προστασία του φυτού Primula λόγω παράνομης υπερσυγκομιδής από Αλβανούς στην περιοχή της Καστοριάς
Έφυγε πριν από λίγες ημέρες από τη ζωή μια από τις τελευταίες παρχαρομάνες από τον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης
Τελεσίγραφο του Αμβρόσιου στην Κεραμέως: Αν δεν ανακαλέσεις έως το Σάββατο θα σε αφορίσω
Κορωνοϊός: Παραμένει σταθερά στα 153 κρούσματα η Δ. Μακεδονία – Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ για τους δήμους Σερβίων και Βελβεντού
Χαρδαλιάς για άνοιγμα παραλιών: Από 5 έως 20.000 ευρώ τα πρόστιμα σε όσους παρανομήσουν
Ο Φλωρινιώτης γλύπτης Γιώργος Μπαρδάκας αντιτείνει την ΕΛΠΙΔΑ στην πανδημία  – Η εντυπωσιακή μεταλλική κατασκευή του στις Βιτρίνες Τέχνης του ΟΤΕ της Θεσσαλονίκης
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα και 1 νέος θάνατος σήμερα στη χώρα
Σε πλήρη εξέλιξη τα έργα στήριξης αγροκτηνοτροφίας του Δήμου Γρεβενών με παρεμβάσεις 2 εκατ. ΕΥΡΩ
Ζώρας Μελισσανίδης: Όποιος δίνει σε φτωχό και πεινασμένο, δανείζει στον Θεό
Χορήγηση ενίσχυσης με τη μορφή επιστρεπτέας προκαταβολής σε επιχειρήσεις που επλήγησαν οικονομικά, λόγω της πανδημίας του COVID-19
Τρία διαδικτυακά παιχνίδια δημιούργησε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Επιστολή διαμαρτυρίας του Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση για την άνιση μεταχείριση του Δασικού Συνεταιρισμού Κρανιάς (δελτίο τύπου)
“Ημέρες Γιάννη Καραχισαρίδη” από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Α. Βουτυρής, αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών καφέ Κοζάνης: «Με τα τωρινά δεδομένα είναι βέβαιο ότι σε πολύ μικρό χρονικό διάστημα θα κλείσουμε οριστικά»
Κι όμως… η σήραγγα της Κλεισούρας υπάρχει! Φωτογραφία
Σε συνθήκες κορωνοϊού ο φετινός εορτασμός της Διεθνούς Ημέρας της Οικογένειας !
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων
Συνεδριάζει το Συντονιστικό Όγανο  Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Π.Ε. Κοζάνης
Ο Μανώλης Κ. Κεφαλογιάννης παρουσίασε την Έκθεση για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης των 100 δις ευρώ – «Κανείς να μην μείνει πίσω. Απροστάτευτος. Να στηρίξουμε τις λιγνιτικές περιοχές που θα πληγούν περισσότερο»
Μεγάλη ποικιλία σε Wearables και True Wireless αξεσουάρ  με δώρο αξεσουάρ γυμναστικής αξίας έως 50€!
Επανέναρξη μαθημάτων στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Εμφανίστηκε θηλυκή αρκούδα με το μικρό της στην περιοχή της Κοζάνης «Νιάημερος-Αηλιόστρατα-Αρίνταγας» – Επιθέσεις σε μελίσσια – 24ωρες περιπολίες – Τι ανακοίνωσε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση
Νομοθετική ρύθμιση για τη διεξαγωγή εκλογών στις αθλητικές Ομοσπονδίες το προσεχές Φθινόπωρο
Εβδομαδιαία καμπάνια του «Ζήσε Αθλητικά» μαζί με τον οργανισμό «Safe Water Sports» για την Εθνική Ημέρα Πρόληψης Θαλάσσιων Ατυχημάτων και Πνιγμών
Παραδόθηκαν από τον Λ. Αυγενάκη 2.500 μάσκες στους εργαζομένους της ΓΓΑ και των εποπτευόμενών της αθλητικών εγκαταστάσεων σε όλη την Ελλάδα, ως συμβολικό «ευχαριστώ»
4718 οι φετινοί εισακτέοι στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Ίδιος με πέρυσι ο αριθμός –	260 εξ αυτών στα δύο τμήματα της Πτολεμαΐδας – 2.251 στα τμήματα της Κοζάνης – Τι θα γίνει με την εξεταστική στο ίδρυμα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Ο δημοτικός σύμβουλος και ταμίας της ΕΠΣ Κοζάνης Γρηγόρης Τζουμερκιώτης ανοίγει δημόσια το θέμα: “Έχει η Κοζάνη γήπεδο ποδοσφαίρου για να φιλοξενήσει διεθνείς και αγώνες εθνικών κατηγοριών;”
Ο Ελληνισμός χωρίς τους Πόντιους θα ήταν σήμερα πολύ φωτοχότερος- του Κωνσταντίνου Φωτιάδη
Ιερός Ναός Αγίου Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης: Δύο Θείες Λειτουργίες καθημερινά μέχρι 5 Ιουνίου
Γ.Σ.Ε.Ε.: Στήριξη και Συμπαράσταση στον δίκαιο αγώνα των εργαζομένων της ΛΑΡΚΟ
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Κλειστά τα καταστήματα την Παρασκευή 15 Μαΐου 2020 – Αγίου Αχίλλειου
Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Εγγραφές σε νηπιαγωγεία και Δημοτικά Σχολεία
Κλιματιστικά και κορωνοϊός: Τα τέσσερα SOS και οι έξι συμβουλές των ειδικών για σωστή χρήση
Θεσσαλονίκη: Η αστυνομία διέλυσε το πλήθος έξω από καταστήματα με «take away» ποτά
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας αύριο Παρασκευή 15 Μαΐου
ΚΤΕΛ Κοζάνης Α.Ε.- Έκτακτο δρομολόγιο την Κυριακή 17 Μαΐου από και προς Αθήνα
Οι κάτοικοι του Δροσερού βάφτισαν την αρκούδα ΣΤΕΛΛΑ  και αυτή κάνει καθημερινές πλέον επισκέψεις στο χωριό (βίντεο)
Σχολικές μονάδες επισκέφτηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης- Δελτίο Τύπου
Καιρός: Καταφθάνει μαγιάτικος καύσωνας -Πού θα «χτυπήσει» 40άρια, οι χάρτες με τις θερμοκρασίες
Στα χέρια Αμερικάνων, Κινέζων και Αράβων το 75% των ομάδων της Premier League
Επιτακτική ανάγκη η εκπόνηση Σχεδίου Ανάλυσης Κινδύνου για την απολιγνιτοποίηση της Δυτικής Μακεδονίας -του Ευάγγελου Καρλόπουλου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 1ο e-festival | Η καραντίνα από μια εργοθεραπευτική οπτική
Επιπλέον 110 ερευνητικά έργα εντάσσονται στο Β’ κύκλο της Δράσης του #ΕΠΑνΕΚ “Ερευνώ Δημιουργώ Καινοτομώ”
Ταμείο Ανάκαμψης, ομιλία της κας Σπυράκη στο Ευρωκοινοβούλιο
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης   σήμερα Πέμπτη 14 Μαΐου
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην οδό Γράμμου στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρµανσης από σήμερα Πέμπτη 14 Μαΐου έως το Σάββατο 16 Μαΐου
Θεσσαλονίκη: “Σπεσιαλίστας” δημοτικός υπάλληλος έκλεβε οχήματα με γερανοφόρο του δήμου
Οι κυβερνήσεις πέφτουνε μα ο Στουρνάρας μένει ….. Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 14 Μαΐου
Επίσκεψη στις Τοπικές Κοινότητες Κέλλης και Βεύης Φλώρινας πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 14 Μαΐου
Συνάντηση Κασαπίδη με το προεδρείο ιδιοκτητών καφέ της Κοζάνης για τα προβλήματα του κλάδου της εστίασης εν μέσω κορωνοϊού – Έρχεται χρηματοδοτικό πρόγραμμα για τις επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας
Ο Ν. Ρωμανός και η Πίστη Κρυσταλλίδου μιλούν στο “e-ptolemeos” για την πολιτική και τις εθελοντικές δράσεις που αναπτύχθηκαν στη ΝΔ εν μέσω κορωνοϊού – Συγκινητική η ανταπόκριση στην πρωτοβουλία ““Νοιαζόμαστε” (VIDEO)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr- Vaya con Dios – Ain’t No Love in the Heart of the City
Αιχμηρή ανακοίνωση  ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: «Φοβούμαστε πως θα ακολουθήσουν την τακτική του ΣΥΡΙΖΑ, που κατάφεραν να κοροϊδέψουν τους εργαζόμενους με ένα ευτελές ποσό»
That Feeling: Η πλατφόρμα που δημιουργήθηκε εν μέσω κορωνοϊού για τη στήριξη ευάλωτων ομάδων -Πως μπορείτε να γνωρίστε ένα ξεχωριστό πρόσωπο που θαυμάζετε και να βοηθήσετε συμπολίτες μας!
Ο προπονητής Ποδοσφαίρου Γ. Παπαχρήστου μιλάει στο “e-ptolemeos.gr” για το πως βίωσε η Σουηδία και η ελληνική της κοινότητα την περίοδο του κορωνοϊού – Πως λειτούργησαν σχολεία και επαγγελματικός αθλητισμός (VIDEO)
Έτσι θα είναι το ψηφιακό δίπλωμα οδήγησης – Στο κινητό και με κωδικούς Taxisnet η παραλαβή του
Κορωνοϊός: Δεκάδες νέες δειγματοληψίες και σταθερά στα 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Αναλυτικά η εικόνα ανά νοσοκομείο
Στο Μαμάτσειο και σε κλινική της Κοζάνης προς ώρας, η αιμοκάθαρση των 6 Σομαλών Νεφροπαθών
Τι είπε στον Πρωθυπουργό η Δ/νουσα Νοσηλευτικής Υπηρεσίας του Μποδοσάκειου – Πόσα περιστατικά νοσηλεύτηκαν – Τα “ευχαριστώ” -VIDEO
16 νέα κρούσματα του κορονοϊού σήμερα στη χώρα – 3 νέοι θάνατοι και 155 συνολικά
Ανοίγουν οι οργανωμένες παραλίες – Δείτε πως θα λειτουργούν – Επίσημη ανακοίνωση Πολιτικής Προστασίας
Πώς θα λειτουργήσουν τα ξενοδοχεία – Ειδικές ρυθμίσεις για πισίνες, μπαρ και εστιατόρια
120 άτομα μεταφέρονται καθημερινά με λεωφορεία από το Ν. Κοζάνης στη Βέροια για τις καλλιέργειες των ροδάκινων
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 14/5 μέχρι και Τετάρτη 20/5
Προσφορά του Εορδαϊκού στο Μποδοσάκειο ενός φορητού monitor παρακολούθησης ασθενών καθώς και 4 ανέπαφων θερμομέτρων
Έναρξη του προγράμματος εμβολιασμών της άγριας πανίδας για προστασία έναντι του ιού της λύσσας (και στη Δ. Μακεδονία)
Δήμος Βοϊου: Χρήματα και εξοπλισμός στους προέδρους των κοινοτήτων για εργασίες καθαριότητας, αποψίλωσης χόρτων, αποκατάστασης ζημιών
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης στη Βουλή: Στεκόμαστε εμπράκτως στο πλευρό των πληγέντων αγροτών
Χαρίκλεια Εὐθ. Τζουκοπούλου 1928-12.5.2020 – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Σύσταση της Π.Ε. Καστοριάς προς τους πολίτες, για προσέλευση στις υπηρεσίες κατόπιν ραντεβού, προς αποφυγή διασποράς του Kορωνοϊού
Πότε ανοίγουν τα γυμναστήρια – Τι θα γίνει με τα εμπορικά κέντρα
Αποζημίωση με σφραγίδα Κομισιόν για το πρόωρο κλείσιμο λιθανθρακικής μονάδας στην Ολλανδία – Ενισχύει το αίτημα της ΔΕΗ
Καστοριά: Δύο νέες συλλήψεις αλλοδαπών για παράνομη συλλογή 3 κιλών αρωματικού – θεραπευτικού φυτού από τον Γράμμο
Το σχέδιο της Κομισιόν για τον τουρισμό -Δείτε το πλαίσιο για πτήσεις, ξενοδοχεία και άνοιγμα συνόρων
Επιτυχημένες αιμοδοσίες στο ΚΗΦΗ Κοζάνης και στο ΔΔ Κοίλων από τον Σύλλογο «Σταγόνα Ελπίδας»
Δωρεά υγειονομικού υλικού από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Επαρχίας Εορδαίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (VIDEO)
Μαζικές αιτήσεις για άδειες παραγωγής φωτοβολταϊκών στο Νομό Κοζάνης- Ο νέος νόμος που διευκολύνει το δρόμο για επενδύσεις σε ΑΠΕ
Απίστευτο ατύχημα στην Κοζάνη – Αγροτικό ΙΧ “μπήκε” μέσα σε γηπεδάκι όπου ευτυχώς δεν έπαιζαν παιδιά! – 82χρονος ο οδηγός –
Ο ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης επισπεύδει την πληρωμή της συνδεδεμένης ενίσχυσης στον τομέα της κτηνοτροφίας
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Κοινότητας Βελβεντού του Δήμου Βελβεντού στις 16 Μαΐου 2020
Εστίαση: Ερχεται μείωση ΦΠΑ, από 24% στο 13% -Σε ποια προϊόντα και για πόσο
Από το Μάντσεστερ ως τη Γιοκοχάμα, οι ομάδες του City Football Group
Αρση μέτρων: Ελεύθερη μετακίνηση σε όλα τα νησιά από τις 25 Μαΐου -Ανοίγουν το Σαββατοκύριακο οι οργανωμένες πλαζ
Δήμος Εορδαίας: Πραγματοποιήθηκε η κλήρωση για να αναδειχθούν οι τυχερές που κέρδισαν γυναικολογικές εξετάσεις με αφορμή  τη γιορτή της Μητέρας
Έγκριση του Ειδικού σήματος Λειτουργίας από το Υπουργείο τουρισμού του Εθνικού Χιονοδρομικού κέντρου Βασιλίτσας
Προσφορά υφασμάτινων επαναχρησιμοποιούμενων μασκών από την εικαστικό Γιώτα Καρβούνη στον Δήμο Εορδαίας
Ανακοίνωση του Γ.Ν. Φλώρινας όσο αναφορά τη λειτουργία των εξωτερικών ιατρείων και των τακτικών χειρουργείων
ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗ ΤΡΑΠΕΖΑ: Εναρξη του νέου Ταμείου Εγγυοδοσίας Επιχειρήσεων CoViD-19 για τη χρηματοδότηση Μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Κορωνοϊός: Στους 154 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 53χρονος στο «Σωτηρία»
Προβλέψεις για μεταφορά σκόνης από την Αφρική τις επόμενες ημέρες – Οι συστάσεις της Δ/νσης Περιβάλλοντος
Απάντηση προς τον κ. Κωνσταντόπουλο σχετικά με τον τρόπο σύγκλησης του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων κατά τη διάρκεια των περιοριστικών μέτρων λόγω COVID-19
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας στον «Π» για τα 25 χρόνια από το μεγάλο σεισμό της 13ης Μαΐου 1995:  «Συγκλονιστική εμπειρία και μεγάλη δοκιμασία- Άσκησα αρμοδιότητες 25 Υπουργείων – Ήμασταν όλοι μια γροθιά- Είπαμε θα σηκώσουμε το Νομό και το καταφέραμε»
2000: Όταν ο Τσοχατζόπουλος έφερνε στην Ελλάδα το ΦΥΣΙΚΟ ΑΕΡΙΟ για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας –	Γράφει ο Αντώνης Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 13 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 13 Μαΐου
Νέα πρωτοβουλία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την υποστήριξη των Δήμων στο πλαίσιο πιλοτικής δημιουργίας Δικτύου Αστικών Λαχανόκηπων, ως σύγχρονο εργαλείο αστικής ανάπτυξης
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στη Δεσκάτη και τα Γρεβενά – Στο επίκεντρο θέματα που αφορούν τη στήριξη των αγροτών
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 13  Μαΐου
Εγνατία Οδός: Κατά 75% μειώθηκε η κίνηση των οχημάτων στην καραντίνα
Ο 44χρονος Καστοριανός Χρήστος Εταιρίδης που νίκησε τον κορονοϊό: «Μη στιγματίζετε ασθενείς και οικογένειες»
Ρακιτζή Βασιλική ΕΤΕ: Ζητούνται εργάτες με δίπλωμα οδήγησης Γ΄ κατηγορίας
Στην από κοινού αντιμετώπιση της ανεξέλεγκτης ρίψης μπάζων και απορριμμάτων σε οικισμούς της Περιφέρειας, καλεί την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας ο Γ. Κασαπίδης
Τσιόδρας: Οι 7 sos κανόνες για την μετακίνηση
Νέο επενδυτικό πρόγραμμα ύψους 500 εκατ. ευρώ έως το 2024 και μέτρα στήριξης της κοινωνίας και της οικονομίας από τη Vodafone Ελλάδας
ΙΓ’. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου: Ἰωσὴφ σὲ μακαρίζω!!!– Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Χαρδαλιάς: Από 18 Μαΐου οι μετακινήσεις σε ηπειρωτική Ελλάδα και Κρήτη
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lucas & Arthur Jussen – Francis Poulenc, (1899-1963), Concerto For Two Pianos (2016)
Κορωνοϊός: 18 νέα κρούσματα και 1 νέος θάνατος σε σύνολο 152
kyd.gov.gr – Ψηφιακά θα μπορούν να υποβάλλουν οι αγρότες την Ενιαία Αίτηση Ενίσχυσης προς τον ΟΠΕΚΕΠΕ
Κορωνοϊός: Σταθερά 153 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία  – 12 αρνητικά και 2 εξιτήρια στο Μποδοσάκειο- Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Νέος χώρος υπαίθριας αγοράς στον Δήμο Φλώρινας – Θα λειτουργεί παράλληλα με την καθιερωμένη λαϊκή αγορά
Ευχαριστήρια επιστολή του Γ. Κασαπίδη στον ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδη για την παραχώρηση του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου Κοζάνης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Η αρκούδα του Δροσερού συνεχίζει να …κόβει βόλτες στο χωριό (VIDEO)
Εκκλησίες: Πώς θα γίνονται γάμοι και βαπτίσεις
Ο Πρόεδρος της ΚΕΔΕ και Δήμαρχος Τρικκαίων, Δημήτρης Παπαστεργίου, στο e-ptolemeos- Τι λέει για τραπεζοκαθίσματα, εστίαση, εμπορικό κόσμο και πολιτιστικές εκδηλώσεις- Πως αντιμετώπισαν οι Δήμοι την κρίση του κορωνοϊού και τι σκέψεις υπάρχουν για τα νέα δεδομένα- Τι θα γίνει με το «Βοήθεια στο Σπίτι»
Αίσιο τέλος για 4 νεφροπαθείς Σομαλούς μετανάστες στο Μποδοσάκειο – Πλήρης κινητοποίηση από τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού – Μεταφέρθηκαν από τη δομή της Αιανής, και επέστρεψαν υγιείς
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης ¨Κινητοποίηση για το Πολυνομοσχέδιο και για τις κάμερες στις τάξεις¨
ΟΠΕΚΕΠΕ “ΚΥΔ Mobile” Ψηφιακή εφαρμογή για αιτήσεις ΟΣΔΕ μέσω κινητών & υπολογιστών
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης  κοινωνικών υποδομών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 5,5 εκ ευρώ,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Άνθιμος Μπιτάκης «Είναι υποχρέωση και τιμή μας να πούμε σε αυτούς τους ήρωες των ημερών, ένα μεγάλο «Ευχαριστώ»
Δ. Μακεδονία: Σε τι ποσοστό ανά Π.Ε. πήγε η Γ΄ Λυκείου στο σχολείο  – Κάτω από το 10% το ποσοστό των καθηγητών που απουσίασε
Η διευθύνουσα της Νοσηλευτικής Υπηρεσίας του Μποδοσάκειου Εύη Γιαννοπούλου για την τηλεδιάσκεψη με τον πρωθυπουργό και τι ζητήματα τέθηκαν (βίντεο)
Ανοίγουν οι εκκλησίες: Συνεδριάζει η Ιερά Σύνοδος -Τι θα ισχύει για τη Θεία Κοινωνία και τα μέτρα ασφαλείας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | On Line επιμορφωτική διημερίδα για τη «Διδασκαλία της ελληνικής γλώσσας σε σύγχρονα εκπαιδευτικά περιβάλλοντα»
Το νοσοκομείο Φλώρινας επισκέφθηκε ο βουλευτής Γ. Αντωνιάδης – Ενημέρωση για ζητήματα του Νοσοκομείου
Συνάντηση για το αρδευτικό Πρεσπών είχαν ο Δήμαρχος Πρεσπών Παναγιώτης Πασχαλίδης και ο Πρόεδρος του ΤΟΕΒ Πρεσπών Μιχάλης Ναλπαντίδης
Καλλιόπη Βέττα: Οι αόρατοι άνθρωποι του Πολιτισμού
Δωρεά ιατρικών μασκών υψηλής προστασίας στο νοσοκομείο Βόλου από την εταιρεία εμφιάλωσης νερού “Σ. Μεντεκίδης Α.Ε.”
Eιδικό εμπειρογνώμονα στην Επενδυτική Επιτροπή του Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ)» θα ορίσει η Περιφέρεια
Μποδοσάκειο: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα του Νοσηλευτή
Ένταξη 11 Πράξεων Ενίσχυσης Επιχειρήσεων μέσω της ίδρυσης νέων και του εκσυγχρονισμού υφιστάμενων πολύ μικρών, μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων μεταποίησης και τουρισμού
«Ένα Ευχαριστώ δεν είναι αρκετό_  12 Μαΐου Διεθνής Ημέρα Αδελφών Νοσοκόμων»                                                          του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου
Εθελοντική αιμοδοσία από την ΕΛΜΕ Εορδαίας αύριο Τετάρτη 13 Μαΐου
Σταύρος Παπασωτηρίου Διοικητής Μποδοσάκειου: «Το τμήμα νεφρού ανταποκρίθηκε άμεσα και παρείχε όλες τις ιατρικές υπηρεσίες στους μετανάστες από τη δομή της Αιανής
Προκήρυξη για προσλήψεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Τέλος χρόνου για τα πλαστικά μιας χρήσης τον Ιούνιο: Τα 9 προϊόντα που αποσύρονται
Σκέψεις να ανοίξουν οι οργανωμένες παραλίες ενόψει του μίνι καύσωνα -Φόβοι για συνωστισμό στις ελεύθερες
Β’ Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Τῷ ἁγίῳ καὶ Μεγάλῳ Σαββάτῳ… – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Διοργάνωση ΤΗΛΕ-ΗΜΕΡΙΔΑΣ για την Συμπεριληπτική Εκπαίδευση από το 6ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Δεύτερη συνεχόμενη επιτυχία για το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας!
Με τα… πιτσιρίκια από το Τουρκμενιστάν Γράφει ο Highlander
Μικρή… Βλάστη στο κέντρο της Λάρισας
ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ: Πότε και ποια πρωταθλήματα γυρίζουν σε δράση στην Ευρώπη – Ποια ολοκληρώθηκαν πρόωρα
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2020
Προτάσεις για δυο ανόδους από την Α2 Γυναικών και τρεις ομίλους- Τι αναφέρεται για τα τοπικά
Κορωνοϊός, άρση μέτρων: Ισοπεδώθηκε η καμπύλη, ελάχιστα τα κρούσματα -Γιατί ανησυχούν οι εικόνες συνωστισμού
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 12 Μαΐου 2020
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”. Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Με μεγάλη επιτυχία και συμμετοχή υλοποιείται η τηλεκπαίδευση στις Σχολές του ΟΑΕΔ
Δήμος Αμυνταίου: Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών – Δελτίο Τύπου
Κορονοϊός και καλοκαίρι: Ποιος θα βγει… νικητής – Πώς θα επιδράσει η άνοδος της θερμοκρασίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 12 μαΐου
Συνέχεια στον πόλεμο του «Ξινού Νερού», με αιχμηρή συνέντευξη τύπου Ιωσηφίδη, μετά το ναυάγιο του debate
Όταν η “γιαγιά” του Ιεροκλή Μιχαηλίδη έδωσε παραγγελιά στον Γιώργο Νταλάρα (βίντεο)
Γ. Τσιούμαρης: Μπαίνει “στο δρόμο του” το πετρογέφυρο Ροδοχωρίου
ΔΕΗ: Επαναλειτουργία Καταστημάτων – Νέες δυνατότητες τηλεφωνικής εξυπηρέτησης στο 11770
Δήμαρχοι -περιφερειάρχες: Όλα τα πόθεν έσχες (λίστα)
ΕΡΓΑΣΙΑ: 259 θέσεις με 8μηνα στο ΛΚΔΜ – Δείτε την προκήρυξη
Πως βίωσε την περίοδο του Κορωνοϊού ο Πτολεμαϊδιώτης Σεφ Τάσος Χασεκίογλου, στο Μαϊάμι των ΗΠΑ (VIDEO)
10 νέα κρούσματα του κορονοϊού σήμερα στη χώρα
Εργαστήριο Χρυσοχοΐας ΧΡΥΣΟΧΟΪΟΝ στην Κοζάνη: “Ανοίξαμε και σας περιμένουμε σε ένα ασφαλές κατάστημα”
Στις 2 Ιουνίου η αποκατάσταση των 250.000 επικουρικών συντάξεων που είχαν περικοπεί αντισυνταγματικά με το νόμο Κατρούγκαλου-ΣΥΡΙΖΑ το 2016
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό «Συστήματα CAD/CAM και σχεδιασμός προϊόντων»
Ευρωπαϊκό βραβείο ιχνηλάτησης με ελληνική σφραγίδα: Πώς θα είχε σωθεί νωρίτερα η Καστοριά
Ο ΕΟΦ αποσύρει από την αγορά και δεύτερο αντισηπτικό χεριών μέσα σε λίγες ώρες
Έναρξη εκπομπής αναμεταδοτών Digea στη Σιάτιστα
Νέα ΚΥΑ: Τι παραμένει κλειστό -Τι ισχύει για εμπορικά κέντρα, πλαζ, ΚΑΠΗ, πανηγύρια
Η κατάσταση συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας της Τετάρτης 13/05/2020
Κορωνοϊός: Παραμένει σταθερός ο αριθμός των κρουσμάτων στη Δ. Μακεδονία – Δεκάδες αρνητικά δείγματα – Η σημερινή εικόνα
ΠΑΙΔΙΚΗ ΠΟΛΙΤΕΙΑ, Πτολεμαΐδα: Δυνατότητα για προγραμματισμένες αγορές μέσω ραντεβού
Δείτε τις προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” μέχρι την Τετάρτη 13/5
Μόλις το 35% των μαθητών στα ΓΕΛ και το 45% στα ΕΠΑΛ προσήλθαν στις τάξεις σήμερα στο Ν. Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Παράταση μαθημάτων του εαρινού εξαμήνου ακαδημαϊκού έτους 2019-2020
Ο «Αρκτούρος» φιλοξενεί τέσσερα ζαρκάδια -Bρέθηκαν εγκαταλελειμμένα σε διάφορες περιοχές της Ελλάδας
Προσλήψεις 6 ατόμων στο Δήμο Αμυνταίου
Δείτε όλα τα «πόθεν έσχες» πολιτικών αρχηγών, βουλευτών και υπουργών
Βγαίνει η πρόσκληση για τη σήραγγα της Κλεισούρας: Συνέντευξη Δ. Σαββόπουλου – Τι λέει για φυσικό αέριο και μετανάστες στην Αιανή
Πτολεμαΐδα: Πρώτη ημέρα ανοιχτά τα καταστήματα με ελπίδες για ανάκαμψη
ΟΑΕΔ: Ανάρτηση οριστικών πινάκων επιτυχόντων & απορριφθέντων του προγράμματος υποστήριξης επιχειρηματικών σχεδίων ανέργων νέων ηλικίας 18-29 ετών
Στο “φόρτε” τους τα φυτώρια στην Πτολεμαΐδα
Η  ιερή  εικόνα  της  Παναγίας  Ζιδανίου  στην  Κοζάνη. Θεία  Λειτουργία  για  την  επέτειο του  σεισμού  της  13ης  Μαΐου  1995
Προσπάθεια της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας για συλλογή ποσού για αγορά Ειδικών Προστατευτικών Μασκών
Τσουκνίδγια κι μαρτάρις – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Για μια πραγματικά Δίκαιη Μετάβαση                                                                                του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης
Συμβαίνει τώρα: Μεγάλες ουρές έξω από το υποκατάστημα της ΔΕΗ και στην Πτολεμαΐδα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Δυνατότητα εξόφλησης ηλεκτρονικά των λογαριασμών της Ύδρευσης – Αποχέτευσης και της Τηλεθέρμανσης καθώς και των Δόσεων Διακανονισμών μέσω του site της Δ.Ε.Υ.Α.Κ.
Καθαίρεση Γκοβεδάρου από τον Γιώργο Κασαπίδη
Αποτίμηση της εφαρμογής της εξ αποστάσεων εκπαίδευσης, σύγχρονης και ασύγχρονης, στις σχολικές μονάδες δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Αυτοκτόνησε 83χρονος άνδρας στην Κοζάνη
Παρατείνεται έως την Κυριακή 24 Μαΐου η προθεσμία για 19.500 δικαιούχους που δεν έχουν καταχωρίσει ακόμα ΙΒΑΝ για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση μακροχρόνια ανέργων των 400 ευρώ
“εδώ κερδί ΖΟΥΜΕ”…  Κανένα θετικό κρούσμα στην Καστοριά τις τελευταίες 30 ημέρες!
Αιτήσεις για τον πρώτο online κύκλο επιτάχυνσης του OK!Thess
Άνοιξε η αγορά της Κοζάνης- Αισιοδοξία και χαμόγελο στους εμπόρους
Σχολεία: «μέσα» στη νέα πραγματικότητα – Θερμομετρήσεις, αντισηπτικά και… σημάδια στο προαύλιο
Γιώργος Αμανατίδης Βουλευτής Ν. Κοζάνης “Συγχαρητήρια στους εκπροσώπους του ποδοσφαίρου του Νομού μας”- Δελτίο Τύπου
«Μέτρα ασφαλείας πήρανε, για την αναπνοή μου και σε πολυεθνικό μονόδρομο, το μέλλον μου δώσαν  αντιπαροχή Φοβάμαι όλα αυτά που θα γίνουν για μένα χωρίς εμένα…». Του Νικόλαου Ματθαίου, Συντονιστή Θεολόγων Βορ.Αιγαίου, Μουσικολόγου
Μαρία Αντωνιάδου- Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, Αθλητισμού & Δημοσίων Σχέσεων Δήμου Εορδαίας- Χρόνια πολλά στις υπέροχες μάνες
Μήνυμα του εμπορικού συλλόγου Κοζάνης για το άνοιγμα των καταστημάτων
Τα νέα δρομολόγια από Δευτέρα 11 Μαΐου στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Benjamin Biolay – Comment est ta peine ? (2020)
Λάζαρος Μαλούτας για πρόσφυγες – μετανάστες στην Αιανή: «Κάποιοι μας αντιμετωπίζουν σαν πολίτες δεύτερης κατηγορίας»
Κορωνοϊός: Κανένας νέος θάνατος – Μόλις έξι τα καινούρια κρούσματα
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ενισχύω την πόλη μου
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δυτική Μακεδονία – Αρνητικά τα 19 δείγματα που ελήφθησαν από μετανάστες στην Αιανή- Η εικόνα ανά νοσοκομείο
Ευχές για την Γιορτή της Μητέρας…από Μητέρες και  Ιατρούς της Πτολεμαΐδας μέσα από ένα όμορφο VIDEO!
Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα κοντά στο ξωκλήσι της Αγίας Άννας, προς τον “Ξενία” – Δείτε πού “κόλλησε” και δεν έπεσε το αυτοκίνητο!
Παίζοντας μπάλα εν μέσω κορωνοϊού
Διπλές Θείες Λειτουργίες και με  καρέκλες στον εξωτερικό χώρο στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
Καστοριά: Βρέθηκε νεκρός άνδρας ηλικίας 34 ετών
Καιρός: Έρχεται θερμή εισβολή στην Ελλάδα -35άρια και αφρικανική σκόνη προ των πυλών
Ο Γ. Κασαπίδης στα ορεινά του Γράμμου, για τον πολύτιμο “θησαυρό” της πρίμουλας που συλλέγεται παράνομα από κατοίκους της γειτονικής Αλβανίας
Ανεβάζουν ρολά αύριο Δευτέρα και τα καταστήματα της Πτολεμαΐδας (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: Τι λένε οι πολίτες για τη Γιορτή της Μητέρας (VIDEO)
Τα ΝΕΑ Φορολογικά και Νομικά ΔΕΔΟΜΕΝΑ της περιόδου του Κορωνοϊού με Λογιστή Γ. Κοτζαμπάση και Δικηγόρο Γ. Αυγερινό
Βέροια: Μυστήριο με 80χρονη «πλούσια» κληρονόμο και ράβδους χρυσού που «έκαναν φτερά»
Σημανδράκος μετά από συνάντηση στην Αιανή για το θέμα μεταναστών: “μονομερείς αιφνιδιαστικές πρακτικές από την πλευρά της Πολιτείας σχετικά με την αποστολή μεταναστών και προσφύγων για φιλοξενία στην περιοχή”
Αρκούδα τριγυρνάει στο Δροσερό Εορδαίας (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 10 Μαΐου
Πότε ανοίγουν ωδεία, σχολές θεάτρου και χορού
Κορωνοϊός: 19 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Alexandra Whittingham and Esther Abrami – Café 1930 (Astor Piazzolla) (2019)
Κασαπίδης για μετανάστες στην Αιανή: “Δε δεχόμαστε εν κρυπτώ τέτοιες ενέργειες” – Μηνυτήρια αναφορά στον Εισαγγελέα
Ανοιχτή επιστολή απόγνωσης και αγωνίας από τους μεταφορείς της ΛΑΡΚΟ σε Σέρβια, Κοζάνη, Καστοριά – Επιστολή προς τον Πρωθυπουργό, αρχηγούς κομμάτων
Κορωνοϊός: Παραμένει σταθερός στα 153 ο αριθμός των θετικών κρουσμάτων στη Δ. Μακεδονία – Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Κ. Μητσοτάκης στα αποκαλυπτήρια της τιμητικής πλακέτας στη μνήμη των θυμάτων της Marfin: “Ποτέ ξανά να μην πέσει η χώρα θύμα του τυφλού διχασμού”
12 Μαΐου Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών και έρχεται να μας θυμίσει το νευραλγικό ρόλο τους στο Εθνικό Σύστημα Υγείας
Δήμος Καστοριάς: Νέα χωροθέτηση της λαϊκής του Σαββάτου
Η πρόταση των οκτώ πρωταθλητών της Γ’ Εθνικής για αναδιάρθρωση των κατηγοριών
ΟΑΕΔ: Επεκτείνεται το πρόγραμμα κοινωνικού τουρισμού – Οι δικαιούχοι
Γιάννης Αντωνιάδης: Μήνυμα για τη Γιορτή της Μητέρας
Σάββας Σαλτσίδης: Ευχές σε Α.Ε.Π. και Φ.Σ. Κοζάνη για την άνοδο του- Σε αυτόματο πιλότο η Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Από τον Μπάγεβιτς και τον Μπόσκοφ στον… Φέργκιουσον
Η μανούλα μου… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Επέτειο των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης (1941-1944)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 9 Μαΐου
Έντονη αντίδραση Κασαπίδη για την έλλειψη ενημέρωσης από την κυβέρνηση στο θέμα της έλευσης μεταναστών στην Αιανή: “Οι πρακτικές αυτές μας βρίσκουν αντίθετους”
Ειδικές αποζημιώσεις επιχειρήσεων – Προβλήματα – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 9 Μαΐου
Πότε ανοίγει το Δημοτικό Πάρκο Κοζάνης -Τι θα γίνει με την παιδική χαρά
Συνελήφθη ξανά, με εντολή του Εισαγγελέα Γρεβενών, ο παιδεραστής Ν.Σειραγάκης που είχε αποφυλακιστεί από τις φυλακές Γρεβενών
Λ. Μαλούτας για την άφιξη 64 περίπου μεταναστών στην Αιανή: “Δεν γίνεται η αυτοδιοίκηση να το μαθαίνει τελευταία, ειδικά όταν οι μετακινήσεις απαγορεύονται” – Ανησυχία και από τους κατοίκους
Χαρδαλιάς: Αν όλα πάνε καλά, από 18 Μαΐου ελεύθερες μετακινήσεις στην ηπειρωτική Ελλάδα
Αρση μέτρων: Ποια καταστήματα ανοίγουν τη Δευτέρα -Οι όροι και οι προϋποθέσεις
Ξεπερνούν τις 50.000 ευρώ τα έσοδα από τις δημοπρασίες αθλητικών ενθυμίων Ολυμπιονικών και Πρωταθλητών, για τον αγώνα ενάντια στον κορωνοϊό του «Ζήσε Αθλητικά»
Κορωνοϊός: 13 νέα κρούσματα – Συνολικά 2691 – 2 νέοι θάνατοι και 150 συνολικά
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Natalia Jiménez – Costumbres (2019)
Κορωνοϊός: Παραμένουν στα 153 τα θετικά δείγματα στη Δ. Μακεδονία – 610 δείγματα έχει επεξεργαστεί ήδη το Μοριακό Εργαστήριο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα
Λεωφορεία με 70 πρόσφυγες/μετανάστες στην Αιανή – Οικογένειες από τη Σομαλία οι περισσότεροι
e-EΦΚΑ: Ηλεκτρονικά 6 βεβαιώσεις από τα ταμεία
Έκδοση απόφασης ένταξης πράξεων & απόρριψης επενδυτικών σχεδίων στη Δράση “Μεταποίηση-Τουρισμός” στο ΕΠ-ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Νέος πίνακας δρομολογίων
Τα Μέσα Μαζικής Ενημέρωσης στην περίοδο του κορωνοϊού – Ν. Παναγιώτου στο “e-ptolemeos.gr”: «Η ενημέρωση συνέβαλε στην ανταπόκριση της κοινωνίας κατά την κρίση της πανδημίας»
Συγχαρητήριο της Κοινότητας Αναργύρων προς την Ελένη Αλεξανδρίδου για την ανάληψη των καθηκόντων της ως Διευθύντρια – Συντονίστρια Ε.Λ. του Κέντρου Υγείας Αμυνταίου
Ποιοι επαγγελματίες και παραγωγοί έχουν δικαίωμα συμμετοχής στην λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 11 Μαΐου
Συνεδριάζει την Τρίτη 12 Μαΐου μέσω τηλεφώνου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Ο σύνδεσμος γραμματών και τεχνών Κοζάνης για την Γιορτή της Μητέρας
Άμεση παρέμβαση του υπουργού Ενέργειας για τα ζητήματα της τηλεθέρμανσης ζητά ο δήμαρχος Κοζάνης
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 11 Μαΐου (διά περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Οι φύλακες “άγγελοι” του Μποδοσάκειου – Το ρεπορτάζ του OPEN TV στη ΜΕΘ του Νοσοκομείου (VIDEO)
Το Ι.Ε.Κ. VOLTEROS  προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security)
Γρήγορα αντανακλαστικά: Καθάρισαν άμεσα οι τοίχοι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας από τα συνθήματα
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Τιμούμε τις μάνες όλου του κόσμου
Δήμος Κοζάνης: Καινοτόμα «έξυπνη» εφαρμογή εξυπηρέτησης ατόμων με οπτική αναπηρία
Απονομή βραβείου «τιμής ένεκεν» στο Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης
ΑΝΚΟ: Η ΕΕ ενέκρινε τα αιτήματα 18 κρατών-μελών για στήριξη των σχεδίων τους για τη δίκαιη μετάβαση περιοχών και την πρόσβασή τους στη χρηματοδότηση του Μηχανισμού Δίκαιης Μετάβασης
Κορωνοϊός: Επιστολή των σωματείων καθαριστριών προς τους δήμους και της Δ. Μακεδονίας για την καθαριότητα των σχολείων
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ: “Βήμα-Βήμα επανερχόμαστε στην κανονικότητα “
Συνέντευξη Ν. Λυγερού “Covid-19 και EastMed” στο Δημοτικό Ράδιο Ξάνθης 89.9FM, 07/05/2020
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού
Ευχαριστήριου του Μαμάτσειου  Κοζάνης για προσφορές στο Νοσοκομείο
Τηλεθέρμανση τέλος για την Κοζάνη- Βαρύ τίμημα ύψους 2εκ. ευρώ για τη ΔΕΥΑΚ από την καύση πετρελαίου- Οι σκέψεις για τη νέα χρόνια
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 15-5-2020
Έφηβοι Λόγοι: Άραγε θα βγω ποτέ έξω;
Θωμάς Γκατζόφλιας -Φωτεινή  Χατζάρα : Στην παρούσα Πανδημία πρωταγωνιστούν οκτώ φράσεις και λέξεις : ΑΝΟΣΙΑ ΑΓΕΛΗΣ, ΑΝΟΗΣΙΑ?, ΟΡΓΑΝΩΣΗ, ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ, ΥΠΟΚΕΙΜΕΝΑ ΠΡΟΒΛΗΜΑΤΑ, ΚΑΝΟΝΙΚΟΤΗΤΑ
Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Κοίλων σήμερα Παρασκεύη 8 Μαΐου
Βραβεία  Αυτοβελτίωσης 2019- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κορωνοϊός: Τέλος η καθημερινή ενημέρωση από Τσιόδρα-Χαρδαλιά -Νέο πλαίσιο
Σταγόνα Ελπίδας: 8 Μαΐου Παγκόσμια ημέρα Μεσογειακής Αναιμίας-Θαλασσαιμίας
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης- Αιμοδοσία με ΤΕΕ/ΤΔΜ & ΙΣΚ την Κυριακή 10 Μαΐου
Τηλεδιάσκεψη Κασαπίδη με τους Διοικητές των Νοσοκομείων- Στόχος η αξιοποίηση 45εκ. ευρώ από ευρωπαϊκά κονδύλια- Πρόταση της Περιφέρειας για χρηματοδότηση μισθοδοσίας επικουρικών γιατρών για 2 χρόνια
Νέος εξοπλισμός που αναβαθμίζει το Μοριακό Εργαστήριο που λειτουργεί στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο, παρελήφθη σήμερα (VIDEO)
Παράταση μέχρι 31 Ιουλίου για την αντικατάσταση των παλαιών ταμειακών μηχανών
Πρώτο… βήμα για το τένις στη Φλόριντα! Γράφει ο Νίκος Καπίρης
Μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή: Χρηματοδότηση της πρότασης EVIDENT του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του προγράμματος Η2020
Διακοπή υδροδότησης σε τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης  αύριο Σάββατο 9 Μαΐου
Δήμος Εορδαίας: Ξεκινάει από την Δευτέρα 11 Μαΐου η υποβολή αιτήσεων για έκπτωση στο κόστος Τ/Θ για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια
Δήμος Σερβίων: Έναρξη εγγραφών νηπίων στους Παιδικούς Σταθμούς- Δελτίο Τύπου
Τι αλλάζει για τις φορολογικές δηλώσεις 2020 στο Taxisnet
Ποιος και πότε ανακάλυψε τον λιγνίτη στην Πτολεμαΐδα;- Γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Ξενοδοχεία στον… κλίβανο: Πρωινά συσκευασμένα, με γάντια και μάσκα θα σερβίρονται οι καφέδες
Προγραμματισμένες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 10 Μαΐου σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Ανησυχία για τις συγκεντρώσεις στις πλατείες -Οι επιστήμονες εξηγούν γιατί μπορεί να είναι καταστροφικές
Πέθανε ο Δημήτρης Κρεμαστινός
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 8 Μαΐου
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Μια δυσκολη μέρα σήμερα….τελείωσε- Μπράβο στον Τάσο Λόφτσαλη
Παγκόσμια ημέρα Ερυθρού Σταυρού
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 8 Μαΐου
Δημοσκόπηση: «Ναι» στους χειρισμούς της κυβέρνησης για τον κορωνοϊό λέει το 75% των πολιτών
Σχολεία: Οι 10 όροι Χαρδαλιά για την επαναλειτουργία τους
Ο προγνώστης καιρού Γ. Βασιλειάδης μιλάει στο “e-ptolemeos.gr” για τη νέα υπηρεσία πρόγνωσης καιρού για τους αγρότες του Δήμου Εορδαίας -VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 7 Μαΐου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Caroline Jones – Country Girl (2017)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Η Ψηφιακή Εποχή μία πραγματικότητα για όλους με την Ψηφιακή Ακαδημία Πολιτών» – Δελτίο τύπου
Ανοιξιάτικο χιόνι έπεσε χθες το βράδυ στη Φλώρινα! – Video
Νέο «καμπανάκι» Χαρδαλιά για τον συνωστισμό στις πλατείες: «Διακινδυνεύονται ζωές -Δεν είναι αντίσταση και μαγκιά»
Κορωνοϊός: Μποδοσάκειο: 12 αρνητικά αποτελέσματα και 1 εξιτήριο – Μαμάτσειο: 25 αρνητικά αποτελέσματα – Παραμένουν στα 153 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Σημερινή αναφορά
Κορωνοϊός: 15 νέα κρούσματα – Σύνολο 2.678 – 33 στις ΜΕΘ – 1 νέος θάνατος σε σύνολο 148
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης: Ξεκινάει η υποβολή αιτήσεων για την ηλεκτρονική κάρτα ΑμΕΑ για την ατελή διέλευση από τα διόδια της Νέας Οδού και Κεντρικής Οδού
Αρση μέτρων: Ανοίγει τη Δευτέρα 11 Μαΐου όλο το λιανεμπόριο -Εξαιρούνται τα εμπορικά κέντρα – Τι πρέπει να γνωρίζουν οι πολίτες
Στάθης Κωνσταντινίδης: Πρόταση για την τροποποίηση της διαδικασίας προσλήψεων για συμβάσεις ορισμένου χρόνου (με διαδικασίες ΑΣΕΠ)- Δελτίο Τύπου
Τρύφων Γεώργου και  Σπύρος Τσαχειρίδης: «Δήλωση για την αποπομπή μας από τις θέσεις των Αντιδημάρχων στο Δήμο Αμυνταίου»
Η επίσημη ανακοίνωση της Ε.Π.Σ. Κοζάνης για τα πρωταθλήματα
Ο Διευθυντής Προγραμμάτων της ΑΝΚΟ, Τάσος Σιδηρόπουλος, στο «e-ptolemeos.gr»: «Δεν υπάρχει σχεδιασμός αξιοποίησης χρημάτων για τη μεταλιγνιτική περίοδο- Οφείλουμε να επενδύσουμε στην επιχειρηματικότητα- Η κουλτούρα των επενδύσεων αδράνησε στη Δυτική Μακεδονία λόγω παραγωγικού μοντέλου»
Ξεκινούν στις 15 Ιουλίου οι εκδηλώσεις σε ανοιχτούς χώρους -Τα νέα μέτρα στήριξης των εργαζόμενων στον Πολιτισμό
Ημερίδα με τίτλο “Μαθαίνω Σπίτι & Πληροφορική Παιδεία” – Παρακολουθείστε τη σήμερα μέσω Youtube!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Ένταξη των Ελλήνων Αγροτών στο Ταμείο Εγγυοδοσίας»
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Επανεκκίνηση Οικονομικής Δραστηριότητας, φάση δεύτερη.»
Η Νότια Κορέα και η μουντιαλική… ληστεία του αιώνα
Θ. Καράογλου: “Η 85η ΔΕΘ στέλνει το μήνυμα ότι ο κορωνοϊός δεν είναι ανίκητος¨- Δελτίο Τύπου
Ο άνθρωπος που έσωσε τον ηλικιωμένο στη λίμνη μιλάει στον Χρήστο Νατσούλη για το ατύχημα
Βαβλιάρας: «Μπορούμε να προσφέρουμε ένα ασφαλές τουριστικό προϊόν στη Δ. Μακεδονία» – Τηλεδιάσκεψη Περιφερειαρχών με φορείς του τουρισμού της χώρας
Κορωνοϊός: Γεννήθηκε το εγγονάκι του άτυχου 64χρονου από τη Δαμασκηνιά
ΕΛΣΤΑΤ, Ανεργία: Στην πρώτη θέση και για τον Φεβρουάριο Ήπειρος- Δυτική Μακεδονία
Ορατό το ενδεχόμενο να μην ανοίξουν καθόλου μπαρ και κλαμπς το καλοκαίρι
Support Art Workers / Επιστολή επαγγελματιών ηθοποιών – σκηνοθετών Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Τροποποίηση της στάθμευσης οχημάτων στους χώρους της λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους
10 Μαΐου 2020 : “Κυριακή της Μητέρας”!- της Κούλας Πουλασιχίδου
Σχολεία: Ανοίγουν με 15 μαθητές ανά τάξη -Νέα διάταξη στα θρανία, τι θα ισχύει για το διάλειμμα
Σημαντικές αποφάσεις του ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη για τη συνέχιση της προστασίας  των καλλιεργειών βαμβακιού και αραβοσίτου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Παραμείναμε ενεργοί, παραμείναμε άνθρωποι
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας: Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού – Μη τέλεση των εορταστικών εκδηλώσεων
Ποδόσφαιρο Γυναικών – Οριστικό στην Α΄ Εθνική η Καστοριά- Στην Β΄ η Σειρήνα Γρεβενών : Αναδιάρθρωση που «βυθίζει» κι άλλο το πρωτάθλημα!
Daily Mail: Συνεργασία Ελλάδας και άλλων 6 χωρών που περιόρισαν τον κορωνοϊό για την ενίσχυση του τουρισμού τους
Σχολεία-Μάσκες: Προαιρετική η χρήση τους λέει το υπ. Παιδείας
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος το Σάββατο 9 Μαΐου σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Σπουδαία συνεργασία της Ακαδημίας μπάσκετ Shooters Φλώρινας με τον Προμηθέα Πατρών!
Κορωνοϊός: Στους 148 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 75χρονος στο ΝΙΜΤΣ
Πιθανές υγειονομικές βόμβες τα υπαίθρια πάρτι -Προβληματισμός στο Μαξίμου, φρένο στο πρόωρο άνοιγμα καφέ-εστιατορίων
Μήνυμα του Πρύτανη στην ακαδημαϊκή κοινότητα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας «Ένας χρόνος νέο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με  την εθελοντική ομάδα COVID-19 Response Greece για την γραφική αποτύπωση και διερεύνηση δεδομένων σχετικά με την πανδημία του COVID-19
Τι αποφάσισε η Ε.Π.Σ. Κοζάνης για τα φετινά πρωταθλήματα- Ποιοι ανεβαίνουν- Δεν υποβιβάζεται καμιά ομάδα
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 7 Μαΐου
Η “Λαϊκή Συσπείρωση” Δήμου Εορδαίας με αφορμή τις δράσεις του Δήμου για την Ημέρα της Μητέρας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Κορωνοϊός: Ζήτημα επιβίωσης θέτουν οι καταστηματάρχες της εστίασης – “Αρκετοί δεν θα ανοίξουμε” – Τι είπε ο Δήμαρχος Κοζάνης για δημοτικά τέλη και χώρο τραπεζοκαθισμάτων (VIDEO-ΦΩΤΟ)
FOOTBALL LEAGUE: H πρόταση των 8 πρωταθλητών της Γ’ Εθνικής
Τι απαντάει ο περιφερειάρχης για τη λειτουργία του Μοριακού Εργαστηρίου στο Μαμάτσειο και πότε αναμένεται να έρθουν τα αντιδραστήρια που βρίσκονται σε έλλειψη (VIDEO)
Τηλεδιάσκεψη Αυγενάκη με Περιφερειάρχες και Δημάρχους για τη σταδιακή επανεκκίνηση της αθλητικής δραστηριότητας στις εγκαταστάσεις τους
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα για καφετέρια στην Πτολεμαΐδα
Έκτακτο: Ηλικιωμένος έπεσε στη λίμνη – Φωτογραφίες
Κοζάνη: Δείτε εικόνα τώρα από την παρουσία του κόσμου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και τον πεζόδρομο
ΟΑΕΔ Λήγει στις 10 Μαΐου η αυτόματη ανανέωση δελτίων ανεργίας  – Από τις 11 Μαΐου επανέρχεται η ηλεκτρονική ανανέωση
Με άδειες καρέκλες γέμισε η κεντρική πλατεία Κοζάνης από τους καταστηματάρχες της εστίασης λόγω της κρίσης της πανδημίας
ΔΕΗ: Επαναλειτουργία Καταστημάτων στις 11 Μαΐου – Μόνο για πληρωμές, νέα συμβόλαια, αλλαγή στοιχείων συμβολαίων
Φλώρινα: Συμβολικός ο φετινός εορτασμός της Ημέρας Εθνικών Αγώνων και Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και Φασισμού, λόγω κορωνοϊού
Πτολεμαΐδα: Γκράφιτι και συνθήματα έξω από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη
H Αστυνομία κλείνει την πλατεία Αγίου Ιωάννου στην Αγ.Παρασκευή -Μετά το… πάρτι νεαρών
Κορωνοϊός: 21 νέα κρούσματα (τα 11 σε υγειονομική δομή Ενόπλων Δυνάμεων) – 1 νέος θάνατος και 147 συνολικά
Μαθητικός Διαγωνισμός: «Προγραμματισμός στο σπίτι – Programming@home», για μαθητές Εορδαίας και Βοϊου
Δήμος Φλώρινας: Κάλεσμα για τη σύνταξη του Μητρώου Αρρένων
Έναρξη υποβολής αιτήσεων για τη λήψη των 800 ευρώ για τους οικοδόμους, δασεργάτες κ.ά.
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης:  «Εργαζόμαστε μεθοδικά για αποζημιώσεις, λόγω κορωνοϊού και στους αιγοπροβατοτρόφους»
Θ. ΚΑΡΑΟΓΛΟΥ:  «Η Ελλάδα χώρα πρότυπο στην αντιμετώπιση του κορωνοϊού»
Επιστολή Λάρκο σε πρωθυπουργό και κόμματα: «Πάρτε πρωτοβουλία, κλείνουμε»
Κορωνοϊός: Μποδοσάκειο: 9 νοσηλείες και 8 αρνητικά δείγματα – Μαμάτσειο 6 νοσηλείες και αρνητικά δείγματα – Παραμένουν και σήμερα στα 153 τα θετικά στη Δ. Μακεδονία
Αντικαταστάσεις δύο αντιδημάρχων στο Δήμο Αμυνταίου – Δείτε ποιοί αναλαμβάνουν καθήκοντα
Δ. Μακεδονία: Στην τελική ευθεία η προετοιμασία για το άνοιγμα των σχολείων – Θ. Μαρδίρης: «Μας ενδιαφέρει η λειτουργία των σχολείων με πλήρη υγεία»
Πως θα γίνει η εξεταστική στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Την επόμενη εβδομάδα οι οριστικές αποφάσεις- Ένας χρόνος λειτουργίας για το νέο Ίδρυμα- Εγκρίθηκαν ο εσωτερικός κανονισμός και ο στρατηγικός σχεδιασμός από τη Σύγκλητο
ΔΕΥΑΚ: Το Σάββατο 9 Μαΐου 2020 κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Μέχρι τις 29 Μαΐου οι ηλεκτρονικές αιτήσεις στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Συνεδριάζει αύριο 7 Μαΐου (διά περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στη Δημοτική Επιτροπή Ισότητας του Δήμου Φλώρινας
Πρόταση έκδοσης ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, για την στήριξη του κλάδου “Εστίασης και Διασκέδασης”
Βραχυπρόθεσμη και μεσοπρόθεσμη στήριξη του κλάδου του Πολιτισμού – Σύσκεψη υπό τον Πρωθυπουργό
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Στηρίζουμε την Τοπική μας Αγορά! Ψωνίζουμε υπεύθυνα! Μένουμε ασφαλείς!”
Μητροπολίτης Καστορίας, Σεραφείμ: «Φίμωσαν το στόμα των χριστιανών για να ικανοποιήσουν άλλους – Σήμερα ο Χριστός ζητάει ομολογητές» (βίντεο)
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας ξεκινά περιοδείες – Αρχή από τις περιοχές που επλήγησαν από τον κορονοϊό – Πληροφορίες αναφέρουν και τη Δ. Μακεδονία
Ανδρέας Πάτσης: Συνεχίζεται η ενίσχυση του Γ.Ν. Γρεβενών σε προσωπικό και εξοπλισμό- Δελτίο Τύπου
Δήμος Φλώρινας: Υποχρεωτικός καθαρισμός οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων από ιδιώτες για την πρόληψη των πυρκαγιών-Δελτίο Τύπου
Πρόσκληση για συμμετοχή στο υπό επανασύσταση Συμβούλιο Ένταξης Μεταναστών και Προσφύγων του Δήμου Φλώρινας
Κρατικές ενισχύσεις: η Επιτροπή εγκρίνει ελληνικό καθεστώς ύψους 10 εκατ. EUR για τη στήριξη εταιρειών στον τομέα της ανθοκομίας οι οποίες πλήττονται από την έξαρση του κορονοϊού
Οι Έλληνες αγρότες αποκτούν πρόσβαση στο Ταμείο Εγγυοδοσίας  για τον κορωνοϊό
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Πτολεμαΐδιώτη ζωγράφου Στέλιου Μαυρομάτη
Γιώργος Κασαπίδης: Στηρίζουμε την τοπική μας Αγορά και τους Παραγωγούς της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μεγαλύτερη ανάγκη για επιπλέον κονδύλια από το “ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ” στη Δ. Μακεδονία δείχνει Τεχνοοικονομική Μελέτη
Τα παιδιά και τα αποπαίδια της Ευρωπαϊκής Ένωσης – του Απόστολου Μιχόπουλου
Ο Κούπερ, η ορφανή αρκούδα, επέστρεψε και πάλι στο καταφύγιο του Αρκτούρου – Μετά το χθεσινό εντοπισμό του από οδηγό στο φράγμα Τριανταφυλλιάς
Ο Παναθηναϊκός, η Ντινάμο και το σκάνδαλο με τις γούνες
Υπηρεσία πρόγνωσης καιρού για τους αγρότες για την καλλιεργητική περίοδο του 2020 από το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Οριστικοί πίνακες Λαϊκών Αγορών (9 -16 Μαΐου)
Δήμος Κοζάνης: Άρση της αναστολής λειτουργίας του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
Δ.Ε.Υ.Α.Κοζάνης: Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. ΚΟΙΛΩΝ
Κορωνοϊός: Ανησυχία για τα υπαίθρια πάρτι -Επεισόδια μεταξύ 300 νεαρών και αστυνομίας στην Αγία Παρασκευή
Σύλληψη δύο ατόμων για κλοπές, κατά περίπτωση,   στην Καστοριά
Πάρις Κουκουλόπουλος: Τρεις καθαρές θέσεις για την απολιγνιτοποίηση από την Πρόεδρο του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής Φώφη Γεννηματα
Σύλληψη 64χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων
147 οι νεκροί από κορονοϊό στην Ελλάδα – Πέθανε γυναίκα στο «Σωτηρία»
“Η αλήθεια για τα εμβόλια του 2009 και τον όποιο ρόλο των Αβραμόπουλου – Τσιόδρα.. και όλων των κομμάτων” όπως την έζησε μια γιατρός του ΕΚΑΒ – Γράφει η Τζίνα Λεπτοκαρίδου – Λακασά Διευθύντρια ΕΚΑΒ-ΚΕΠΥ
Γενικός Γραμματέας στο Δήμο Φλώρινας ο Σάββας Ζαμανίδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 6 Μαΐου
Πρωταθλητές Γ΄ Εθνικής| «Ζητάμε ενοποίηση δυο κατηγοριών για Β΄ Εθνική δυο ομίλων»
ΔΕΗ και επόμενη μέρα: Τι μας έμεινε από την τελευταία μέρα του ΑΗΣ Αμυνταίου- Γράφει ο Αντώνης Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 6 Μαΐου
Πανελλήνιες 2020: Το πρόγραμμα για ΓΕΛ – ΕΠΑΛ και τι ισχύει για Γυμνάσια, Δημοτικά και φροντιστήρια
Προχωρεί το έργο «Χρωματισμός Μποδοσάκειου» – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 6 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 6 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 6 Μαΐου
Ανοιγμα σχολείων: Το υπ. Παιδείας λύνει όλες τις απορίες -Τι θα ισχύει για μαθητές & εκπαιδευτικούς
Ανοιξιάτικες Giga Ready προσφορές από τη Vodafone
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Parcels – Tieduprightnow (2018)
Η Γεωργία Ζεμπιλιάδου στο «e-ptolemeos.gr»: Σφοδρή κριτική στον Γ. Κασαπίδη για κορωνοϊό, απολιγνιτοποίηση και ΕΣΠΑ: «Είναι σε πολιτικό κώμα- Δεν έχει αντιληφθεί τι συμβαίνει» (VIDEO)
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα – 2642 σύνολο – Στους 146 οι θάνατοι
Χατζηδάκης: Το περιβαλλοντικό νομοσχέδιο είναι η επιβεβαίωση της μεταρρύθμισης, λέξη που ενοχλεί τον ΣΥΡΙΖΑ
Χαρδαλιάς: Απαγορεύονται «take away» ποτά και «άτυπα» πάρτι
Κ. Μητσοτάκης στη Βουλή: «Πλήρης απολιγνιτοποίηση μέχρι το 2028» – «Βιαζόμαστε να πετύχουμε όσο το δυνατόν μεγαλύτερη χρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Μετάβασης για τη Δυτική Μακεδονία»
Θ. Σκυλακάκης: Εξετάζεται το ενδεχόμενο μείωσης προκαταβολής φόρου
Οδηγός ήρθε αντιμέτωπη με αρκούδα στο φράγμα της Τριανταφυλλιάς Φλώρινας
ΚΟΡΩΝΟΪΟΣ: Συνεχίζει χωρίς νέο κρούσμα η Δ. Μακεδονία – Παραμένουν στα 153 – Πόσα ύποπτα νοσηλεύονται ανά νοσοκομείο
Στήριξη της ρευστότητας των επιχειρήσεων από το τραπεζικό σύστημα για την αντιμετώπιση της οικονομικής κρίσης
«Έπεσαν» τα πρώτα πρόστιμα των 150 ευρώ για μάσκες – 5 για άσκοπη μετακίνηση εκτός νομού στη Δ. Μακεδονία
Άργος Ορεστικό: Διακοπή υδροδότησης στην υψηλή ζώνη, λόγω βλάβης που προκάλεσε εργολάβος
Σύσκεψη υπό τον Κυριάκο Μητσοτάκη για την άρση των περιοριστικών μέτρων στην εστίαση – Τι συζητήθηκε για κλειστούς ημιυπαίθριους χώρους
Γάμοι στην εποχή του κορονοϊού: Δεξιώσεις με… χορό εκ περιτροπής και live streaming για ευπαθείς ομάδες
«Στον αέρα ο κλάδος της εστίασης» – Ανησυχία και στους επιχειρηματίες της Πτολεμαΐδας –	Π. Κάλφας: «Ανησυχία και ανασφάλεια για το τι θα γίνει»
Τηλεδιάσκεψη Μουσουρούλη με Δημάρχους και Περιφερειάρχη- Κομβικός ρόλος της ΑΝΚΟ ως project manager για τα έργα φυσικού αερίου- Για 10 μέρες στη Δυτική Μακεδονία ο Συντονιστής της Δίκαιης Μετάβασης
Λειτουργία Δημοτικού Ωδείου Σερβίων
Η ανακοίνωση των ΚΤΕΛ για την αναπροσαρμογή των υπεραστικών και τοπικών δρομολογίων – Δείτε τα νέα δρομολόγια
Προγραμματίζεται η 1η άνοδος του Κώστα Μουσουρούλη στη Δυτική Μακεδονία
«Καλλιόπη Βέττα: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας γνωρίζουν καλά ότι αυτά που λέει ο κ. Μητσοτάκης δεν ανταποκρίνονται στην πραγματικότητα»-Δελτίο Τύπου
ΔΕΥΑΚ: Διακοπή τηλεθέρμανσης από 5 μέχρι 7 Μαΐου σε κεντρικές οδούς της Κοζάνης λόγω τεχνικού προβλήματος
Ξεκίνησαν ηλεκτρονικά οι εγγραφές στα Μουσικά και Καλλιτεχνικά σχολεία για το 2020-2021
Αύξηση προϋπολογισμού και παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων  της πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Γιατί οι Αλβανοί κυνηγούν το «λουλούδι του Δαρβίνου» στην Καστοριά – Το μυστικό του φυτού
Η επιστροφή των μαθητών στα σχολεία της Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Προστίθενται νέα δρομολόγια στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης για Αθήνα και Θεσσαλονίκη –	Παραμένουν οι συνδέσεις καθημερινά για Αιανή, Σέρβια, Πολύμυλο
Δωρεάν γυναικολογικές εξετάσεις από το Δήμο Εορδαίας μέσω κλήρωσης με αφορμή τη Γιορτή της Μητέρας την Κυριακή 10 Μαΐου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών  Κοζάνης Στα Αλωνάκια αύριο Τετάρτη 6 Μαΐου η 13η Αιμοδοσία του 2019
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Απριλίου 2020
Η απίστευτη ιστορία της Σάαρμπρικεν που έπαιξε ως και στο γαλλικό πρωτάθλημα
Ανέλαβε την Δευτέρα 4 Μαΐου 2020 τα καθήκοντα του ο νέος Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ο ορισθείς από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη, Αντιστράτηγος ε.α. Γρηγόρης Γρηγοριάδης
«Ζητήστε ραντεβού» η ηλεκτρονική φόρμα επικοινωνίας των πολιτών με τις υπηρεσίες της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας
ΑΔΜΗΕ: Βουτιά 14% τον Απρίλιο στη ζήτηση ηλεκτρικού ρεύματος – Τι δείχνουν τα πρώτα στοιχεία από τις επιπτώσεις του lockdown
Τι θα γίνει με τους φόρους που πήραν… παράταση λόγω κορωνοϊού -Σκέψεις για ένταξη στις 24 (ή και περισσότερες) δόσεις
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Οι ήρωες ξεκουράζονται στη χώρα των ηρώων»-Δελτίο Τύπου
Μέτρα για εστιατόρια-μπαρ: Σκέψεις να ανοίξουν νωρίτερα -Αλλαγές σε εξωτερικούς χώρους, ημιυπαίθριους, δημοτικά τέλη
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Εορδαϊκός- Εθνικός Πειραία (Κύπελλο Ελλάδας 1981-82)
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή σήμερα Τρίτη 5 Μαΐου στην Πτολεμαΐδα
Και η ζωή συνεχίζεται! Ένα νέο ζευγάρι πάντρεψε στα Σέρβια ο δήμαρχος Χρήστος Ελευθερίου
Τώρα και στην πόλη μας το i-bank Pay Spot όπου μπορείτε εύκολα και γρήγορα να εξοφλείτε περισσότερα από 250 είδη λογαριασμών
Λ. Αυγενάκης: «Παράταση ενός χρόνου ή εκλογές τώρα, στις Ομοσπονδίες»
Πέτσας για εστίαση: Περισσότερος χώρος στις επιχειρήσεις, λιγότερα δημοτικά τέλη
Μάνος Γαβριηλίδης: «Eκτιμώ ότι θα γίνει αναδιάρθρωση, πολλές οι δυσαρεστημένες ομάδες»
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων επέκτασης και αναβάθμισης  υποδομών Α’θμιας και Β’θμιας υγείας εντός της περιοχής παρέμβασης της Ολοκληρωμένης  Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) Αξιοποίησης των Λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 300.000 €,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Το άγαλμα του μακαριστού Μητροπολίτη Κοζάνης Ιωακείμ προκαλεί αντιθέσεις ως προς το μέρος που θα τοποθετηθεί
Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 69χρονου για κλοπή ρεύματος, σε περιοχή της Κοζάνης
Ευχαριστήριο του «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ» Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας σε φιλανθρωπική οργάνωση ομογενών της Γερμανίας
Πρώτο δείγμα θετικό μετά την άρση της καραντίνας – Τι κρίνει η πρώτη εβδομάδα
«Τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας έδειξαν ηρωισμό και αυτοθυσία στην κρίση του κορωνοϊού» –	Η υπεύθυνη Β. Ελλάδος του Κέντρου Επιχειρήσεων Υγείας (ΕΚΕΠΥ) Τζίνα Λεπτοκαρίδου μιλάει για τις στιγμές της κρίσης
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 5 Μαΐου
Football League| Κοινή ανακοίνωση των «14» για την τηλεδιάσκεψη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 5 Μαΐου
«Οι υποψήφιοι των πανελλαδικών πρέπει να δουν θετικά το γεγονός ότι τους δίνεται αυτή η ευκαιρία» – Ο εκπαιδευτικός – φυσικός/φροντιστής Θ. Τζιούμαρης για πανελλαδικές & σχολεία εν μέσω κορωνοϊού
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nino Ferrer – Looking For You (1974)
Και τώρα τι θα γίνουμε χωρίς καραντίνα; – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ανθοπωλείο ΑΝΕΜΩΝΑ στην Πτολεμαΐδα: Ανοιχτό εκ νέου – Εποχικά άνθη, φυτά και ανθοσυνθέσεις για κάθε σας εκδήλωση!
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος στο “e-ptolemeos.gr” για τις κυβερνητικές πρωτοβουλίες & την κοινοβουλευτική δραστηριότητα εν μέσω κορωνοϊού – VIDEO
Άρση μέτρων: Τι αλλάζει για ψάρεμα, κολύμβηση και πισίνες – Διευκρινίσεις για τα fake news για την απαγόρευση κυκλοφορίας
Κορωνοϊός – Τσιάρας: Πλήρης αποκατάσταση της Διοικητικής Δικαιοσύνης από 1ης Ιουνίου
Η Κυριακή των Μυροφόρων 2020, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού  –	Δεν πανηγύρισε φέτος το Εξωκλήσι του Αγίου Αθανασίου Σκούλιαρης
Κορωνοϊός: 6 νέα κρούσματα – 2.632 σύνολο – 2 νέοι θάνατοι και 146 συνολικά
Π. Πλακεντάς: “Μένουμε ασφαλείς: Κρατάμε αποστάσεις – Φοράμε μάσκα – Στηρίζουμε την τοπική αγορά”
Λίστα συμμετεχόντων στην Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας για την Τετάρτη 6 Μαΐου
Μπάμπης Αλεξανδρίδης Πρόεδρος Α.Ε.Π.«Το σημερινό μοντέλο του ποδοσφαίρου έχει χρεοκοπήσει»
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά δείγματα στα Νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας  – 7 σε νοσηλεία στο Μποδοσάκειο
Τέλος και επίσημα σε όλα τα πρωταθλήματα Εθνικών και Τοπικών κατηγοριών-“Παράθυρο” για τα Πανελλήνια πρωταθλήματα-Αργότερα οι αποφάσεις για τη βαθμολογική κατάταξη
Ο Στ. Πέτσας για την στήριξη νοικοκυριών και επιχειρήσεων, το σχέδιο στήριξης στον Πολιτισμό
Στείλαμε έως και 7.500 sms το λεπτό στο 13033, πάνω από 110 εκατ μηνύματα για εξόδους
Κορωνοϊός – Φροντιστήρια: Ισχυρή σύσταση για τηλεκπαίδευση από την Ομοσπονδία Φροντιστηρίων
Πέτσας: Επίδομα 800 ευρώ και σε καλλιτέχνες και ανθρώπους του πολιτισμού -Ποιοι τα δικαιούνται
Δήμος Κοζάνης: Σε λειτουργία ο διαδραστικός  χάρτης επιχειρηματικής και οικονομικής δραστηριότητας
100.000 νέοι χρήστες για το My Vodafone app και το My CU app που από σήμερα προσφέρουν 20GB και 1000 λεπτά ομιλίας προς όλους δωρεάν-Δελτίο Τύπου
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» ανακοινώνει πως δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού
Σύλληψη τριών αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού
Ανοιχτό κάλεσμα του Βουλευτή Ανδ. Πάτση για τη στήριξη της τοπικής οικονομίας των Γρεβενών -Δελτίο Τύπου
Συνεδριάζει την Πέμπτη 7 Μαΐου (διά περιφοράς) το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Χρηματοδότηση του έργου για την κατασκευή περίφραξης γύρω από το φράγμα ύδρευσης  και τη δημιουργία χώρων αναψυχής στη Δεσκάτη
Ανακοίνωση των οριστικών αποτελεσμάτων αξιολόγησης των προτάσεων που υποβλήθηκαν στο πλαίσιο της 1ης πρόσκλησης εκδήλωσης ενδιαφέροντος του Τοπικού  προγράμματος LEADER της ΑΝΚΟ για την Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Γρεβενών  (έργα ιδιωτικού  χαρακτήρα)
Απάντηση Δημάρχου Αμυνταίου στον Μάκη Ιωσηφίδη στην πρόσκληση για δημόσιο διάλογο
Πρόσκληση  για τη χρηματοδότηση έργων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών ύδρευσης  για την εξασφάλιση της επάρκειας του νερού, προϋπολογισμού 30 εκ. €,  από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
“Ταπητοκαθαριστήρια Aladdin by Climis Clean σε Αμύνταιο-Πτολεμαϊδα-Φλώρινα” – Δείτε το VIDEO!
Προληπτικές απολυμάνσεις από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία της δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης
Δωρεά της Π.Ε. Φλώρινας στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
«Άδειες καρέκλες» και στην Κοζάνη την Τετάρτη από τους καταστηματάρχες της εστίασης- Έντονος προβληματισμός για την επόμενη μέρα- Πόσα μαγαζιά θα ανοίξουν και με τι προσωπικό
Πτολεμαΐδα: Ατελείωτες ουρές έξω από τις τράπεζες
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 8-5-2020
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Επιστροφή στη φύση για τον Μπράντλεϊ και τον Κούπερ
Ποδόσφαιρο: Οι υποψήφιοι κυπελλούχοι στις 53 Ενώσεις της χώρας
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Εορδαϊκός- Πιερικός 2-1 Β Εθνική  1990-91
Άδωνις Γεωργιάδης: Αποκάλυψη: Στο τραπέζι το άνοιγμα καφέ και εστιατορίων νωρίτερα
Χαντ-μπολ: Άνοδος για Εθνικό Κοζάνης και Α.Ο. Κοζάνης: Το greekhandball.com παρουσιάζει το πλάνο της Ομοσπονδίας για την αναδιάρθρωση όλων των κατηγοριών-
Σωματείο κομμωτών κουρέων Πτολεμαϊδας: “Ξεκίνησε η επαναλειτουργία των κομμωτηρίων- Να συνεχίσουμε να επιδεικνύουμε ευθύνη και συμμόρφωση”
Εθελοντική αιμοδοσία διοργανώνει το ΤΕΕ-Δυτ. Μακεδονίας την Κυριακή 10 Μαΐου
Η Νηπιαγωγός και Ειδική Παιδαγωγός Χρύσα Ν. Ντίνα μας προτείνει “Μένουμε σπίτι και ακούμε παιδικά παραμύθια”. Και όχι μόνο..!!
Δήμος Αμυνταίου: Ενημέρωση σχετικά με την προοπτική σύνδεσης της Τηλεθέρμανσης Αμυνταίου με την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας- Δελτίο Τύπου
Τίτλος: Η σκληροτράχηλη Κόπετνταγκ-Γράφει ο Highlander
Πρωινη παγωνιά και βουτιά του υδραργύρου σε Φλώρινα, Κομνηνά, Βλάστη! Έπεσε στον ένα βαθμό Κελσίου η θερμοκρασία!
Κοζάνη, Δευτέρα 4 Μαΐου, ώρα 10 το πρωί – Η εικόνα στο κέντρο την πρώτη ημέρα άρσης των περιοριστικών μέτρων
Διαδικτυακή ημερίδα συνδέσμου φιλολόγων Κοζάνης
Κοζάνη: Ουρές από το πρωί έξω από τα κουρεία – Πολλά τα ραντεβού και στα κομμωτήρια
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την Προστασία της Πρώτης Κατοικίας
Α’. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Δός μοι τοῦτον τὸν Ξένον…του π. Νικηφόρου Μανάδη
Επερώτηση του Περιφερειακού Συμβούλου του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» Γιώργου Χριστοφορίδη για την υλοποίηση του έργου «Βελτίωση Εθνικής Οδού Κοζάνης – Αιανής  στο τμήμα Κοζάνης – Λευκόβρυσης- Δελτίο Τύπου
Εργαστηριακό Κέντρο Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης Δωρεά προστατευτικών μασκών προσώπου και hands-free πόμολων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης και στη δράση 3d-makers.gov.gr»
Παρατείνεται έως την Κυριακή 10 Μαΐου η προθεσμία για 25.000 δικαιούχους που δεν έχουν καταχωρίσει ακόμα ΙΒΑΝ για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση μακροχρόνια ανέργων των 400 ευρώ
Έντονη αντίδραση του γεωργοκτηνοτροφικού συλλόγου Κοζάνης για το θέμα της κατασκευής των φωτοβολταϊκών πάρκων σε βοσκήσιμες εκτάσεις στα Σιδερά Κοζάνης
Σύλληψη δύο ατόμων, σε περιοχή των Γρεβενών, για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας αποχαιρετά τον φίλο και συνεργάτη καθηγητή Γιάννη Σειραδάκη
Νεκροί από κορωνοϊό: Μια 88χρονη το 145ο θύμα του ιού
Ενώνουμε τις δυνάμεις μας. Στηρίζουμε κι ενισχύουμε τον τόπο μας. Πρωτοβουλία του Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη για την επόμενη μέρα
Αρση μέτρων: Πρεμιέρα για την έξοδο από την καραντίνα με μάσκες, αποστάσεις και χωρίς sms -Ποια καταστήματα ανοίγουν
Αρση μέτρων: Ποιές επιχειρήσεις ανοίγουν, όλη η εγκύκλιος -Το ωράριο λειτουργίας τους, πόσοι πελάτες θα μπαίνουν
Στην επόμενη Εκτελεστική Επιτροπή θα αποφασιστεί πως θα διαμορφωθούν τα πρωταθλήματα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 4 Μαΐου
Αρκούδα κάνει βόλτες μέσα στο … Λέχοβο! video
Οι Μωμόγεροι και σε Playmobil!
Δήμος Βελβεντού: Επαναλειτουργία Δημοτικού Σταδίου για μεμονωμένη άθληση (μόνο το ταρτάν) – Αποφεύγουμε τον συνωστισμό
«Βουτιά» στα ενοίκια μετά την πανδημία του κορωνοϊού
Το «μένουμε σπίτι» γίνεται «μένουμε ασφαλείς» – Η Βίκυ Σταυροπούλου στη θέση του Σπύρου Παπαδόπουλου (vid)
Προετοιμασία επαναλειτουργίας σχολείων Β/θμιας Εκπ/σης Π.Ε. Κοζάνης: “Eργαζόμαστε όλοι για την ασφαλή επάνοδο εκπαιδευτικών και μαθητών στα σχολεία”
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Παραμένουν 153 – Η εικόνα ανά νοσοκομείο
Κορονοϊός: Ο χάρτης με τα κρούσματα στην Ελλάδα – Στις περιοχές έχουν πληγεί περισσότερο οι ΠΕ Καστοριάς και Κοζάνης – 31 τα κρούσματα στο Δήμο Εορδαίας
Κορωνοϊός: Ενας νεκρός, μόλις 6 τα νέα κρούσματα στη χώρα
Τι συζητήθηκε στην τηλεδιάσκεψη των πρωταθλητών της Γ’ Εθνικής
Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης: Οι μαθητές μας μένουν σπίτι και δημιουργούν
Ο Στ. Πέτσας για τα πρώτα βήματα στη νέα κανονικότητα, τη χρήση μάσκας, τις μετακινήσεις από αύριο και τα μέτρα στήριξης
Ο Κινέζος που έστησε ματς (με σκορ… 8-0) και χάθηκε από προσώπου γης
ΟΑΕΔ: Από αύριο συνεχίζεται η καταβολή παρατάσεων επιδομάτων που έληξαν τον Μάρτιο και ξεκινάει η καταβολή παρατάσεων επιδομάτων που έληξαν τον Απρίλιο
Ο φυσικός- φροντιστής Θ. Τζιούμαρης στο e-ptolemeos.gr για την εκπαίδευση στην περίοδο του κορωνοϊού και την πορεία προς τις πανελλαδικές εξετάσεις (VIDEO)
Στ. Παπασωτηρίου, Διοικητής Μποδοσάκειου: “Η στάση της τοπικής κοινωνίας και των επιχειρήσεων είναι εντυπωσιακή”
Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Ἰωσὴφ καὶ Νικόδημος – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Εξιχνίαση κλοπής μοτοσυκλέτας στα Γρεβενά – Δράστης 58χρονος
Το ποτάμι στην Άρδασσα – Γράφει ο Γιώργος Ζαχαριάδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 3 Μαΐου
ΔΕΤΕΠΑ: “Παύση λειτουργίας ΑΗΣ Αμυνταίου / Τηλεθέρμανσης για την τρέχουσα σεζόν”
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Ayo – I’m in love
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τη λαϊκή αγορά της Δευτέρας
Γ. Στρατάκης: Διευρωπαϊκός  Κάθετος  Άξονας-Οδικά ‘Εργα  και Υποδομές  στην Δ. Μακεδονία.. και.. ολίγον Απολιγνιτοποίηση!
Κέντρο Επιχειρήσεων Υγείας εν μέσω κορωνοϊού: Η Επικεφαλής Β. Ελλάδος του ΕΚΕΠΥ Τζίνα Λεπτοκαρίδου μιλάει στο e-ptolemeos.gr για τις διακομιδές, τα τεστ, τις αγωνίες των υγειονομικών και τον επιχειρησιακό συντονισμό της τιτάνιας προσπάθειας (VIDEO)
Αρκτούρος: Επέστρεψαν στο φυσικό τους περιβάλλον δύο αρκούδες [εικόνα]
Κορωνοϊός: 8 νέα κρούσματα – 2620 σύνολο- 3 νέοι θάνατοι και 143 συνολικά
Προσωρινό δίπλωμα οδήγησης: Με ένα “κλικ” η χορήγησή του – Πώς θα το λαμβάνουν οι νέοι οδηγοί
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δ. Μακεδονία – Παραμένουν 153 τα θετικά δείγματα – Η εικόνα ανά νοσοκομείο
Στάθης Κωνσταντινίδης: Διευθέτηση εκκρεμοτήτων για την αποζημίωση ειδικού σκοπού σε εργαζόμενους (δελτίο τύπου)
Αναλυτικές οδηγίες: Τι ισχύει για μάσκες, αποστάσεις και μέτρα ατομικής υγιεινής
ΕΠΟ: Έτσι θα αναδειχτούν οι Κυπελλούχοι των ΕΠΣ
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού με ισχυρές βροχές και καταιγίδες
Η εκπομπή “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο” του Top Channel, με τη Ρίτα Τσιούρα και τον Παναγιώτη Πλιάτσιο και πάλι κοντά σας
Εθελοντές Φιλόζωοι Πτολεμαΐδας: “Ποια είναι η ομάδα μας και ποιος είναι ο σκοπός της”
Ο Θεόφιλος Πουταχίδης τραγουδάει “Όντες ριγάς” – Δείτε το νέο VIDEO CLIP!
Χαμένες… Ιταλίδες. Από την Παλέρμο και τη Φότζια ως την Αλμπινολέφε
Αλλαγές σε πρόσωπα και υπηρεσίες της Περιφέρειας προανήγγειλε ο Γιώργος Κασαπίδης- «Ο νέος εκτελεστικός Γραμματέας δεν είναι manager αλλά ως στρατηγός ξέρει να παίρνει το 100% από κάθε πολεμιστή»
Η 3η “ημέρα εθελοντισμού Ανδρόνικος” θα γιορταστεί εφέτος διαφορετικά – Με μια διαδικτυακή, μίνι εκδήλωση-εκπομπή με τηλεσυνεντεύξεις
Μεταφορά 6.000 ωρών λειτουργίας από τον ΑΗΣ Αμυνταίου στον ΑΗΣ Καρδιάς ζήτησε ο Περιφερειάρχης για τη συνέχιση της ομαλής λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδας
Με παρέμβαση Θεοδωρικάκου αυξάνεται ο χώρος σε καφετέριες και εστιατόρια για τραπεζοκαθίσματα
Αρση μέτρων: Πώς θα δοκιμάζουμε ρούχα στα καταστήματα -Τα νέα μέτρα προστασίας από Δευτέρα
Ο Γρηγόρης Γρηγοριάδης επίσημα Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 35χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης
Κορωνοϊός: 142 οι νεκροί στην Ελλάδα, δύο ακόμη θύματα σε «Σωτηρία» και «ΝΙΜΤΣ»
288.746 δηλώσεις και 7.310.976 επιπλέον τετραγωνικά μέτρα δηλώθηκαν μέχρι τις 29 Απριλίου στην πλατφόρμα της Κ.Ε.Δ.Ε.
Κυβέρνηση για τα δύσκολα – Γράφει η Καλλιόπη Σεμερτζίδου
Ραγδαίες εξελίξεις – Εγκρίθηκε η χρήση του φαρμάκου Remdesivir για τον κορονοϊό
Λήγει αύριο η προθεσμία υποβολής ΙΒΑΝ για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση μακροχρόνια ανέργων των 400 ευρώ. 27.000 δικαιούχοι δεν έχουν καταχωρίσει ακόμα ΙΒΑΝ για την πληρωμή
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Γλυκό του κουταλιού τριαντάφυλλο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 2 Μαΐου
Γ΄ Εθνική| Το αίτημα αναδιάρθρωσης & ανόδου των 8 πρώτων
21 νέα κρούσματα του κορονοϊού σήμερα στη χώρα
Την μεταφορά της 71ης Αερομεταφερόμενης Ταξιαρχίας από το Κιλκίς στην Καστοριά ζητάει ο Ζήσης Τζηκαλάγιας
Η επιστολή – πρόταση των 14 ΕΠΣ προς ΕΠΟ για αναδιάρθρωση- (Ανάμεσά τους και αυτές της Κοζάνης της Φλώρινας και των Γρεβενών)
Κορωνοϊός: Κανένα νέο κρούσμα και σήμερα στη Δυτική Μακεδονία- Παραμένουν 153 – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα Παρασκευή
Το δίκαιο, αλλά ασύμφορο αίτημα για αναδιάρθρωση- της Σοφίας Λυσιόβα
Μπάσκετ: Στο Cameron University ο Πτολεμαϊδιώτης Νίκος Αργυρόπουλος
Άνοιξη και η φύση οργιάζει: Πανέμορφο τοπίο στο Πλατανόδασος στο Ρύμνιο Κοζάνης
Κοζάνη: Τίμησαν την Εργατική Πρωτομαγιά
Το μεγάλο μαλλιαρό πράσινο τέρας …η μοναξιά – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
6. Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Ἀγκυρωτὸς 94η  – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Ο Γιώργος Κασαπίδης αποκλειστικά στο e- ptolemeos.gr: «Είμαστε σε πόλεμο, προσπαθούμε να μηδενίσουμε το κοντέρ»- «Μόνο ο ουρανός δεν έχει πέσει στο κεφάλι μας»- «Όποιος δεν μπορεί να ανταποκριθεί θα φεύγει από την πρώτη γραμμή»- Τι λέει για την αντιμετώπιση της κρίσης του κορωνοϊού, την απολιγνιτιτοποίηση, τη θέση του εκτελεστικού γραμματέα αλλά και την πολυσυζητημένη αναφορά του για την επισιτιστική κρίση
Πτολεμαΐδα: Ο εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς από τα ταξικά συνδικάτα και το ΠΑΜΕ
ΠΑΜΕ – Πρωτομαγιά: Με τη… μεζούρα η συγκέντρωση στο Σύνταγμα
Η Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ανάλυση του αγώνα: Βίγκβαμ Σμολέβιτσι – Ζβέζντα Μινσκ
O Γ. Κασαπίδης σε χωριά του Δήμου Σερβίων: “Σχέδιο της Περιφέρεια για την κάλυψη βασικών υποδομών ύδρευσης, ηλεκτροδότησης και οδικής πρόσβασης σε γεωργικές και κτηνοτροφικές εκμεταλλεύσεις”
Ανοίγει από την Τρίτη 5-5-2020 το αθλητικό κέντρο αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης και κάνναβης
Συνεδριάζει (δια περιφοράς) τη Δευτέρα 4 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Κοροναϊός: Τι αλλάζει από τη Δευτέρα – Οσα πρέπει να γνωρίζουμε για τα μέτρα
Ομάδες που δεν υπάρχουν πια. Από τις Κάννες του Ζιντάν στη η Γέιδα του Μουνιόθ
Τίποτα δεν θα είναι όπως παλιά…Ψηφιακός Μετασχηματισμός- Γράφει ο Γιώργος Κοτσαμπάσης
Παντελής Καπετάνος: «Τον στόχο της Γ Εθνική τον πετύχαμε, αλλά θέλουμε και συνέχεια»
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Ιωάννη Κιοσέ για την Εργατική Πρωτομαγιά
Καλό μήνα Μάιο 2020! του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Η επίσημη ανακοίνωση της Κοζάνης για την κατάκτηση του πρωταθλήματος
Το μήνυμα του Παναγιώτη Πλακεντά για την Πρωτομαγιά. Μη ξεχνάμε τις διεκδικήσεις των εργαζομένων. Πάντα επίκαιρες
Μάκης Ιωσηφίδης: Πρόσκληση για καθορισμό χρόνου διενέργειας διαλόγου για το Ξινό Νερό
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 1 Μαΐου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 1 Μαΐου
Σημαντική πρωτοβουλία του Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη για ένα θεσμικό σχέδιο δράσης στήριξης του τόπου μας την “επόμενη μέρα”
Οι αποφάσεις της Ιεράς Συνόδου για την επόμενη ημέρα
Επιστολή του Βουλευτή Ανδρέα Πάτση προς τον Υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης σχετικά με την επιτακτική ανάγκη στήριξης αγροτών και κτηνοτρόφων του Ν.Γρεβενών (δελτίο τύπου)
Το Ίδρυμα Vodafone στηρίζει δράσεις ενάντια στην ενδοοικογενειακή βία
Σύσταση συντονιστικής επιτροπής, υγειονομικού χαρακτήρα, με τη συμμετοχή των ιατρικών – φαρμακευτικών – οδοντιατρικών συλλόγων της Περιφέρειας για θέματα που αφορούν την αντιμετώπιση του κορωνοϊού
Oι ανακοινώσεις του οικονομικού επιτελείου: Τα νέα μέτρα στήριξης για εργαζόμενους και επιχειρήσεις τον Μάιο
Χαρδαλιάς: Στο ακέραιο τα μέτρα μέχρι Δευτέρα – Το τριήμερο της Πρωτομαγιάς μένουμε σπίτι
Ο Υφ. Αθλητισμού Λευτέρης Αυγενάκης για την επανεκκίνηση του Αθλητισμού – Όλος ο σχεδιασμός
Πανελλαδικές Εξετάσεις 2020: Το πρόγραμμα για τα ΓΕΛ και τα ΕΠΑΛ
Επαναλαμβάνοντας την θέση του για την αναγκαιότητα κατασκευής νέου Νοσοκομείου στην Κοζάνη, ο Β. Σημανδράκος καταψήφισε την ένταξη στον Τοπικό Πόρο, των μελετών για τη νέα πτέρυγα του Μαμάτσειου
Κορωνοϊός: 15 νέα κρούσματα σήμερα- 2591 σύνολο – 1 ακόμη θάνατος στη χώρα
Αυτοψία του “Π” στο έργο βιομάζας για την Τηλεθέρμανση Αμυνταίου: «Καινοτόμο και πρωτοπόρο σε όλη τη χώρα»
Ο «Π» στο Αμύνταιο λίγες ώρες πριν σβήσει η καμινάδα του ΑΗΣ- Τι λέει ο Δήμαρχος Άνθιμος Μπιτάκης για την επόμενη μέρα: «Δε φοβόμαστε τη δίκαιη μετάβαση, πρέπει να μας ακούσει η πολιτεία»- «Μονόδρομος η επένδυση στον πρωτογενή τομέα»- «Πιστεύουμε στο τουριστικό προϊόν της περιοχής»
Στάση αναμονή κρατούν τα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης για τα δρομολόγια μετά την άρση περιοριστικών μέτρων – “Θα προσαρμοστούμε στη ζήτηση” – Τι θα γίνει με τα μαθητικά δρομολόγια
Η «Λιγνιτωρυχεία Αχλάδας Α.Ε.» προχωρά σε διακοπή του συνόλου των εργασιών της μετά από ενημέρωση για διακοπή παραδόσεων λιγνίτη στον ΑΗΣ Μελίτης
Η Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων του ΑΗΣ Μελίτης συζητήθηκε στην Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – 17 αρνητικά δείγματα στο Μποδοσάκειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα Πέμπτη
Μεγάλη ζημιά στις τεχνικές εταιρίες της περιοχής λόγω κορωνοϊού: «Θέλουμε μέτρα για να παραμείνουμε ανοιχτοί και αύριο»
Μητσοτάκης: Μην κάνετε «σπέκουλα» με τα σχολεία – Ανοίγουν με σχέδιο
ΟΔΗΓΙΕΣ για τα ραντεβού πριν την επίσκεψη στο κομμωτήριο από το Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας
Ο ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης στηρίζει εμπράκτως τον μελισσοκομικό κλάδο
Δε. θα πιάσουμε το Μάη ! Πρωτομαγιά σαν…Πάσχα!
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Τετάρτη 6 Μαΐου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
Επαναλειτουργία των ΕΠΑΣ Μαθητείας και ΙΕΚ ΟΑΕΔ
Ποιοι επαγγελματίες και παραγωγοί θα πάρουν μέρος στη λαϊκή αγορά του Αμυνταίου την Δευτέρα 4 Μαΐου
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Επαναφορά κανονικού ωραρίου  από την Δευτέρα 4 Μαΐου
Μήνυμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την Πρωτομαγιά
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Τηλεδιάσκεψη για την Υγεία σήμερα στην Κοζάνη
Πυρετώδεις διεργασίες στη Δ/νση Εκπαίδευσης για τη λειτουργία των σχολείων στο Νομό Κοζάνης –	Αγωνία από εκπαιδευτικούς και μαθητές λέει ο πρόεδρος της ΕΛΜΕ Κοζάνης
Το μήνυμα του Δήμου Εορδαίας Για τον Εορτασμό της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Θεοδωρικάκος: 28 εκατ. ευρώ στους δήμους για την ενίσχυση των σχολείων- Πόσα θα πάρουν οι Δήμοι του Ν. Κοζάνης
Δελτίο τύπου δημάρχου Αμυνταίου για την Εργατική Πρωτομαγιά
Το “ευχαριστώ” του Διοικητή του Μποδοσάκειου Σταύρου Παπασωτηρίου στον ιδιώτη παθολόγο Στέργιο Τζιμίκα που εργάστηκε εθελοντικά στο νοσοκομείο από τις αρχές Μαρτίου
Covid-19: Έξι εξιτήρια ασθενών από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο τις τελευταίες δύο ημέρες
Δήμος Εορδαίας: Απαγορεύεται η ρίψη μπαζών και ογκωδών αντικειμένων στους κάδους απορριμμάτων
ΔΕΤΗΠ: Κανονικά θα λειτουργούν από Δευτέρα 4 Μαΐου τα γραφεία της επιχείρησης αλλά με τήρηση μέτρων προστασίας των καταναλωτών και των εργαζομένων
Κοζάνη: Οριστικοί Πίνακες συμμετεχόντων Λαϊκών Αγορών πλην Αριστοτέλους (για το χρονικό διάστημα 5 Μαΐου – 15 Μαΐου)- Ποια τα απαραίτητα μέτρα πρέπει να παρθούν
Κορωνοϊός: Στους 140 οι νεκροί στην Ελλάδα – Κατέληξε 74χρονη στην Αλεξανδρούπολη
Μέχρι την Τετάρτη 6 Μαΐου η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη:  “ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”. Το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη
Τέλος κινητά, καφέδες, περιοδικά από κομμωτήρια και κέντρα αισθητικής
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Κοζάνης: Απόκτησηαδειών νέας φύτευσης οινοποιήσιμων ποικιλιών αμπέλου, έτους 2020
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 3 Μαΐου σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης. Διαβάστε ποιες
Προστασία πρώτης κατοικίας: «Κλείδωσε» η παράταση έπειτα από ολονύκτιες διαβουλεύσεις
Τσιόδρας: Αυτοί είναι οι 6 λόγοι για τους οποίους ανοίγουμε τα σχολεία
Ποδόσφαιρο: Με κλήρωση οι κυπελλούχοι στις Ενώσεις- Μακεδονικός Φούφα ή Εορδαϊκός στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Να επισπευθούν οι διαδικασίες για εκκρεμείς πληρωμές αποζημιώσεων προηγούμενων ετών και άμεσα να ενταχθούν νέες περιπτώσεις στο πρόγραμμα αποζημιώσεων μέσω κρατικών ενισχύσεων ήσσονος σημασίας (de minimis) ζητά ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Αυτές Είναι Οι 53 Πρώταθλήτριες Ομάδες Των Ενώσεων Για Προβιβασμό Στη Γ΄ Εθνική- Ποιες Ενώσεις Αντιμετωπίζουν Πρόβλημα Ανάδειξης Πρωταθλητή
Συζητάμε με τους Αδάμ Ιωαννίδη & Γιάννη Μητλιάγκα για την Επιχειρηματικότητα στην περίοδο του Κορωνοϊού
Ο Θωμάς, το νεογέννητο ζαρκάδι του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ, απέκτησε παρέα, τη νεογέννητη Μάτα, ένα ακόμη ορφανό ζαρκάδι!
Χρήστος Κυρατσούς του Αναστασίου και της Ευθυμίας: Ένα από τα αξιόλογα τέκνα της πόλης μας! -Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς
Ερωτήματα προ ημερήσιας διάταξης της συνεδρίασης του Δημ. Συμβουλίου Εορδαίας – Γράφει ο  Γιάννης Δίκας
Τραγωδία στο Ιόνιο: Συνετρίβη ελικόπτερο του ΝΑΤΟ με 6 επιβαίνοντες -Ανασύρθηκε ένας νεκρός
Ζητείται προσωπικό για την θερινή περίοδο για το pool-bar του ξενοδοχείου Pantelidis
Δελφίνια: Κολυμβητικό …σταυρόλεξο για τους μικρούς κολυμβητές! Δείτε αν μπορείτε να το λύσετε!
Ποδόσφαιρο- ΟΡΙΣΤΙΚΟ: Στη FL η Α.Ε.Π.-Στην Γ΄ η Κοζάνη- Στην Α΄ Ε.Π.Σ. Κρόκος, Άρδασσα και πιθανότατα Βελβεντό, και Πύργοι
Γ. Κορεντσίδης: Απαραίτητη και αυτονόητη η άμεση επαναλειτουργία  του Κέντρου Υγείας Μεσοποταμίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διάθεση υλικού ατομικής προστασίας στα νοσοκομεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο Βουλευτής Ζήσης Τζηκαλάγιας στην ΕΡΤ: Έθεσα ήδη στον ΠΡΩΘΥΠΟΥΡΓΟ την πρόταση για αισιόδοξη αναπτυξιακή προοπτική της ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ
Π. Βρυζίδου: Συμπληρωματικές προτάσεις για νέους ΚΑΔ και εισηγήσεις για την Οικονομία στον Ιδιωτικό τομέα την Επόμενη Μέρα
Τρεις συλλήψεις για ναρκωτικά στη Φλώρινα – Κατασχέθηκαν συνολικά 121,43 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και 72 σπόροι κάνναβης
Γ. Αμανατίδης: Η τοπική αυτοδιοίκηση στο πλευρό του πολίτη και κατά τη διάρκεια της πανδημίας
Επανίδρυση του Mεταπτυχιακού Προγράμματος «Διαχείριση και Μεταφορά Φυσικού Αερίου και Πετρελαίου»
Υπουργός Υγείας: Στις 15 Ιουνίου οι πανελλαδικές – Πως θα λειτουργήσουν τα σχολεία
Συνεδρίαση ΠΕΔ με τον Περιφερειάρχη για την απολιγντιτοποίηση – Ζητήθηκε πιο στενή συνεργασία- Να γίνει δεκτό το αίτημα εκπροσώπησης των Ενεργειακών Δήμων στην επιτροπή για τη δίκαιη μετάβαση
Παρατείνεται μέχρι τις 17 Μαΐου η αναστολή του εργοταξίου της 5ης Μονάδας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Δωρεά βιβλίων από τις Εκδόσεις Πανεπιστημίου Μακεδονίας
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα και 2576 σύνολο – 41 στις ΜΕΘ – 1 νέος θάνατος και 139 συνολικά
Εναέριες εικόνες: Θερίζει την ορνιθοπανίδα της Βεγορίτιδας η διαχρονική καύση καλαμιών
«Ένα φως στο τούνελ»- της Πρεσβυτέρας Καλλιόπης Καραφύλλης – Κοντού
Τα αποτελέσματα του Υπουργικού Συμβουλίου – Τα επτά νομοσχέδια που συζητήθηκαν
Η μάσκα στην καθημερινότητά μας: Οι χώροι που θα απαιτείται, το πρόστιμο και η εναλλακτική
Vodafone Πτολεμαΐδας -IGNETechnology: Από την ερχόμενη Δευτέρα 4 Μαΐου #μαζί_ξεκινάμε_πάλι
Τα αγάλματα, ο Ιωακείμ και ένα ανέκδοτο βιβλίο – Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος
Περιστέρης (ΤΕΡΝΑ Ενεργειακή): Οι επενδύσεις σε ΑΠΕ, βασικός μοχλός ανάκαμψης της ελληνικής οικονομίας μετά τον κορωνοϊό
Ο Βουλευτής της ΝΔ, Γιώργος Αμανατίδης, στο e-ptolemeos.gr: «Επενδύουμε στην υγεία των πολιτών και όχι στην πολιτική αξιοποίηση των αποτελεσμάτων»- «Πρέπει η Δυτική Μακεδονία να μπει στον επενδυτικό χάρτη με σειρά πρωτοβουλιών»- Τι λέει για Νοσοκομεία, απολιγνιτοποίηση, ΛΑΡΚΟ, Μελίτη, Αεροδρόμιο και δρόμο Κοζάνη- Λάρισα
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – 15 νέα αρνητικά αποτελέσματα στο Μποδοσάκειο  -Η σημερινή εικόνα ανά νοσοκομείο
Κλιμάκιο του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης με τον υπεύθυνο του ΕΟΔΥ στην περιοχή επισκέφθηκαν το Τιάλειο Γηροκομείο
Ετοιμοπόλεμοι οι Κομμωτές και οι Κουρείς της Πτολεμαΐδας για την επόμενη μέρα …
Πλύσιμο και Απολυμάνσεις Κάδων περισυλλογής απορριμμάτων του Δήμου Αμυνταίου
Αυτός θα είναι ο νέος εκτελεστικός γραμματέας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Άρση μέτρων- σχολεία: Μισοί- μισοί και μέρα παρά μέρα οι μαθητές πίσω στα θρανία
Η επόμενη μέρα του κορωνοϊού για τα οινοποιεία -Άγγελος Ιατρίδης, οινοποιός, ιδιοκτήτης του Κτήματος Άλφα Αμυνταίου: “Στις πρωτόγνωρες καταστάσεις υπάρχουν πάντα και ευκαιρίες»
Αρση μέτρων: Ποιοι επιστρέφουν στις δουλειές τους στις 4 Μαΐου -Οι ΚΑΔ των επιχειρήσεων που θα λειτουργήσουν
Επαναλειτούργησε η λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας με τα προβλεπόμενα μέτρα και ελέγχους – Δ. Ορφανίδης: “Ο κόσμος πειθάρχησε, μας σεβάστηκε αλλά η προσπάθεια πρέπει να είναι συνεχής” (VIDEO-φωτο)
Γ΄ Εθνική: Παραμένουν Μακεδονικός Φούφα και ΠΑΣ Φλώρινα
Ε.Π.Ο. : Γ΄ Εθνική: Ανεβαίνουν οι πρώτοι στην Football League και οι πρωτοπόροι κάθε Ε.Π.Σ.-Ανοικτό πόσοι θα πέσουν απο την Γ΄
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Παραμένει το πρόβλημα με τη Τηλεθέρμανση- Αύριο Πέμπτη 30 Απριλίου  η αποκατάσταση της λειτουργίας της
Πτολεμαΐδα -Κοζάνη: Ενστάσεις των εμπορικών συλλόγων για άνοιγμα του λιανεμπορίου σε δύο ημερομηνίες – Ετοιμάζονται τα καταστήματα για λειτουργία με όλα τα απαραίτητα μέτρα
Βιώσιμες λύσεις για τη θέρμανση των λιγνιτικών περιοχών  Πρώτο απτό βήμα προς τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας –Μεγαλόπολης- Δελτίο Τύπου
‹‹Πρόταση στήριξης των μικρών και μεγάλων, επιχειρήσεων Καφέ – Μπαρ και Εστίασης των  Δήμων: Βελβεντού_ Βοΐου_ Εορδαίας_ Κοζάνης για προσωρινή αύξηση των παρεχόμενων τετραγωνικών, σε όσες βέβαια το επιθυμούν για την ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων»   του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης
Που… χάθηκαν αρκετές ομάδες του ιστορικού πρώτου κουπονιού;
Δήμος Κοζάνης: Επι-μένουμε σπίτι – Τηρούμε τα μέτρα και την Πρωτομαγιά
Κλεάνθης Ακτενίζογλου: Πιθανότερη ημερομηνία επανεκκίνησης των έργων στην 5η Μονάδα η 4η Μαΐου (βίντεο)
Ανάλυση του αγώνα: Σόλιγκορσκ – Ντιναμο Μπρεστ
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας Εορδαίας: Κλειστά τα καταστήματα την Πρωτομαγιά
Συζητάμε με τον Kλεάνθη Ακτενίζογλου, επικεφαλής στο Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης, για τις συνέπειες του Κορωνοϊού στις Τεχνικές Εταιρίες και την Εξέλιξη της Απολιγνιτοποίησης
Την Πέμπτη το πλήρες πλάνο επιστροφής για τον Αθλητισμό
Ἡ προφητεία τοῦ προφήτη Ἰεζεκιήλ, ὅταν ἐπιστρέφουμε ἀπὸ τὸν Ἐπιτάφιο- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Πότε ανοίγουν τα πρακτορεία ΟΠΑΠ, καφετέριες, ΚΤΕΟ και όλα τα μαγαζιά
Μάσκες και αποστάσεις: Βαριά πρόστιμα και κυρώσεις για όσους δεν τηρούν τα μέτρα
Toπικές Ενώσεις| Οι πρωτοπόροι της Μακεδονίας που «βλέπουν» άμεσα Γ΄ Εθνική, αν υπάρξει «λουκέτο»
Συνεργασία του περιφερειάρχη με δημάρχους των ενεργειακών δήμων για το μέλλον των τηλεθερμάνσεων στην Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνική| Κερδίζει έδαφος η διακοπή-άμεσα οι ανακοινώσεις
Αρση μέτρων: Επιστροφή στα σχολεία για τους μεγαλύτερους μαθητές σε 2 φάσεις και με μέτρα ασφαλείας -Ολες οι πληροφορίες
Παράταση στην προθεσμία λήξης οφειλών προς το Δήμο Σερβίων- Δελτίο Τύπου
Γρεβενά : H τέχνη σε μακροχρόνια Καραντίνα * Γράφει ο Μάκης Λιοσάτος
Vodafone #μαζί_συνεχίζουμε: Σχέδιο δράσης και πρωτοβουλίες της Vodafone για την κοινωνία, τις επιχειρήσεις, τους πολίτες και τους εργαζομένους της
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29 Απριλίου
Η νέα απόφαση για τα 600 ευρώ των επιστημόνων – Ποιοι πρέπει να μπουν στην πλατφόρμα του ΠΣ ΕΡΓΑΝΗ για να λάβουν το επίδομα
Κορονοϊός: Πρόστιμο 150 ευρώ για όποιον δεν φορά μάσκα σε ΜΜΜ, κομμωτήρια, καταστήματα [Βίντεο]
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29 Απριλίου
Αρση μέτρων: Ανά τετράδες και μόνο έξω -Πώς θα πίνουμε τον καφέ μας φέτος το καλοκαίρι
Τι θα γίνει με ΚΑΠΗ, βρεφονηπιακούς σταθμούς, γήπεδα και παιδικές χαρές
Υπουργός Υγείας: Επανέναρξη τακτικών χειρουργείων και απογευματινών ιατρείων στα νοσοκομεία
Κορωνοϊός: 32 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – 2 ακόμη θάνατοι και 138 συνολικά
Αυτό είναι το νέο ωράριο των κομμωτηρίων
Σκέρτσος: Αυτό είναι το σχέδιο εξόδου με τους νέους κανόνες – Δείτε ΑΝΑΛΥΤΙΚΑ το σχέδιο αποκλιμάκωσης των μέτρων
Τα επτά στάδια άρσης των μέτρων στις επιχειρήσεις
Αρση μέτρων στα σχολεία: Δεν θα ανοίξουν δημοτικά και νηπιαγωγεία πριν την 1η Ιουνίου
Μητσοτάκης: Αίρονται οι περιορισμοί από την 4η Μαΐου – 4 και 11 Μαΐου το λιανεμπόριο – Πότε θα ανοίξουν οι εκκλησίες – Από 11 Μαΐου η Γ΄ Λυκείου- 18/5 Γυμνάσια και Β΄ – Γ΄ Λυκείου
Δείτε LIVE το διάγγελμα του Πρωθυπουργού: “Τα μέτρα που πήραμε απέδωσαν – Σταδιακή αποκλιμάκωση” (VIDEO)
Βαρύ πρόστιμο και δικογραφία για ιδιοκτήτη Fast Food στην Κοζάνη-Κατηγορείται για παραβίαση των μέτρων
Στη διάθεση των επιχειρήσεων το νέο πρόγραμμα παροχής δανείων με επιδότηση επιτοκίου από το ΤΕΠΙΧ ΙΙ
Ο ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης συνυπογράφει τις προτάσεις των 27 της ΕΕ για την αντιμετώπιση των επιπτώσεων της πανδημίας του κορωνοϊού στον αγροτοδιατροφικό τομέα
Θα μας πνίξει η ιστορία αν δεν ασχοληθούμε με το μέλλον…(του Ζήση Πιτσιάβα)
Παράδοση Υγειονομικού Υλικού στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Ο κάμπος της Εορδαίας βαμμένος στα κίτρινα
ΚΟΡΩΝΟΪΟΣ: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Δύο εξιτήρια στο Μποδοσάκειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο για Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά, Γρεβενά, Φλώρινα
Από 1ης Ιουνίου ανοίγουν εστιατόρια- καφέ, από 18 Μαΐου η μετακίνηση στην επαρχία
Την Πέμπτη 30 Απριλίου η λαική αγορά στα Γρεβενά
Νέος καλλιτεχνικός διευθυντής του Δημοτικού Θεάτρου Πειραιά ο Λευτέρης Γιοβανίδης, που διετέλεσε και Δ/ντης στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Επεισόδιο με γυναίκα στο Κέντρο Υγείας Κοζάνης (πρώην ιατρεία ΙΚΑ) – Zητούσε συνταγή φαρμάκων που δε δικαιούται και επιτέθηκε με ύβρεις στο προσωπικό! – Οδηγήθηκε στο Αστυνομικό Τμήμα
Ο Κοζανίτης επιστήμονας Χρήστος Κυρατσούς στην «Κ»: Ανακαλύπτουμε το πιο ισχυρό αντίσωμα
Θ. Καράογλου: Προσαρμοσμένη στις συνθήκες της εποχής η 85η ΔΕΘ
Πτολεμαΐδα: Εργασίες για δύο νέες παιδικές χαρές στο Παλιό Πάρκο με σύγχρονα παιχνίδια και για ΑμΕΑ – Απομακρύνθηκαν γέρικα και επικίνδυνα δέντρα από το πάρκο και θα φυτευτούν νέα
Δήμος Κοζάνης: Προσοχή στους εμπόρους για απάτη με φρούτα
Η ανάσυρση του ανδριάντα του  Μητροπολίτη Ιωακείμ από τα αζήτητα…
ΔΕΔΑ : Προχώρησε σε αύξηση 9 εκατ. ευρώ του μετοχικού της κεφαλαίου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σήμερα Τρίτη 28 Απριλίου στο Δήμο Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Διακοπή και άνοδος των πρωτοπόρων;;
Δήμος Κοζάνης : Ανταποδοτικά έργα ΑΠΕ στην Κοινότητα Πολυμύλου
Το ποδόσφαιρο στη Βόρεια Κορέα, το έπος του ’66 και οι ομάδες του στρατού
Τηλεδιάσκεψη Γιώργου Κασαπίδη με τους ενεργειακούς Δήμους για το μέλλον των τηλεθερμάνσεων στους Δήμους Αμυνταίου, Εορδαίας και Κοζάνης
Την Τετάρτη οι ανακοινώσεις Κεραμέως για το άνοιγμα των σχολείων
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Άρης Θεσ.- Αρίων χαντ-μπολ γυναικών (11/1/2010)
Σχέδιο 1 δισ. για μονάδα παραγωγής υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης σήμερα Τρίτη 28 Απριλίου στην Κοζάνη
Κορωνοϊός: Στους 138 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε ηλικιωμένος από την κλινική «Ταξιάρχαι»
Δήμος Κοζάνης: Επι…μένουμε σπίτι για λίγο ακόμα! (βίντεο)
Πανελλήνιες 2020 με μάσκες, αντισηπτικά και.. αποστάσεις – Πώς θα εξεταστούν οι υποψήφιοι
Λίγο μπάσκετ… για αλλαγή
Κορωνοϊός: Στους 137 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε άνδρας στην Πάτρα
Αρση μέτρων: Στις 18:00 το διάγγελμα Μητσοτάκη -Οι ημερομηνίες «κλειδιά», πότε ανοίγει τι
Συνταγή για πανεύκολη τυρόπιτα στο τηγάνι -Χωρίς φύλλο και αυγά
Κοζάνη: Ο εξοβελισμός των ιερών συμβόλων-Μετά τον Γ. Λασσάνη, εγώ, ο  Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης  (1923- 1926) (1927- 1942), Ιωακείμ  Αποστολίδης( 1883-1962)- Γράφει η Τάσα Σιόμου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28 Απριλίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28 Απριλίου
Το Σκάκι της Πτολεμαΐδας και όχι μόνο “θρηνεί”- ΄΄Έφυγε” ο Κώστας Αλεξίου
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης του 6ου Γυμνασίου Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jean-Michel Jarre – Equinoxe, Part 4 (1978)
Μετά το διάγγελμα Μητσοτάκη έξι υφυπουργοί και ο Τσιόδρας θα εξειδικεύσουν την άρση των περιοριστικών μέτρων
Το σχόλιο του δημάρχου Καστοριάς μετά τις ανακοινώσεις Χαρδαλιά για την άρση των περιοριστικών μέτρων στην περιοχή: “#ΒγαίνουμεΝικητές”
«Χαρδαλιά, Χαρδαλιά… έρχεται Πρωτομαγιά»: Νέο τραγούδι κάνει θραύση στο διαδίκτυο
Τὶ ἔφκιανάμι ‘μΠασκαλιὰ κι ‘μΠασχαλιάτκ’ τ’βδουμάδα – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Κορονοϊός: Η εισήγηση της Επιτροπής για σχολεία και μάσκες
Χαρδαλιάς: Αίρονται τα περιοριστικά μέτρα και για τους τρεις Δήμους στην Καστοριά
Οι Αγαμοι θύται στο Youtube: Με τα μάτια της γιαγιάς – «Μην ακούς τον Τραμπ»
Κορωνοϊός: 17 νέα κρούσματα – Σύνολο 2534 – 2 νέοι θάνατοι και 136 σύνολο
Γ. Βρούτσης: Ηλεκτρονικά πλέον η ασφαλιστική ενημερότητα 1.500.000 μη μισθωτών ασφαλισμένων- Καταργούμε τη γραφειοκρατία ετών
Προσλήψεις στην εφορεία αρχαιοτήτων Φλώρινας
www.staellinika.com  από το Υπουργείο Εξωτερικών για τα παιδιά της ομογένειας  – Μία ακόμη διαδικτυακή πρωτοβουλία της Γενικής Γραμματείας Απόδημου Ελληνισμού
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα – 12 για νοσηλεία στο Μποδοσάκειο  – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα Δευτέρα
Με απώλειες στους συνδυασμούς της «τριανδρίας», η έγκριση της τοποθέτησης του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ στη θέση «Νταμάρια» στην Κοζάνη
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας- Μαθητικός Διαγωνισμός «Πειραματίζομαι στο σπίτι»
Συνεδριάζει διά περιφοράς το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Προσωρινοί Πίνακες συμμετεχόντων Λαϊκών Αγορών Κοζάνης (για το χρονικό διάστημα 5 Μαΐου – 15 Μαΐου) και ποια τα απαραίτητα μέτρα που πρέπει να παρθούν
Πρωτοβουλία Έλενας Κουντουρά: Αίτημα προς την Ούρσουλα φον ντερ Λάιεν και τους Υπουργούς Τουρισμού της  ΕΕ για ευρωπαϊκό μηχανισμό  διαχείρισης κρίσεων στον τουρισμό και για την υγειονομική προστασία του κλάδου
Ένα τραυματισμένο νεογέννητο ζαρκάδι αναρρώνει στο Κτηνιατρείο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ
«Η Επόμενη Μέρα μιας Εθνικής Επιτυχίας»  – του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ, Ν. Κοζάνης
Ώρα Πρωτοβουλιών : «Eστιά -ζωντας» στη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
Ανακοινώθηκε η παράταση στην διάθεση πετρελαίου θέρμανσης
“ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”. Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Πέτσας: Διάγγελμα του Πρωθυπουργού αύριο στις 6 μ.μ. – Ανακοινώνεται η διαδοχική άρση των μέτρων Μάιο και Ιούνιο – Τι είπε για καταστήματα, σχολεία, εκκλησίες
Ανατροπή- Δημιουργία «Πρόταση έκδοσης ψηφίσματος από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτ. Μακεδονίας, για την προστασία της πρώτης κατοικίας»
Εθελοντική αιμοδοσία σήμερα Δευτέρα 27 Απριλίου στο Βελβεντό
Οι πινακίδες του κόμβου (Φλώρινα 2020)- του Σπύρου Ηλιάδη
Γ΄Εθνική: Τα σενάρια για άνοδο και υποβιβασμό
ΕΛΠΙΔΑ: Δυτική Μακεδονία: Τελευταίοι των τελευταίων στο ΕΣΠΑ  Μπροστά στην τραγωδία της απώλειας 200εκ€ μοιραία και άβουλη η Περιφερειακή Αρχή- Δελτίο Τύπου
Τοποθετούνται οι πρώτοι νέοι υπόγειοι κάδοι στην Πτολεμαΐδα
Άρση των μέτρων – Πέτσας: Πότε υπολογίζουμε να καταργηθεί το SMS στο 13033
Λαϊκή αγορά Κοζάνης: Αλληλεγγύη μέσα στην κρίση του κορωνοϊού
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού & η 12η  Αιμοδοσία  του 2020 την Τετάρτη 29 Απριλίου
Έτσι θα λειτουργήσουν τα ξενοδοχεία το καλοκαίρι – Οι κανόνες και το αυστηρό πρωτόκολλο
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Εορδαϊκός- Νίκη Βόλου (Περίοδος 1989-90)
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 4-5-2020
Κρίσιμη τηλεδιάσκεψη την Τετάρτη, για εκλογές, Κύπελλο, τοπικά και Γ’ Εθνική
Κορωνοϊός: Δύο ακόμα θάνατοι στην Ελλάδα – 136 συνολικά οι νεκροί
Συνεδριάζει την Τετάρτη 29 Απριλίου (μέσω τηλεδιάσκεψης) η επιτροπή περιβάλλοντος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κορονοϊός: Το πλάνο επανέναρξης της Premier League
Κορωνοϊός: Το τελικό σχέδιο για τα σχολεία -Πότε ανοίγουν Λύκεια-Γυμνάσια και πότε τα Δημοτικά, με αντισηπτικά και μονά θρανία
Ωράριο λειτουργίας πρατηρίων καυσίμων χωρικής αρμοδιότητας Π.Ε. Κοζάνης θερινής περιόδου 2020 κατά τις Κυριακές και αργίες (πίνακες)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27 Απριλίου
“Ιερό αντάρτικο”: Αντιδρούν για τη συναυλία Πρωτοψάλτη, απειλούν με άνοιγμα ναών
Δραγασάκης: Οι συνέπειες της κρίσης μπορεί να είναι οδυνηρές – Kίνδυνος νέων μνημονίων
ΑΦΙΕΡΩΜΑ: Έτσι εκπαιδεύεται η ομάδα ΔΙ.ΑΣ. της Ελληνικής Αστυνομίας (βίντεο)
Κορωνοϊός: 11 νέα κρούσματα στην Ελλάδα, 4 νέοι θάνατοι -46 παραμένουν διασωληνωμένοι
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα – 11 άτομα νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα Κυριακή στη Δ. Μακεδονία
Το ολοκαύτωμα των Πύργων Πτολεμαΐδας – Μια άγνωστη ιστορία  (Του Στάθη Ταξίδη)
Συζητάμε με την Ψυχολόγο Όλγα Πουταχίδου για την ψυχική υγεία στην περίοδο του Κορωνοϊού και για το Πρόγραμμα Ψυχολογικής Υποστήριξης της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Γιάννης Καραχισαρίδης: Το Φεστιβάλ Αθηνών & Επιδαύρου αποχαιρετά τον πρώην διευθυντή του
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τον θάνατο του Γιάννη Καραχισαρίδη
Το e-ptolemeos.gr συζητά για τις επιπτώσεις της πανδημίας- Ο Ζήσης Πιτσιάβας κουβεντιάζει με το Γιώργο Τζίτζικα και το Σωκράτη Βατάλη για τις επιπτώσεις στην προσωπική, κοινωνική και οικονομική ζωή εν μέσω κορωνοϊού
Γ. Μαυρωτάς: «Θα γίνει διαχωρισμός ομαδικών-ατομικών αθλημάτων, ανοικτών-κλειστών χώρων, αθλημάτων επαφής-μη επαφής»
4. Ἁγίου Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κωνσταντίας Κύπρου Γιατὶ ὁ ἀναστημένος Χριστὸς ἄφησε τὶς πληγὲς  τῶν καρφιῶν καὶ τῆς λόγχης; – Γράφει ο Νικηφόρος Μανάδης
Καστοριά: Τραγωδία στο Δισπηλιό – Θάνατος 85χρονου με καραμπίνα
Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Δημήτρης Σαββόπουλος, στο e-ptolemeos.gr: «Ζήσαμε κάτι πρωτόγνωρο- Φοβηθήκαμε μη δούμε εικόνες Ιταλίας- Τα μέτρα πέτυχαν- Χρειάζεται ειδική μέριμνα για την περιοχή μας η οποία έχει πληγεί οικονομικά»
Γ΄Εθνική – Αποφασίζουν για συνέχιση ή όχι των πρωταθλημάτων, μπαράζ και άνοδο των 8 πρωταθλητών
Περιστατικό επαναλοίμωξης από τον κορωνοϊό ερευνάται στην Ελλάδα
Το… δεδικασμένο της Οϊνλεχ Τάλμποτ. Πρωτάθλημα με μέσο όρο βαθμών!
Παναγιώτης Πλακεντάς: Τα μέτρα συνεχίζουν να ισχύουν. Προς τι λοιπόν αυτή η πολυκοσμία παντού; Λίγο ακόμα υπομονή ΠΑΡΑΚΑΛΩ
Πέθανε ο για πολλά χρόνια καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιάννης Καραχισαρίδης
Εξελίξεις: Παράταση αναστολής λειτουργίας δικαστηρίων μέχρι 15 Μαΐου
Αρνητικός στον κορωνοϊο ο 60χρονος νεκρός Σύριος πρόσφυγας από την δομή μεταναστών Γρεβενών- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Στους 132 οι νεκροί στην Ελλάδα – Κατέληξε 91χρονος στο «Σωτηρία»
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26 Απριλίου
Αρνητικό στον κορωνοϊό το δείγμα του 60χρονου πρόσφυγα από τη Συρία που κατέληξε τα ξημερώματα
Τι αποφασίσθηκε στην τηλεδιάσκεψη για την επανέναρξη του αθλητισμού, θα υπάρξει ενίσχυση για τα σωματεία
Πως θα γίνονται οι γάμοι και οι βαπτίσεις το καλοκαίρι λόγω Κορωνοϊού (βίντεο)
Κορωνοϊός: 16 νέα κρούσματα – 2506 σύνολο – Στους 130 παραμένουν οι νεκροί
Παροχή κινήτρων σε νέους για εργασία στον αγροτικό τομέα προτείνει ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης, επισημαίνοντας ότι η αγροτική παραγωγή της χώρας πρέπει να βασίζεται σε Ελληνικά χέρια
Κορωνοϊός: Παραμένουν 153 τα θετικά κρούσματα – 12 άτομα νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο  – Η εικόνα ανά νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία
Ολοκληρώθηκε η τηλεδιάσκεψη Μητσοτάκη- Αυγενάκη με θέμα την επανέναρξη των πρωταθλημάτων
Έρχεται αντικατάσταση Αντιδημάρχων στο Δήμο Αμυνταίου
Ο Ε. Σημανδράκος απαντάει στην επιστολή της Κοινότητας Κοζάνης που δημοσίευσε το e-ptolemeos.gr, για τον ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ
Ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης, στο e-ptolemeos.gr: “Περάσαμε δύσκολα αλλά η Καστοριά είναι εδώ και σχεδιάζει την επόμενη μέρα”
Ο Χάρης Κουζιάκης από την Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να ζεις” μιλάει στο e-ptolemeos.gr για τη διένεξη που έχει ξεσπάσει για την τοποθέτηση του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ (VIDEO)
Γρεβενά: Απεβίωσε Σύριος πρόσφυγας κατά τη μεταφορά του στο Μποδοσάκειο – Σήμερα ή αύριο τα αποτελέσματα του δείγματος
Ζωοδόχος Πηγή 2020, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού.  – Το Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής Βελβεντού. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 27/4 μέχρι και 9/5
Πέτσας: Πότε θα αρθεί το μήνυμα στο 13033
Επιμελητήριο Καστοριάς. Υπογράφουμε από το Σπίτι ! Υπογράφουμε Ψηφιακά !
Αθηνά Τερζοπούλου: “Εξακολουθούμε και είμαστε πολύ πειθαρχημένοι με τήρηση των αποστάσεων”
Παραδόθηκαν 27 νέα οχήματα που εντάσσονται στον στόλο των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
Σενάρια αναδιάρθρωσης για Super League, Super League 2, Football League και Γ’ Εθνική και τοπικά
Πως βιώνει την κρίση μέσα από το ΑΧΕΠΑ, ο Καστοριανός καθηγητής Χρήστος Σαββόπουλος – Συνέντευξη
Οι ιστορικά χαμηλές τιμές πετρελαίου και πως θα επηρεάσουν τη ζωή μας
3. «Τοῦ ἁγίου πατρὸς ἡμῶν Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κύπρου λόγος στὴν ἁγία Ἀνάστασι τοῦ Χριστοῦ» του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο «Ισκαντέρ» Μέγας Αλέξανδρος και η μπάλα στις εσχατιές της Ασίας
Ηλίας Σιδέρης: Η ενδοοικογενειακή βία στις ημέρες του εγκλεισμού
Από την Πανδημία στην Πάνδημη συστράτευση  για την Ανάκαμψη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ λεμόνι (limoncello)
Καραντίνα τέλος: Tο σχέδιο 63 ημερών για άρση μέτρων – Όλες οι ημερομηνίες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25 Απριλίου
Η Κοινότητα Κοζάνης απαντάει στον αντιδήμαρχο Β. Σημανδράκο περί της τοποθέτησης των αγαλμάτων στην πόλη, με το πρακτικό της συνεδρίασης της 21/10/19
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25 Απριλίου
Ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό αξίας 10χιλ. ευρώ δώρισε η εταιρεία TOTTIS BINGO ΑΕΒΕ στο Νοσοκομείο Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr- Biagio Antonacci – Pazzo Di Lei (Il Cielo Ha Una Porta Sola) (2008)
Κρεοπωλείο ΛΑΖΑΡΟΣ: Παράδοση κατ’ οίκον και για την Πρωτομαγιά, με ασφάλεια στην πόρτα σας!
Το Σωματείο Κομμωτών Κουρέων – Πτολεμαΐδας σχετικά με την επικείμενη άρση των περιοριστικών μέτρων
Επίσκεψη του Δημάρχου Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη στη Δ.Ε. Μεσοποταμίας-  Συγχαρητήρια και ευχαριστίες στους ανθρώπους της πρώτης γραμμής
Κορωνοϊός: 27 νέα κρούσματα – σύνολο 2490 – 5 νέοι θάνατοι και 130 σύνολο
Κλιματιστικά: Τι να προσέξετε εν μέσω κορονοϊού – Η εγκύκλιος του υπ. Υγείας
Οι παραγωγοί που θα συμμετέχουν στη λαϊκή αγορά του Δήμου Αμυνταίου τη Δευτέρα 27 Απριλίου
Κασαπίδης σε διοικητές Νοσοκομείων: “Πρέπει να αυξήσουμε τις κλίνες των ΜΕΘ στη Δυτική Μακεδονία- Στόχος να τις διπλασιάσουμε”
Κορωνοϊός: 6 αρνητικά αποτελέσματα στο Μποδοσάκειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο την Παρασκευή  –	Στα 153 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – 27 θάνατοι
Π. Καραλευθέρης: «Η παραγωγική διαδικασία της ΔΕΗ συνεχίζεται απρόσκοπτα παρά την πανδημία» – «Η ΔΕΗ έχει την ευθύνη ενεργειακής επάρκειας της χώρας. Δεν μπορεί αλλού να είμαστε κρατικοί και αλλού ανταγωνιστές»
Κοζάνη: «Κόντρα» για το σημείο τοποθέτησης του ανδριάντα του Μητροπολίτη Ιωακείμ  – Τι λένε στον «Π» ο αντιδήμαρχος Β. Σημανδράκος και ο Πρόεδρος της Κοινότητας Κοζάνης Γ. Γρηγοριάδης
Επιμένει ο Κασαπίδης για τις “κοτούλες” και τον “κηπάκο”: “Πρέπει να αναδείξουμε την αξία της αγροτικής παραγωγής”
Γιώργος Κασαπίδης: «Τα μηνύματα είναι ενθαρρυντικά σε όλη τη Δυτική Μακεδονία- Δε χαλαρώνουμε και τηρούμε όλα τα μέτρα»
Απάντηση της προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης Νούλας Τουμπουλίδου σχετικά με την πρόσκληση για 2η Δια Περιφοράς συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης
Νεκρή από κορωνοϊό 81χρονη γυναίκα στο Μαμάτσειο – Από τον Πεντάλοφο
Παράταση της αυτόματης ανανέωσης όλων των δελτίων ανεργίας που λήγουν έως και τις 10 Μαΐου 2020
Δήμος Κοζάνης: Καθημερινή εφαρμογή προληπτικών μέτρων για την προστασία της δημόσιας υγείας
Πως θα γίνει η λαϊκή αγορά στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη 29 Απριλίου- Ποιοι θα είναι οι εκθέτες  και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Η ΔΕΗ στην περίοδο του κορονοϊού στο επίκεντρο της δεύτερης διαδικτυακής εκπομπής του e-ptolemeos.gr – Ο Π. Καραλευθέρης επί παντός (video)
Συνεδριάζει την Δευτέρα 27 Απριλίου (μέσω ηλεκτρονικής επικοινωνίας) το Δ.Σ. της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Ευχαριστήριο Δήμου Εορδαίας σε όλους όσους συνεισέφεραν στην συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης, που δόθηκαν σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων
Απαγόρευση Αλιείας στη Λίμνη της Καστοριάς, στα Λιμνοφράγματα και στον Αλιάκμονα ποταμό έως 10/06/20
ΔΕΗ: Αρχίζει από 1η Μαΐου να ισχύει το συνεχές ωράριο από 23:00 έως 07:00 για τους πελάτες οικιακού τιμολογίου με χρονοχρέωση
Μέγιστο σύνθημα ζωής. – Άγιος Γεώργιος ο Τροπαιοφόρος. – Πασχαλινός χαιρετισμός και προσευχή. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Ενδοοικογενειακή βία: Η ψυχολογία του θύτη στα χρόνια του του κορωνοϊού-της Αλεξίας Ανδρεοπούλου Διδάκτωρ Ψυχολογίας
Κορωνοϊός: Τους 128 έφτασαν οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξε 59χρονη στο ΑΧΕΠΑ
Κορωνοϊός: Ερχεται ένα διαφορετικό καλοκαίρι -Οσα πρέπει να προσέξουμε
Μια «διαφορετική» παρέλαση  από μαθήτριες- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Ποιος σύλλογος έχει τους περισσότερους τίτλους παγκοσμίως;
Ετήσια αποτελέσματα ομίλου ΔΕΗ 2019
Δήμος Κοζάνης: Απαρέγκλιτη τήρηση των μέτρων προστασίας στη λαϊκή αγορά
Μεταναστευτικό – Μηταράκης στον «Θέμα 104,6»: Καταργείται η φιλοξενία μεταναστών σε ξενοδοχεία μέσα στο 2020
Ευχαριστήρια επιστολή Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Λ. Αυγενάκης: Προς διακοπή το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο για φέτος. Θα δούμε το τρόπο
Νίκη Κεραμέως στον ΑΝΤ1: σταδιακά, ανά βαθμίδα, θα ανοίξουν τα σχολεία (βίντεο)
Κτηματολόγιο: Παράταση προθεσμίας υποβολής δηλώσεων και διόρθωσης προδήλου σφάλματος στις Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Έφηβοι Λόγοι: Αχ Ελλάδα μου καημένη!
Επιθετικά δυσκολεύονται Γράφει ο Highlander
Προσφορά ιατρικού εξοπλισμού και αναλωσίμων ατομικής προστασίας από τις εταιρείες του ομίλου Βάνη στο Μποδοσάκειο
Αρση μέτρων και κομμωτήρια: Πώς θα λειτουργήσουν -Κενές θέσεις, μάσκες, αντισηπτικά και σκέψεις να ανοίγουν και το βράδυ
Τοποθέτηση ανδριάντα Μητροπολίτη Ιωακείμ, ή αλλιώς πως ένα ελάσσoν θέμα μπορεί να έχει μείζονα συμβολισμό- του Γιάννη Γρηγοριάδη
Κορωνοϊός: Αγωνία μετά τους 3 νεκρούς και τα νέα κρούσματα σε «Ταξιάρχαι» και «Κασταλία»
Γιάννης Κορεντσίδης, Δήμαρχος Καστοριάς: Ένα πρώτο χαρμόσυνο και αισιόδοξο μήνυμα για την περιοχή μας. Ευχαριστώ θερμά τους κατοίκους της Δ.Ε. Μεσοποταμίας για την υπομονή, την κατανόηση και τη συνεργασία
Μητροπολίτης Κοζάνης Ιωακείμ, η δεύτερη εξορία (της Εύας Αραμπατζή και του Χάρη Κουζιάκη)
Στο Ημερολόγιο Καραντίνας …χάσαμε το μέτρημα !
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24 Απριλίου
Στις Πρέσπες το τηλεπαιχνίδι «Selfie Reloaded» της ΕΡΤ2
Τέλος η «καραντίνα» στη Μεσοποταμία. Δημόσια Συγχαρητήρια Χαρδαλιά  στο Δήμο Καστοριάς και στους κατοίκους για την υπομονή και τη συνεργασία
Εξωστρέφεια και Γενική Επιχειρηματικότητα στο επίκεντρο δύο νέων προγραμμάτων που είναι έτοιμα να “τρέξουν” στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει ο αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης για τα προγράμματα και το ΤΑΔΥΜ
Πενταμελή επιτροπή για την παρακολούθηση του προγράμματος διαχείρισης αδέσποτων ζώων θα συστήσει ο Δήμος Βελβεντού
Η κλινική «Κασταλία» η δεύτερη δομή με κρούσματα – Τσιόδρας: Ανεύθυνες συμπεριφορές
Ανακοινώσεις Χαρδαλιά: Τα μέτρα θα αρθούν σταδιακά Μάιο και Ιούνιο και θα αξιολογούνται κάθε εβδομάδα
Καστοριά: Λήξη της καραντίνας στην Μεσοποταμία ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς
Κορωνοϊός: 55 νέα κρούσματα, τα περισσότερα από υγειονομικές δομές – 4 νέοι θάνατοι και 125 σύνολο
Εικοσι έξι κρούσματα κορωνοϊού στην κλινική «Ταξιάρχαι» στο Περιστέρι
“Πράσινο φως” από Αυγενάκη για πρόωρη λήξη πρωταθλημάτων
Κορωνοϊός: Δύο νέα θετικά κρούσματα στο Μποδοσάκειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία σήμερα Πέμπτη- Στα 152 τα θετικά κρούσματα
Μέχρι τις 30 Απριλίου το πετρέλαιο θέρμανσης- Κάποιοι προμηθεύονται και για την επόμενη χρονιά- Τον επόμενο μήνα, πιθανότατα, οι χαμηλές τιμές της βενζίνης στην αντλία των πρατηρίων
Απρίλιος 2020:Αποχιονισμός από το Προσωπικό & Μηχανήματα του Αμαξοστασίου της Π.Ε. Καστοριάς
Δ. Σαββόπουλος: «Κριτική να κάνουν όσοι μένουν στην Καστοριά… Ζητώ συγγνώμη από τους πολίτες, για όποια λάθη έγιναν»
Οι “ήρωες” πίσω από τις μάσκες,  τους οποίους ποτέ δεν πρέπει να ξεχνάμε …
ΟΑΕΔ: Ανάρτηση προσωρινών πινάκων επιτυχόντων και απορριφθέντων ανέργων του έργου «Πιλοτικό Πρόγραμμα Υποστήριξης Επιχειρηματικών Σχεδίων Ανέργων Νέων 18-29 ετών», με έμφαση στις γυναίκες
Σούπερ μάρκετ : Αλλάζει από το Σάββατο το ωράριο λειτουργίας τους – Μέχρι 9 Μαΐου
Αναβάλλεται η έλευση της Iεράς Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη και η μεγάλη Λιτανεία
Ηλικιωμένος συνελήφθη για μπαλωθιές στην Κοζάνη
Συνεδριάζει (μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) την Τετάρτη 29 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ν. Κεραμέως: Ανοιχτό το ενδεχόμενο να ανοίξουν τα σχολεία [πριν τις 11 Σεπτεμβρίου
Κορωνοϊός: Παρατείνονται έως τις 4 Μαΐου τα περιοριστικά μέτρα
Δωρεά μασκών και αντισηπτικών από τον Μάκη Ιωσηφίδη στο Νοσοκομείο Φλώρινας, το Μποδοσάκειο, το Αστυνομικό Τμήμα Αμυνταίου και την Αστυνομική Δ/νση Φλώρινας
Αποφάσεις Συντονιστικής Επιτροπής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών- Δελτίο Τύπου
Χιονόπτωση στη Βλάστη – Δείτε live εικόνα
Μαγεία το χιονισμένο Νυμφαίο – Σημερινές εικόνες!
Ανάλυση του αγώνα: Σμολεβίτσι-STI Β’ – Ντιναμό Μινσκ Β’
Κορωνοϊός:  Διαρκής στήριξη του Δήμου Κοζάνης στις εθελοντικές αιμοδοσίες-Βγαίνουμε από το σπίτι για να δώσουμε αίμα
Κορωνοϊός: Στους 123 οι νεκροί -Κατέληξαν δύο άνδρες τα ξημερώματα
Αρση μέτρων, τι λέει το προσχέδιο: Από 4 Μαΐου έως 5 Ιουνίου θα ανοίγουν σταδιακά τα καταστήματα -Τι θα γίνει με παραλίες, ξενοδοχεία
Εξιχνίαση κλοπής σε περιοχή της Κοζάνης
Ενημέρωση από την ΔΕΥΑΦ για τις διακοπές στην υδροδότηση της πόλης της Φλώρινας
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23 Απριλίου
Βροχερός ο καιρός την Πέμπτη – Χιονοπτώσεις στα ορεινά – ημιορεινά της Δ. Μακεδονίας
Πλύσεις και απολυμάνεις κάδων από το Δήμο Καστοριάς με στόχο τη διασφάλιση της δημόσιας υγείας
16χρονος μαθητής από τον Κρόκο Κοζάνης εκτύπωσε τρισδιάστατα 30 προστατευτικές μάσκες – Τις έστειλε στο Υπουργείο Υγείας για να δοθούν σε νοσοκομεία στη μάχη κατά του κορωνοϊού
Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με την Συντονιστική Επιτροπή του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΣΔΑΜ)
Χαρδαλιάς: “Η επιστροφή στην κανονικότητα θα είναι σταδιακή”
Νοσηλευτές σε νοσοκομείο αναφοράς… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Καταργείται το πρόγραμμα voucher – Οι επιστήμονες θα λάβουν την ενίσχυση των 600 ευρώ
Κορωνοϊός: 7 νέα κρούσματα – 2408 σύνολο – Στους 121 παραμένουν οι θάνατοι
Κύριοι Δημοτικοί Σύμβουλοι Υπάρχετε Αλήθεια ? του Γιάννη Δίκα Δημοτικού Σύμβουλου
Μη ορθολογική και άδικη για την Ελλάδα και ειδικότερα για τη Δυτική Μακεδονία, θεωρεί ο Γιώργος Κασαπίδης την πρόταση της Ευρωπαϊκής Επιτροπής στο πλαίσιο ενεργοποίησης του Μηχανισμού Δίκαιης Μετάβασης
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Ο Μπράντλεϊ και ο Κούπερ, τα δύο ορφανά αρκουδάκια, μεγάλωσαν και είναι έτοιμοι για να επιστρέψουν στη φύση!
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Ζητείται εποχικό προσωπικό για τους καλοκαιρινούς μήνες σε διάφορες ειδικότητες
Αγγλικά και Πληροφορική τώρα και στα νηπιαγωγεία
Κορωνοϊός: Στα 150 τα θετικά κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – Η σημερινή εικόνα σε Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο και τα νοσοκομεία – Στους 26 οι θάνατοι
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Τα μέτρα για την Πρωτομαγιά
Κορωνοϊός: Web εκπομπή του E-Ptolemeos.gr με με τον Δικηγόρο Γ. Αυγερινό και τον Οικονομολόγο Γ.Κοτζαμπάση
Αμύνταιο: Μαθητικός Διαγωνισμός Πληροφορικής: Programming@home
“ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ”: Νέα κοινωνική προσφορά – Παραδόθηκαν μάσκες στο Νοσοκομείο, Πυροσβεστική, Αστυνομία και δημόσιες δομές
Να μη λείπει κανείς όταν θα βρεθούμε ξανά: Βίντεο από παιδιά του 2ου ΓΕΛ Φλώρινας για την επιδημία του κορονοϊού (Video)
Αποκατάσταση λειτουργίας ΑΗΣ Αμυνταίου / Τηλεθέρμανσης
Συνεδριάζει τη Δευτέρα (διά περιφοράς) 27 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Θρήνος στην Έδεσσα: Έχασε τη ζωή του ο 22χρονός αθλητής
Κεραμέως: Μέσα στον Ιούνιο ξεκινούν οι Πανελλαδικές
Σύνοδος κορυφής Ε.Ε.: Ηγεμονία Γερμανίας και άτακτη υποχώρηση νότου;    Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Τι έδειξε η νεκροψία-νεκροτομή για τον αιφνίδιο θάνατο του 24χρονου στην Κοζάνη
Επανέναρξη των εθνικών πρωταθλημάτων από Ιούνιο . Γενναία αναδιάρθρωση από Σεπτέμβριο ; γράφει ο Μάκης Λιοσάτος
Ερώτηση του Γ. Αμανατίδη στον Υπουργό Μεταφορών για τον Κάθετο άξονα Κοζάνη – Λάρισα ως τμήμα του Διευρωπαϊκού Άξονα Νίκη – Φλώρινα – Πτολεμαΐδα – Κοζάνη – Λάρισα
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Παναιτωλικός- Πτολεμαΐδα Λιγνιτωρύχοι 1-0  29/05/2005
Το «ΤΙΜΕ» αποθεώνει την Ελλάδα στη μάχη του κορωνοϊού: Ετσι γλίτωσε από τα χειρότερα -Τι έκανε σωστά
Κορωνοϊός: Τα σχέδια επανεκκίνησης στα 5 μεγαλύτερα ποδοσφαιρικά πρωταθλήματα
Τακίδης: «Σε επαγγελματικά πρότυπα ήδη ο Πιερικός, ανοδική η τροχιά στο άμεσο μέλλον»
Δήμος Κοζάνης-Απολιγνιτοποίηση: Κατατέθηκε στην αρμόδια επιτροπή  του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου η  πρόταση κανονισμού για τη θέσπιση του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης- Δελτίο Τύπου
Όταν ο Τζόρνταν αναμετρήθηκε με τον Γκάλη στο Αλεξάνδρειο
2. «Τοῦ ἁγίου πατρὸς ἡμῶν Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κύπρου λόγος στὴν ἁγία Ἀνάστασι τοῦ Χριστοῦ»- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Αρση μέτρων από 4 Μαΐου: Ετσι θα βγούμε από την καραντίνα, όλο το προσχέδιο -Πότε ανοίγουν καταστήματα, τι θα γίνει με τα σχολεία
Τα τηλέφωνα επικοινωνίας με το Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας
Πάσχα στα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα, εν μέσω κορωναϊού- γράφει η Μιράντα Παυλίδου
Παράταση στο λουκέτο του ΑΗΣ Μελίτης  – Οι καθυστερήσεις στην έκδοση περιβαλλοντικών όρων, καθιστούν αδρανή το σταθμό και προβληματική την τροφοδοσία του
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22 Απριλίου
Επιστολή της Λαϊκής Συσπείρωσης προς το Δήμαρχο Εορδαίας και προς τον τον Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής για τις καθαρίστριες στα σχολεία του Δήμου
Νέο αρνητικό αιολικό ρεκόρ κατέγραψε η Ελλάδα τη Μεγάλη Εβδομάδα! Πιάσαμε -πάλι- επιδόσεις Δανίας! – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Έπεσε κομμάτι από μπαλκόνι οικοδομής στην Κοζάνη – Αντέδρασε άμεσα το προσωπικό της Τεχνικής Υπηρεσίας του Δήμου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 22 Απριλίου
Α. Πάτσης:  Ένταξη των δασεργατών στην αποζημίωση ειδικού σκοπού (δελτίο τύπου)
Οι μαθητές του Δήμου Κοζάνης μετασχηματίζουν την Κοζάνη σε «Έξυπνη Πόλη»  – Διαγωνισμός καινοτομίας με βραβεία
Χ. Τσεβεκίδης: «Υπάρχουν συνάδελφοι που έκλεισαν τα ιατρεία τους για σοβαρούς λόγους και άλλοι για όχι τόσο σοβαρούς. Όλοι κρινόμαστε σε αυτή τη δύσκολη φάση»
Η πορεία του νέου κορονοϊού στη χώρα: Πόσοι έχουν νοσηλευτεί, ποιες ηλικίες έχουν επηρεαστεί περισσότερο
Το αύριο του σήμερα – Γράφει ο Θ. Λεωνίδης
Σε δίκη παραπέμπονται 19 άτομα για υπερκοστολογήσεις στην Εγνατία Οδό
Κορωνοϊός: Σε καραντίνα δύο χωριά της Ξάνθης
Αναγγελία πρόσκλησης υποβολής ερευνητικών προτάσεων στο πλαίσιο ευρωπαϊκού έργου για την πολιτιστική κληρονομιά
Κορωνοϊός: 156 νέα κρούσματα (150 σε δομή φιλοξενίας) – 5 νέοι θάνατοι και 121 συνολικά
Τρίτη της Διακαινησίμου 2020 στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού – Εικόνες και μνήμες από το Βελβεντό του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Παρατάθηκε ο διαγωνισμός για τη συντήρηση και λειτουργία της Εγνατίας Οδού
Αρνητικό για κορωνοϊό το δείγμα του άτυχου 24χρονου – Αύριο η νεκροψία-νεκροτομή στη Θεσσαλονίκη
Ξεκινάει στις 23 Απριλίου η ηλεκτρονική διαδικασία καταβολής της έκτακτης οικονομικής ενίσχυσης 400 ευρώ σε 168.000 μακροχρόνια ανέργους.
Επλήγησαν αγροτικές καλλιέργειες λόγω παγετού σε Μεσόβουνο – Κομνηνά – Πύργους – Επίσκεψη του αρμόδιου αντιδημάρχου Π. Κάλφα στις πληγείσες περιοχές
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος στη μνήμη του ενεργού πολίτη Τάκη Πάπιστα που στάθηκε όρθιος απο τότε και μέχρι το τέλος…
Κορωνοϊός: Παραμένουν 149 τα θετικά δείγματα για ακόμη μια ημέρα στη Δ. Μακεδονία –	Η εικόνα ανά νοσοκομείο – Στους 26 οι θάνατοι
Κοζάνη: «Έξυπνα» ηλιακά παγκάκια, ηλιακοί φορτιστές και online σύστημα αποκομιδής απορριμμάτων οι προτάσεις του Δήμου για το  «Πράσινο Ταμείο»
Εντοπίστηκαν σε περιοχή της Φλώρινας 26 κιλά και 714 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Ζητείται προσωπικό από εταιρεία χονδρικού εμπορίου με έδρα στην Πτολεμαΐδα
Η Ιωαννίδης Α.Ε. ενισχύει το ΕΤΙΚ / ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας και το Εργαστήριο Μοριακής Βιολογίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Απολιγνιτοποίηση: Έως 4 Μαΐου η προθεσμία για τον διαγωνισμό
Ευχαριστήριο Δήμου Εορδαίας στον Βουλευτή Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την προσφορά του σε υγειονομικό υλικό
Αυγενάκης: «Τέλη Μαΐου-αρχές Ιουνίου θα ξεκινήσουν τα Πρωταθλήματα, κεκλεισμένων των θυρών»
Κορωνοϊός: 150 κρούσματα στη δομή μεταναστών στο Κρανίδι, σύμφωνα με δήλωση Χαρδαλιά
Πέτσας για άρση μέτρων: Ανοίγουν στις 27 Απριλίου υποθηκοφυλακεία, Πρωτοδικεία και Ειρηνοδικεία
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου  στο τοπικό τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήριο των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτ. Μακεδονίας και της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας στα Super Market Πτολεμαΐς ΕΠΕ
Η ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε. προχωρά εκ νέου σε νέα τροποποίηση των δρομολογίων της από Τετάρτη 22/4/2020
Αρκετή ομίχλη και μειωμένη ορατότητα σε σημεία στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα (φωτό)
Ποδόσφαιρο: Το σχέδιο επιστροφής στα γήπεδα
Γιάννης Αντωνιάδης: Ίδρυση Πυροσβεστικού κλιμακίου στην περιοχή Πρεσπών»- Δελτίο Τύπου
Ανάλυση του αγώνα: Φούμπον Γκάρντιανς – Γιούνι Πρέζιντεντ Λάιονς
Όταν… Τσιόδρας και Χαρδαλιάς αναμετρήθηκαν σε ένα αξέχαστο ματς της Β’ Εθνικής!
ΔΕΤΕΠΑ: Ενημέρωση για διαρροή/διακοπή στον ΑΗΣ Αμυνταίου
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι- Α1 Μπάσκετ Ανδρών : Όταν είχαμε ντέρμπι κορυφής στην Κοζάνη
26 οι νεκροί από κορωνοιο στη Δυτική Μακεδονία-Από τη Δαμασκηνιά ο 74χρονος που πέθανε χθες στο ΑΧΕΠΑ
53 χρόνια από την επιβολή της χούντας της 21ης Απριλίου του 1967, οι συνέπειές της και σήμερα είναι παρούσες.. γράφει ο Νίκος Σαμαράς
Σύλληψη 18χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Κορωνοϊός: Η στιγμή που 79χρονος από τη Δαμασκηνιά βγαίνει από τη ΜΕΘ -«Περαστικά κύριε Περικλή» [βίντεο]
Κορωνοϊός: Στους 119 οι νεκροί -Πέθανε 35χρονος, χωρίς υποκείμενο νόσημα, στη Θεσσαλονίκη
Αρση ενός μέτρου κάθε φορά, πιθανότατα από 4 Μαΐου -Το χρονοδιάγραμμα που εξετάζει η κυβέρνηση
QUARANTINE : Η νέα ταινία μικρού μήκους που γυρίστηκε χωρίς να βγούμε από το σπίτι και διατίθεται δωρεάν στο διαδίκτυο για όλους!
Διεύρυνση της ψηφιακής συνεργασίας ΟΑΕΔ –  Google Ελλάδας Ξεκινά η σύγχρονη και ασύγχρονη τηλεκπαίδευση και τηλεκατάρτιση για χιλιάδες μαθητές, σπουδαστές και καταρτιζόμενους του Οργανισμού
Κορωνοϊός: Παραμένουν 149 για ακόμη μια ημέρα τα θετικά δείγματα στη Δ. Μακεδονία – Η εικόνα ανά νοσοκομείο – Στους 25 οι θάνατοι
Κορωνοϊός: 116 οι νεκροί -Κατέληξε 66χρονος στο νοσοκομείο «Αγιος Δημήτριος» στη Θεσσαλονίκη
Μαμάτσειο: Στο νοσοκομείο νοσηλεύεται μια από τις νοσηλεύτριες που βρισκόταν σε κατ’ οίκον περιορισμό
Οι μουσικές επιλογές στο e-ptolemeos.gr – Júlio José – Yo Canto (1969)
“Σταγόνα Ελπίδας”: Μένουμε ψύχραιμοι, στηρίζουμε αυτούς που έχουν ανάγκη από αίμα – Στις 23/4 στην Αιανή
Κατέληξε 68χρονη από την Καστοριά στο Νοσοκομείο Παπανικολάου
Κεραμέως: Στόχος οι Πανελλαδικές να ξεκινήσουν τον Ιούνιο -Σύντομα ανακοινώσεις για τη λειτουργία των σχολείων
Ι.Ν. Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας: Το Ευαγγέλιο στα Ποντιακά (VIDEO)
Διακοπή υδροδότησης σε ολόκληρη την πόλη του Άργους Ορεστικού
«Τοῦ ἁγίου πατρὸς ἡμῶν Ἐπιφανίου ἐπισκόπου Κύπρου λόγος στὴν ἁγία Ἀνάστασι τοῦ Χριστοῦ» του π. Νικηφόρου Μανάδη
Αγαμοι Θύται: Η γιαγιά ξαναχτυπά με «La Πάσχα de Papel» [βίντεο]
O καιρός σήμερα Δευτέρα 20 Απριλίου
Το πράσινο ταμείο σηματοδοτεί τη θέση του «Μποδοσάκειου»….  Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
«Ἕλληνες, ψηλὰ τὰ Λάβαρα. Γιὰ μιὰ Ἰδέα ζᾶμε»,  ἔλεγε ὁ ἐκ Κοζάνης μπαρμπαΘύμιος Καρμαζῆς.  Εὖγε π.Ἀναστάσιε! Εὖγε π.Κωνσταντῖνε!  Εὖγε Γιάννη! του  π. Νικηφόρου Μανάδη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Νηστισίμα τσουρέκια
Κορωνοϊός: Η εικόνα ανά νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία σήμερα Κυριακή του Πάσχα – Παραμένουν 149 τα θετικά δείγματα -Στους 24 οι θάνατοι
Κορωνοϊός: 113 οι νεκροί στη χώρα μας -Κατέληξε 68χρονος στο ΝΙΜΤΣ
Ὁ  Μέγας Ἑσπερινός τοῦ Πάσχα “Η ΑΓΑΠΗ” – Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης (video)
Νεκρός βρέθηκε ο Σερβιώτης Τάσος Πανινιός, ο οποίος αγνοούνταν από τις 7 Απριλίου
Το μήνυμα για το Πάσχα του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Μεσοποταμία: Ένας ακόμη νεκρός από τον φονικό ιο – Νεκρός 65χρονος
Σοκ στην Κοζάνη: Νεκρός 25χρονος την Κυριακή του Πάσχα- Ένας ακόμα 72χρονος άφησε την τελευταία του πνοή στο σπίτι του
Κατηχητικός λόγος Ιωάννου Χρυσόστομου- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Έτσι έκανε ΧΡΙΣΤΟΣ ΑΝΕΣΤΗ η Καστοριά
Οταν το Πάσχα είχε… Κύπελλο
Ο καιρός την Κυριακή του Πάσχα 19 Απριλίου
Η απίθανη φωτογραφία του Στέλιου Ντεμογιάννη με τα πυροτεχνήματα πάνω από το νυχτερινό ουρανό των Σερβίων
Κοζάνη: Δείτε τον απίθανο τρόπο που βρήκαν για  να τσουγκρίσουν με ασφάλεια τα αυγά στην εποχή του κορωνοϊού!
Πτολεμαϊδα: Ανάσταση από τα μπαλκόνια με πυροτεχνήματα στον ουρανό!
Π. Πλακεντάς: “Βαθιά υπόκλιση στην πίστη του λαού μας. Είμαστε όλοι σε μπαλκόνια και αυλές ψάλλοντας Χριστός Ανέστη”
“Χριστός Ανέστη” στα μπαλκόνια για τους πιστούς σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Παρακολουθήστε την Ακολουθία Αναστάσεως από τον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Εξιτήριο για μια νοσηλεύτρια από το Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Έφτασε στην Ελλάδα το Άγιο Φως -VIDEO
Κορωνοϊός: 11 νέα κρούσματα στη χώρα – 2.235 σύνολο –  2 νέοι θάνατοι και 110 συνολικά
Δωρεά ειδικού οχήματος – ασθενοφόρου για το ΕΚΑΒ από την Ιωαννίδης α.ε. στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Εγκύκλιος 120 Επί τη ΕΝΔΟΞῼ ΕΟΡΤῌ ΤΗΣ ΑΝΑΣΤΑΣΕΩΣ- του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Εντατικοποιούνται οι έλεγχοι σε επιχειρήσεις Υγειονομικού Ενδιαφέροντος και σε λαϊκές στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Η σημερινή εικόνα σε Μποδοσάκειο – Μαμάτσειο και τα άλλα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας για τα κρούσματα – Παραμένουν 149 τα θετικά δείγματα -Πόσοι νοσηλεύονται
Οι θερμίδες του πασχαλινού τραπεζιού – Τι να προσέξετε
Μητροπολίτης Καστοριάς: «Την ώρα της Ανάστασης βγείτε όλοι στα μπαλκόνια με αναμμένα τα κεριά»
Δυτική Μακεδονία: Συνεχίζονται με εντατικούς ρυθμούς οι έλεγχοι των αστυνομικών σε οδηγούς οχημάτων στα οδικά δίκτυα
Μητροπολίτης Γρεβενών: όλοι στα μπαλκόνια μας με αναμμένες λαμπάδες να ψάλλουμε το «Χριστός Ανέστη»
Πότε ανοίγουν τα πρακτορεία ΟΠΑΠ
Κορονοϊός: 109 οι νεκροί στην Ελλάδα – Κατέληξε 76χρονος στο “Σωτηρία”
Οταν το Ισραήλ κατακτούσε το Κύπελλο Ασίας και οι Ιάπωνες έπαιζαν στο… Copa America!
Το Γ.Ν. Φλώρινας Επισκέφτηκε Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Μόνο Αγάπη … * Γράφει ο Μάκης Λιοσάτος
Τσίπρας: Ο Μητσοτάκης θα λογοδοτήσει στη Βουλή για το σκάνδαλο «Σκοιλ Ελικικού»
Κοκορετσάκια στο φούρνο
Πικέρμι: Ιερέας άνοιξε εκκλησία για πιστούς- Οδηγήθηκε στον εισαγγελέα
Ο καιρός σήμερα Μ. Σάββατο 18 Απριλίου
Δόξα σὲ Σένα  ποὺ σταυρώθηκες γιὰ μένα – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Οι 10 Καλύτερες Πασχαλινές Ταινίες για να δείτε
Η τυχερή του πασχαλινού διαγωνισμού του e-ptolemeos και του “Μαγειρεύοντας με την Αρετή” παρέλαβε το αρνί για το Πάσχα!
17 νέα κρούσματα του κορωνοϊού στη χώρα – Σύνολο 2.224
Παρακολουθήστε την Ακολουθία Επιταφίου Θρήνου (Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας)
Εγκύκλιος 119 Επιτάφιος 2020- του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Εορδαία: Κλειστές οι πόρτες στα κοιμητήρια λόγω περιοριστικών μέτρων
Και νέο θετικό κρούσμα σε μέλος υγειονομικού προσωπικού στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
Κορωνοϊός: Η εικόνα σε Μποδοσάκειο, Μαμάτσειο και τα άλλα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας για τα επιβεβαιωμένα και αρνητικά κρούσματα – Στους 23 οι θάνατοι μετά τους δύο που κατέληξαν στο Μποδοσάκειο
Σούπερ Μάρκετ: Παρατείνεται η λειτουργία τους για σήμερα, Μεγάλη Παρασκευή
Δήμος Κοζάνης: Τήρηση όλων των μέτρων στη λαϊκή αγορά της Μ. Παρασκευής
Ο ιερέας επέτρεψε το προσκύνημα των πιστών στον Επιτάφιο στον ιερό ναό της Καισαρειάς παρά την απαγόρευση
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης: 2 Αφιερώματα στην τηλεόραση
Μεσοποταμία Καστοριάς: Ευχάριστα νέα εν μέσω καραντίνας με τη γέννηση ενός παιδιού την Μ. Πέμπτη(φωτο)
Ανάσταση μνήμης 120 χρόνια μετά…   Στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαΐδας
Τι βιβλία θα διαβάσεις το Πάσχα κλεισμένος στο σπίτι;
Όμορφα στολισμένοι επιτάφιοι από εκκλησίες της Δυτικής Μακεδονίας
Ο Κορωνοϊός στη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Με όλα τα απαραίτητα μέτρα και τις προβλεπόμενες αποστάσεις στους πάγκους η λαϊκή αγορά στην Κοζάνη (βίντεο-φωτογραφίες)
ΘΑΜΒΟΣ! του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ανακοίνωση για λαϊκή αγορά Σερβίων
Στους 23 οι νεκροί από κορωνοιο στη Δυτική Μακεδονία-Και άλλος θάνατος στο Μποδοσάκειο
Εγκύκλιος 118 η Μεγάλη Παρασκευή . Αποκαθήλωσις του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
«Εφηβικό Μανιφέστο»   από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Μεγάλη Παρασκευή- του Πολυχρόνη Ρουσσάκη
Πράσινο Ταμείο σε Μποδοσάκειο: Μια δωρεά με ιδιαίτερη σημειολογία
Η επικοινωνία των κυβερνητικών επιλογών
Ο καιρός σήμερα Μεγάλη Παρασκευή
Παρακολουθήστε ζωντανά την Ακολουθία Μεγάλων Ωρών και τον Εσπερινό της Αποκαθηλώσεως από τον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης
Δήμος Άργους Ορεστικού: Υπάλληλος του κοιμητηρίου θα ανάψει όλα τα καντηλάκια το πρωί της Μεγάλης Παρασκευής
Σχέδιο επαναφοράς: Πότε ανοίγουν καφέ, ξενοδοχεία, αθλητικές εγκαταστάσεις
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Παρασκευής
Το πρώτο e-Πάσχα: Με εφαρμογή για σούβλισμα και άναμμα κεριού -Και συνδαιτυμόνες μέσω skype
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για τη δωρεά του ενός εκ. ευρώ στο Μποδοσάκειο από το “Πράσινο Ταμείο”
Συμφωνία μεταξύ ΥπΑΑΤ και ΔΕΗ για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές των αγροτών
Παρακολουθήστε ζωντανά την Ακολουθία Των Αγίων Παθών (Όρθρος Μ.Παρασκευής) από τον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Γέμισε το facebook με όμορφες φωτογραφίες από βαμμένα πασχαλινά αυγά και τσουρέκια!
Κορωνοϊός: Κατέληξε 76χρονος που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Νέα μέτρα για το Πάσχα ανακοίνωσε ο Νίκος Χαρδαλιάς
Δωρεά Υγειονομικού υλικού του Τοπικού Τμήματος Ε. Ε. Σ. Πτολεμαΐδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κορωνοϊός: 15 νέα κρούσματα σε σύνολο 2.207 – 3 νέοι θάνατοι σε σύνολο 105
“ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ”: Μεγάλη ποσότητα από δέματα με τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης για οικογένειες της πόλης
“Προσφορά αγάπης και αλληλεγγύης” από το Δήμο Καστοριάς  στους κατοίκους της Δημοτικής Ενότητας Μεσοποταμίας
Το Πασχαλινό μήνυμα του Βαγγέλη Σημανδράκου: “Καλή Ανάσταση και καλό ξεκίνημα!” (VIDEO)
Κλειστές οι εκκλησίες και μετά το Πάσχα -Εως τις 28 Απριλίου, με ΚΥΑ των υπ. Υγείας και Παιδείας
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Άμεση απονομή σύνταξης στους αγρότες με ένα «κλικ»
Μεγάλη Πέμπτη : H ομιλία της Μαρίας Σπυράκη στο Ευρωκοινοβούλιο για τα μέτρα COVID19
Μποδοσάκειο: 8 αρνητικά, 1 θετικό και 16 νοσηλείες -Μαμάτσειο: 31 αρνητικά και 1 θετικό αποτέλεσμα και 13 νοσηλείες – 21 θάνατοι στη Δ. Μακεδονία μετά την κατάληξη της 57χρονης στο ΑΧΕΠΑ
Τρία νέα θετικά κρούσματα σε κορωνοϊό από το νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου
Κορωνοϊός: Έμπρακτη στήριξη του Δήμου Κοζάνης στο ΕΚΑΒ – Δωρεά μηχανήματος απολύμανσης
Κορωνοϊός: 16χρονη παρέδωσε 300 μάσκες με την Ελληνική Σημαία στο νοσοκομείο «Ευαγγελισμός»
Μέτρα άμεσης στήριξης του αγροτικού και κτηνοτροφικού κόσμου της Δυτικής Μακεδονίας ζητάει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας
Ο Ορθοπεδικός Νίκος Σαμαράς για τη δωρεά 1 εκ. ευρώ από το Πράσινο Ταμείο στο Μποδοσάκειο
Πράσινο Ταμείο: Δωρεά 1 εκατ. ευρώ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Πόσο θα κοστίσει φέτος το πασχαλινό τραπέζι [πίνακες]
Κορονοϊός: Ανάγκη ευρωπαϊκής αντιμετώπισης- του Γιώργου Χατζηπαυλίδη
Το Ίδρυμα Vodafone στηρίζει το Εθνικό Σύστημα Υγείας για την καταπολέμηση του κορωνοϊού
Κλειστά τα κοιμητήρια του Δήμου Εορδαίας από την Μεγάλη Παρασκευή έως και την Κυριακή του Πάσχα
Δήμος Βελβεντού: Κλειστά τα κοιμητήρια από Μεγάλη Παρασκευή μέχρι και τη Κυριακή του ΠΑΣΧΑ
Δήμος Κοζάνης: Αρωγή επιχειρήσεων και πολιτών για τη στήριξη των ευπαθών ομάδων
Κορωνοϊός-Πέτσας: Αυστηρότερες κυρώσεις για όσους παραβιάσουν τα μέτρα το Πάσχα
Δήμος Εορδαίας: Ευχαριστήρια επιστολή για την προσφορά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
Ευχές τις Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το Πάσχα: “Ο Χριστός μας, δύναμη για την δική μας Ανάσταση. Από το σκοτάδι στο φως” (VIDEO)
Δήμος Κοζάνης: Αυτό το Πάσχα…Επι-Μένουμε Σπίτι (βίντεο)
Μποδοσάκειο: Τρία νέα εξιτήρια ασθενών με covid-19 ηλικιών 18, 54 και 68
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής Ν. Κοζάνης «Ευνοϊκή ρύθμιση αγροτικών οφειλών προς τη ΔΕΗ»(δελτίο τύπου)
Ο Γιωρίκας απές ‘ς σην καραντίναν (βίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας Η επιτυχημένη δράση κατασκευής προστατευτικών ασπίδων για τον κορονοϊό με τη χρήση 3D εκτυπωτή στην Περιφέρειά μας επεκτείνεται
Το πρωτάθλημα Σιγκαπούρης είναι ό,τι πιο απίθανο ποδοσφαιρικό έχεις διαβάσει ποτέ
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Φιέστα Ανόδου Εορδαϊκού στη Β΄ Εθνική 1989- Μέρος 3ο
Απολιγντιοποίηση, δίκαιη μετάβαση και φυσικό αέριο: Που βρίσκονται τα μεγάλα θέματα της Δυτικής Μακεδονίας- Πόσο έχει πλήξει η πανδημία του κορονοϊού τις διαδικασίες
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης:  Προσφορά επαναχρησιμοποιούμενων μασκών από την Άρσις
Ιερά Μητρόπολις Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας- Τροποποίηση Δράσης Μένουμε Ραδιόφωνο
Το Μ. Σάββατο η λαϊκή αγορά στο Αμύνταιο
ΔΕΗ: Τηλεφωνική πληρωμή λογαριασμών στο 11770
Π. Βρυζίδου: Έκτακτη οικονομική ενίσχυση 400 ευρώ σε μακροχρόνια ανέργους και νέες θέσεις εργασίας-Δελτίο Τύπου
Μποδοσάκειο: Κορωνοϊός 2 ασθενείς αποσωληνώθηκαν και βγήκαν από την Μ.Ε.Θ.
Μεγάλη Πέμπτη: Σήμερον κρεμάται επί ξύλου -Ο συμβολισμός της σταύρωσης του Ιησού
Τηλεδιάσκεψη κλιμακίου της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
ΔΕΗ: Ευνοϊκότερο πρόγραμμα διακανονισμών για τους αγροτικούς πελάτες
O Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας και το Δημοτικό Συμβούλιο σας εύχονται καλό Πάσχα
Ο Ιβάν Σαββίδης και επίσημα ο νέος ιδιοκτήτης του Πόρτο Καρράς με 205 εκατ. ευρώ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη  σήμερα Μ. Πέμπτη
«Μαγειρεύοντας με την Αρετή» θα δούμε τις συνταγές και τα μυστικά για το πασχαλινό τραπέζι
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16 Απριλίου
Μεγάλη Πέμπτη: Παρακολουθήστε ζωντανά στις 8:00 την Ἀκολουθία τοῦ Μεγάλου Βασιλείου από τον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας
Black out στον μισό νομό Καστοριάς
Κορωνοϊός: Κατέληξε 57χρονη από χωριό της Κοζάνης στο ΑΧΕΠΑ
Ανανεωτικό πνεύμα στο νέο κανονισμό Πανελλαδικής Οργάνωσης της ΝΔ – Για την ιστορία πλέον…θα τη θυμόμαστε ως ΝΟΔΕ Κοζάνης – Στο παρόν και για το μέλλον για την προσφωνούμε ως ΔΕΕΠ Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Ο αντιδήμαρχος Εορδαίας Δ. Ορφανίδης για την απόφαση Πολ. Προστασίας για αναστολή της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας: “Δίκαιη απόφαση – Δεν τηρήθηκαν οι αποστάσεις – Μετακινήθηκαν πάγκοι – Ζητάω συγνώμη” (VIDEO)
Συνεχίζεται κανονικά το ΕΣΠΑ των Περιφερειών – Τηλεδιάσκεψη Περιφερειαρχών με τους αρμόδιους υπουργούς
Π. Πλακεντάς: “Δίκαιη η απόφαση της πολιτικής προστασίας. Δείξαμε αδυναμία τήρησης των αποστάσεων και της σύνθεσης. Ζητώ συγνώμη από φορείς και πολίτες”
ΚΕΚ Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: Voucher 600 ευρώ: Παράταση για αιτήσεις και ολοκλήρωση παρακολούθησης
Πτολεμαΐδα: Εορταστικές Πασχαλινές νότες από τα λιγοστά ανοιχτά καταστήματα της πόλης
Χαρδαλιάς: Αναστολή για 10 ημέρες της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας
Άμεση η ανταπόκριση της ΠΥ Πτολεμαΐδας μετά τον σεισμό με περιπολίες – Δεν αναφέρθηκαν ζημιές ή τραυματισμοί
Κορωνοϊός: 22 νέα κρούσματα – 2.192 σύνολο – 1 νέος θάνατος και 102 στο σύνολο
Γ’ Εθνική: Το σενάριο ολοκλήρωσης και οι προοπτικές για τους οκτώ πρωταθλητές
Νέο Spot της Π.Δ.Μ.: “Αυτό το Πάσχα ας τονώσουμε την τοπική μας παραγωγή. “Η δουλειά μας… Πιάνει Τόπο”
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Κορωνοϊός: 5 αρνητικά, 1 θετικό και 19 νοσηλείες στο Μποδοσάκειο – 23 αρνητικά, 2 θετικά και 14 νοσηλείες στο Μαμάτσειο – Η εικόνα ανά νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία την Μ. Τετάρτη
Καλλιόπη Βέττα:Πότε θα λειτουργήσουν πλήρως οι Μονάδες Εντατικής Θεραπείας στο Νομό Κοζάνης;  Επιστολή Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα προς τον Διοικητή της 3ης Υ.Π.Ε. για τις Μ.Ε.Θ. των Νοσοκομείων
Ο καθηγητής σεισμολογίας του ΑΠΘ Κώστας Παπαζάχος στο “e-ptolemeos” για τον σεισμό της Πτολεμαΐδας
Ιδιαίτερα αισθητή σεισμική δόνηση 4.1 R με επίκεντρο 13 χλμ Ανατολικά της Πτολεμαΐδας
ΕΦΕΤ: Χρήσιμες συμβουλές για το Πασχαλινό τραπέζι -Τι προσέχουμε σε κρέατα, αβγά, σοκολάτες
Οι 10 καλύτερες μαθητικές «επιχειρήσεις» της Ελλάδας θα διαγωνιστούν στον πρώτο Virtual Τελικό Διαγωνισμό – Βραβείο τιμής ένεκεν στις «πετμΕΕΕΕΚνοστιμιές» του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης
Μελέτες Σχεδίων Αντιμετώπισης Επικίνδυνων Καταστάσεων και  Παρακολούθηση – Διαχείριση  των φραγμάτων της Π.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου στην εταιρεία “Orthomedical Toπαλίδης Ηλίας” για δωρεά 5 αναπνευστικών συσκευών
«Περδίκα μου γραμμένη…»: Δείτε VIDEO από την εκδήλωση που έγινε πέρυσι στο Μουσείο Αιανής
Τσιόδρας: Γιατί δεν πρέπει να κάτσουμε στο πασχαλινό τραπέζι
Π.Ε. Φλώρινας: Από το Επίπεδο Μελετών στη Φάση Υλοποίησης Περνάει το Αρδευτικό Έργο των Πρεσπών – VIDEO με δηλώσεις
Αυξημένη η κίνηση στα κρεοπωλεία λόγω Πάσχα – Στις περυσινές τιμές ο οβελίας – Εντατικοί έλεγχοι από κλιμάκια της Περιφέρειας
Και τη πίτα και το σκύλο ? * Γράφει ο Μάκης Λιοσάτος
“Ρώτησα τον Χαρδαλιά” το νέο τραγούδι που κάνει θραύση (video)
Περιήγηση σε γεωγραφικά… παράδοξα του ποδοσφαίρου, με άγνωστες ιστορίες
Στους 102 οι νεκροί από κορονοϊό στην Ελλάδα
Πότε ανοίγουν τα σχολεία – Η πιο πιθανή ημερομηνία
Κοζάνη: H πρώτη δικαστική απόφαση για επικοινωνία παππούδων – εγγονής μέσω Skype εν μέσω πανδημίας
Βουτιά του υδραργύρου και θερμοκρασίες υπό του μηδενός στη Δυτική Μακεδονία
Με χιόνια ξύπνησε η Φλώρινα
Μεταμεσονύκτιες επιλογές από την Νικαραγάουα
Το Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ ευχαριστεί ολόψυχα την Φωτεινή Δάρα
Με μήνυμά του απευθύνεται στους πολίτες ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας: «Δήμος και εργαζόμενοι είμαστε πάντα στο πλευρό σας» (βίντεο)
Σύγχρονοι ηρωικοί, Καλοί Σαμαρείτες- της Καλλιόπης Καραφύλλης – Κοντού πρεσβυτέρας
Πτολεμαΐδα- Επέστρεψε ο χειμώνας !
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι- Φιέστα Ανόδου Εορδαϊκού στη Β΄ Εθνική 1989
Ευχαριστήριο και ευχές από το Σωματείο εργαζομένων του Γ. Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Οι Διασώστες, οι Νοσηλευτές, οι Iατροί και όλο το προσωπικό του ΕΚΑΒ σας εύχονται  Καλή Ανάσταση & Καλό Πάσχα!
Μεγάλη Τετάρτη, πρώτη ημέρα επίσημης λειτουργίας του εργαστηρίου μοριακών αναλύσεων στη Δυτική Μακεδονία
Χιονοθύελλα στο Νυμφαίο Φλώρινας
Ποιοι θα είναι οι εκθέτες στις Λαϊκές αγορές στην Κοζάνη από 21 Απριλίου έως 2 Μαΐου–και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Πέτσας: Πριν τις 27 Απριλίου η ανακοίνωση για άρση των περιοριστικών μέτρων -Οι προϋποθέσεις
Πάσχα στο σπίτι: 25 tips για να βάψετε τα πιο πρωτότυπα πασχαλινά αβγά (ΒΙΝΤΕΟ)
Κορωνοϊός: Ξεκινά σήμερα η καταβολή των 800 ευρώ
Κορωνοϊός: Οι 3+1 παράγοντες που θα κρίνουν την άρση των μέτρων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15 Απριλίου
Μεγάλη προσφορά ζωής από τον Ελλήσποντο στην έκτακτη αιμοδοσία της “Σταγόνας Ελπίδας” με αισιόδοξα μηνύματα από νέους αιμοδότες (video)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου σήμερα Μεγάλη Τετάρτη
Στάθης Κωνσταντινίδης: Εντός χρονοδιαγράμματος οι περιβαλλοντικοί όροι του ΑΗΣ Μελίτης” (δελτίο τύπου)
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Lander’s – Romeo Y Julieta (1973)
Είπε ότι πήγαινε για βοήθεια σε συγγενικό πρόσωπο και «πιάστηκε» με τη σούβλα στο αυτοκίνητο
Μάκης Ιωσηφίδης: Απάντηση στην πρόσκληση για διάλογο
Σε εξέλιξη η εθελοντική αιμοδοσία πολιτών από τη “Σταγόνα Ελπίδας” στον Ελλήσποντο
Κορωνοϊός – Χαρδαλιάς: Απογορεύονται οι επισκέψεις στα νεκροταφεία ενόψει και της Μεγάλης Παρασκευής
Κορωνοϊός: 25 νέα κρούσματα – 2.170 σύνολο – 2 νέοι θάνατο σε σύνολο 101
ΟΑΕΔ: Πώς και σε ποιους θα καταβληθεί η έκτακτη οικονομική ενίσχυση  400 ευρώ σε μακροχρόνια ανέργους
Μέριμνα από το Δήμο Καστοριάς για τους επαγγελματίες αγρότες και καθημερινή φροντίδα για τους κατοίκους της Δημοτικής Ενότητας Μεσοποταμίας
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης
Μποδοσάκειο: 5 αρνητικά δείγματα & 19 νοσηλείες –  Μαμάτσειο: 14 νοσηλείες & 5 αρνητικά δείγματα – Η εικόνα ανά νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία σήμερα Μ. Τρίτη
Το “εξ αποστάσεως” οδοιπορικό της Μεγάλης Εβδομάδας καθώς τίποτα δεν θα είναι το ίδιο αυτό το Πάσχα
Προσφορά της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας προς τα Νοσοκομεία Κοζάνης και Καστοριάς
Δάνεια μέχρι 25.000 ευρώ για αγρότες χωρίς ασφαλιστική ενημερότητα και παράταση 6 μηνών στις άδειες εργατών γης
Παρεμβάσεις για τα ενοίκια φοιτητών που σπουδάζουν μακριά από τον τόπο μόνιμης κατοικίας τους και για την επέκταση του μέτρου της χορήγησης οικονομικής ενίσχυσης των 800 ευρώ
Δήμος Κοζάνης: Καλλωπισμός της πόλης και των Κοινοτήτων  – Φυτεύτηκαν λουλούδια σε κοινόχρηστους χώρους
Επιστολή Καλλιόπης Βέττα προς τον Πρόεδρο του Ε.Ο.Δ.Υ. για την ενημέρωση και την στήριξη των ευάλωτων ατόμων και ομάδων του Νομού
Μισό τόνο αλεύρι για ευπαθείς ομάδες παρέδωσε το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας στον Δήμο Εορδαίας
Εξαφάνιση άνδρα από το Ιπποκράτειο Νοσοκομείο. Αγνοείται Σερβιώτης
Στάθης Κωνσταντινίδης: #Αυτό_το_Πάσχα_μένουμε_σπίτι!
Τον ψηφιακό μετασχηματισμό των επιχειρήσεων ζητάει το Επιμελητήριο Καστοριάς – Πρόταση προς την Περιφέρεια
ΑΝΚΟ: Νέο ευρωπαικό πρόγραμμα ESCALAR: έως και 1,2 δισ. ευρώ για τις επιχειρήσεις με υψηλό δυναμικό ανάπτυξης
Ευχαριστήριο Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης  στην ΛΙΜΝΙΔΗΣ ΑΕΒΕ FUNNY BUNNY
Δέματα από το …χωριό στην Αθήνα – Μεγάλη αύξηση στα πασχαλινά δέματα στο Υπεραστικό ΚΤΕΛ Κοζάνης
Πρωτόκολλο για Αιμοδοσία σε χώρους εκτός Νοσοκομείου – ΕΟΔΥ
Το Μποδοσάκειο ευχαριστεί την εταιρεία  Ε. ΠΑΡΑΣΤΑΤΙΔΗΣ Α.Ε.Ε./ΕΜΕΛΚΑΤ Α.Ε.Ε
Με 264 νέα οχήματα ενισχύεται η ΕΛΑΣ – Πώς θα μοιραστούν- 34 στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Η νικήτρια του Πασχαλινού Διαγωνισμού του e-ptolemeos και του “Μαγειρεύοντας με την Αρετή” με δώρο ένα ολόκληρο νωπό αρνί ή κατσίκι
Δήμος Εορδαίας: Ευχαριστήρια επιστολή για την προσφορά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στην επιχείρηση Centro Cash & Cary
Ανακοινώθηκε η Ίδρυση Εποχικού Πυροσβεστικού Κλιμακίου στις Πρέσπες
Βγήκε η απόφαση Χαρδαλιά για τους αγρότες της Καστοριάς
Ταχύτατη εγκατάσταση  ανελκόμενου  καθίσματος στην αυτόνομη είσοδο  της Νεφρολογικής κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας,  από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας –  Γίνονται ενέργειες για προσθήκη προστατευτικού κελύφους
Δήμος Κοζάνης: Πως θα λειτουργήσουν οι λαϊκές αγορές την περίοδο του Πάσχα
Πτολεμαΐδα: Θανατηφόρο τροχαίο μετά από πλαγιομετωπική σύγκρουση Ι.Χ. αυτοκινήτου με μηχανάκι – Νεκρός 80χρονος
Έλενα Κουντουρά προς Κομισιόν: «Αναλάβετε πρωτοβουλίες για την προστασία των γυναικών, παιδιών και ηλικιωμένων, θυμάτων ενδοοικογενειακής βίας κατά τη διάρκεια της πανδημίας»-Δελτίο Τύπου
Να ζούμε για περισσότερα – Άρθρο του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
5η Συνάντηση των Εταίρων του Έργου finMED
Πασχαλινές ευχές του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλειου Γιαννάκη
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος αύριο Μ. Τετάρτη σε Λέχοβο και Νυμφαίο του Δήμου Αμυνταίου
Ισπανικές ομάδες που εδρεύουν στην Αφρική, σουηδόφωνες φινλανδικές και άλλα… περίεργα!
Kέντρο δια βίου Μάθησης VOLTEROS: Νέο πρόγραμμα ενίσχυσης με 600€ για ελεύθερους επαγγελματίες – επιστημονικό δυναμικό
Αντιδρούν  οι  Περιφέρειες στην αναστολή  ένταξης νέων έργων στο ΕΣΠΑ
«Γεια σου κύριε Γιώργο!» Ασθενής με κορονοϊό βγαίνει από την ΜΕΘ στο Θριάσιο και όλοι ξεσπούν σε χειροκροτήματα! [vid]
Μάκης Μιχαηλίδης: Ο Α.Ο.Κ. δημιουργήθηκε για να καλύψει το κενό του ανδρικού χαντ-μπολ στη Κοζάνη και μπορεί να φτάσει ψηλά
Πλύσιμο οδών και πλατειών στο Δήμο Εορδαίας
Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας: Τηλέφωνα επικοινωνίας με τους γιατρούς -Δελτίο Τύπου
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Φιέστα ανόδου Εορδαϊκού στην Β΄ Εθνική- Μαϊος 1989
Γιάννης Αντωνιάδης «κατασκευή αρδευτικού δικτύου Πρεσπών»- Δελτίο Τύπου
Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη: ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι”. Συνεχίζεται το πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Βιβλιοθήκη μας
Ανάλυση του αγώνα: Γιουλόν Λουξτζέν Ντάινοζ – Παουιάν
Δήμος Σερβίων: Επιδιορθωτικές εργασίες οδοστρώματος
Γιώργος Αμανατίδης: Μοχλός ανάπτυξης για την Κοζάνη το αεροδρόμιο Φίλιππος»- Δελτίο Τύπου
Συνεχίζεται το φαινόμενο ρύπανσης της Πόλης από χρησιμοποιημένα είδη ατομικής προστασίας, που “κάποιοι” επιμένουν να τα “ξεφορτώνονται” όπου βρουν …(φώτο-βίντεο)
Οι ευχές του Δήμου Εορδαίας για το Πάσχα
Δημήτρης Παπαστεργίου, Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Η Αυτοδιοίκηση στηρίζει τις τοπικές κοινωνίες και θα είναι παρούσα στην «επόμενη μέρα». Να πλειοδοτήσουμε σε κοινωνικές παρεμβάσεις και σοβαρότητα
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: “Φωνάζει ο κλέφτης να φοβηθεί ο νοικοκύρης
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Κατοικίες, εκκλησίες και εθνικές οδοί κινητοποιούν πλήρως τον κρατικό μηχανισμό
Λασκαράκης (ΕΠΟ): Λύση “πακέτο” για Γ’ Εθνική και τοπικά
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14 Απριλίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Μ. Τρίτης 14 Απριλίου
Δύο φορές σε δέκα χρόνια – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Μάσκες 3d τυπώνει στον τρισδιάστατο εκτυπωτή της η Ομάδα Ρομποτικής “Hyperion” του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Αγία και Μεγάλη Εβδομάδα 2020,  εν μέσω πανδημίας αόρατου και φονικού ιού του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Σταδιακά και σε φάσεις η επιστροφή στην κανονικότητα – Αυτή είναι η πιο κρίσιμη εβδομάδα – Έκτακτο επίδομα 400 ευρώ για μακροχρόνια άνεργους
Προκηρύχτηκε ο διαγωνισμός κατασκευής του Αρδευτικού Δικτύου Πρεσπών
Δωρεά υγειονομικού υλικού της Τοπικής Κοινότητας Κοζάνης στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο
Κορωνοϊός – Χαρδαλιάς: Σε διαφορετικές ημερομηνίες οι συντάξεις για αποφυγή συνωστισμού
Δείτε καθημερινά live μέσα από το Top Channel τις ιερές ακολουθίες της Μεγάλης Εβδομάδας από τον μητροπολιτικό ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Κοζάνη: Επικίνδυνο δέντρο στο δασάκι του Υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου- Φωτογραφίες
Παράταση δέκα ημερών της καραντίνας στη Μεσοποταμία Καστοριάς – Παράταση και στα περιοριστικά μέτρα των δήμων της Καστοριάς
Μεγάλη Εβδομάδα: Η στάση μας μπροστά στο κλείσιμο των ναών – Γράφει ο Γεώργιος Τρυφωνόπουλος
Αρνητικός στον κορωνοϊό ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης – Έκανε το πρώτο τεστ στο Μοριακό Εργαστήριο στο Μαμάτσειο
Κορωνοϊός: 31 νέα κρούσματα – 2145 σύνολο – 1 νέος θάνατος
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Myrsini Margariti, soprano – Johann Sebastian Bach: Johannes Passion – Ich folge Dir gleichfalls
#μαζί συνεχίζουμε και το Πάσχα με δωρεάν επικοινωνία για όλους -Απεριόριστη ομιλία από το σταθερό προς εθνικά κινητά και σταθερά και 30GB για όσους συνδυάζουν κινητή και σταθερή Vodafone
Συνεχίζονται οι Προληπτικές Απολυμάνσεις από την Π.Ε. Καστοριάς. Σήμερα: Οινόη, Αγία Κυριακή, Καλοχώρι, Πτεριά
Τηλεϊατρική και καινοτόμα προληπτικά μέτρα στη Νεφρολογική του Μποδοσάκειου
Αγαμοι Θύται: Ο Ιεροκλής Μιχαηλίδης “ξαναχτυπά” και τα σπάει -«Ολες οι γριές έχουμε γίνει γκρούπις, Τσιοδρίτσες θα γίνουμε» [βίντεο]
ΚΕΚ Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: Επίδομα 600 ευρώ σε επιστήμονες και ελεύθερους επαγγελματίες
“Σταγόνα Ελπίδας”: Νέα αιμοδοσία αύριο Μεγάλη Τρίτη στον Ελλήσποντο
Αποχαιρετισμό βαθιά πένθιμο για τον αδόκητο χαμό σου… – Γράφει ο Κώστας Κυτίδης
Νέο διάγγελμα Μητσοτάκη στις 7:30 το απόγευμα
Μποδοσάκειο: Αυτόνομη η πρόσβαση των νεφροπαθών στο νοσοκομείο και προμήθεια ανελκυστήρα  –	Γ. Κασαπίδης: «Μέσα από αυτή την κρίση η Δ. Μακεδονία να βγει αναβαθμισμένη στα νοσοκομεία»
100 δέματα τροφίμων σε οικονομικά ασθενείς οικογένειες από το “Centro Cash & Carry” – Η διανομή άμεσα από τον Δήμο Εορδαίας
Κορωνοϊός: 18 οι νοσηλείες στο Μποδοσάκειο & 3 αρνητικά δείγματα – 16 οι νοσηλείες στο Μαμάτσειο και 4 αρνητικά δείγματα –	Η εικόνα ανά νοσοκομείο τη Μ. Δευτέρα
Ένταξη επιστημόνων – ελευθέρων επαγγελματιών στην απαλλαγή 40% μισθωμάτων επαγγελματικής στέγης και αναπροσαρμογή δήλωσης ΚΑΔ
Στα άκρα η Τουρκία στο Αιγαίο: «Χτύπησε κόκκινο» η τουρκική προκλητικότητα – Πώς απαντά η Αθήνα
Ανακοίνωση του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης για πολίτες που θέλουν να δωρίσουν αναλώσιμα φαρμακευτικά και ορθοπεδικά είδη
Δωρεά μηχανημάτων της ΚΟ ΣΥΡΙΖΑ στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας (15/4/2020 και 22/4/2020) – Οι καταστάσεις συμμετεχόντων
Δήλωση προέδρου ΕΛΓΑ για έκτακτη καταβολή αποζημιώσεων
Η ΔΕΥΑΦ ενημερώνει για τις διακοπές στην υδροδότηση της πόλης της Φλώρινας
Κορωνοϊός: Στους 99 οι νεκροί -Κατέληξε 76χρονος από τη Μεσοποταμία Καστοριάς στο ΑΧΕΠΑ
Κοροναϊός : «Οδηγός» ΕΦΕΤ για τρόφιμα και σούπερ μάρκετ
Ερώτηση της Έλενας Κουντουρά στην Κομισιόν για τη νέα παγκόσμια τεχνολογία Google και Αpple εντοπισμού κρουσμάτων κορονοϊού με τη χρήση ευαίσθητων προσωπικών δεδομένων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr: Gotye – Coming Back
Δήμος Κοζάνης: Απολύμανση στον καταυλισμό των Ρομά
Κρίσιμες ανακοινώσεις Χαρδαλιά για τη συνέχιση ή όχι της καραντίνας στην Μεσοποταμία- Πάσχα και καλοκαιρία κρίνουν την απόφαση- Το πρόβλημα με τους αγρότες- Θετικά μηνύματα από το Νοσοκομείο της Καστοριάς
“Ευεργετικές διατάξεις για επιχειρήσεις – επαγγελματίες λόγω COVID-19 – διευκρινίσεις από την ΚΕΔΕ”
Κορωνοϊός-Πέτσας: Το Πάσχα δεν θα επιτρέπονται επισκέψεις στα σπίτια συγγενών και φίλων
Συνεδριάζει την Μ. Τρίτη το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Αμυνταίου
Συνδικάτο Οικοδομών και συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης- Η καταβολή του δωροαδειόσημου  Πάσχα 2020  θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 14/04/2020
Τη Μ. Πέμπτη η Λαϊκή αγορά στον Δήμο Γρεβενών
Δήμος Κοζάνης: Επιστολή του προέδρου της ΚΕΔΕ για το ζήτημα των ανταποδοτικών τελών και των τροφείων των παιδικών σταθμών- Δελτίο Τύπου
Ευχαριστήριο του Μαμάτσειου προς τοπικές επιχειρήσεις για δωρεές
Τοποθέτηση νέων κάδων απορριμμάτων στο Δήμο Εορδαίας
Τα συστήματα υγείας και ο Κορωνοϊός Του Μάξιμου Κωνσταντινιδη
Μπορεί ο COVID-19 να αλλάξει τον κόσμο; του Ευάγγελου Καρλόπουλου
Ευάγγελος Μιχαλόπουλος – εκτιμήσεις θανάτων και ΜΕΘ για τον Κορωνοϊό στην Ελλάδα
Γιώργος Αμανατίδης: Η πανδημία το ενισχύει: η σχέση δημόσιου και ιδιωτικού τομέα δεν είναι συγκρουσιακή, αλλά συμπληρωματική-Δελτίο Τύπου
Πασχαλινές ευχές Μιχάλη Γ. Παπαδόπουλου Βουλευτή ΝΔ Κοζάνης
Θα προσπαθήσουν να… φυλαχτούν Γράφει ο Highlander
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας-Κάψε και καταπάτησε ελεύθερα.! Μπορείς!
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Αρχές Μαΐου ξεκινάει η σταδιακή άρση των μέτρων
EBE Καστοριάς: Θα δημοσιοποιήσει ψηφιακή λίστα με επιχειρήσεις, οι οποίες μπορούν να πραγματοποιήσουν πωλήσεις μέσω διανομής
Πάσχα και Ανάσταση – Το πέρασμα από τον θάνατο στην ζωή (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Γ. Βρούτσης: «Ομπρέλα προστασίας για 8.500 μακροχρόνια άνεργους της ευαίσθητης ηλικιακής κατηγορίας 55-67 ετών με νέο πρόγραμμα του ΟΑΕΔ»- Δελτίο Τύπου
Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης: Εγκληματική παράλειψη ή αμέλεια;
Πάσχα: Πρόστιμα έως και 1.000 ευρώ και οδηγίες για το ψήσιμο – Όλο το σχέδιο της ΕΛΑΣ
Κορωνοϊός: Πώς θα μπει «φρένο» μετά τις παραφωνίες σε εκκλησίες σε Κουκάκι-Κέρκυρα
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13 Απριλίου
Τα πανηγύρια στο Συρράκο και στη Βλάστη  – Βίντεο από τον φάκελο υποψηφιότητας προς ένταξη στον κατάλογο άυλης πολιτιστικής κληρονομιάς της UNESCO προβάλει το Υπουργείο Πολιτισμού την Κυριακή του Πάσχα
Σύστημα υγείας Δ. Μακεδονίας – Ο μεγάλος ασθενής – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κορωνοϊός – Θεία Κοινωνία: Το βίντεο από την Κέρκυρα που προκάλεσε την παρέμβαση του εισαγγελέα
Γέμισε… κότες το γήπεδο της Καστοριάς!
Πρόγραμμα μετάδοσης ακολουθιών Μεγάλης Εβδομάδας στο ράδιο Λέχοβο 97,1
Ξεκινάει τη Μ. Τρίτη η Διανομή Προϊόντων στο πλαίσιο του ΤΕΒΑ από την ΠΕ Καστοριάς
Το  όνειρο της Σοφίας…! Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Επιστολή Ολυμπίας Τελιγιορίδου προς τον υπουργό Υγείας κ. Κικίλια  για την αναγκαιότητα test από τις Κινητές Ομάδες Υγείας στην ΠΕ Καστοριάς
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών
Κορωνοϊός: 33 νέα κρούσματα – 2114 συνολικά – 5 νέους θανάτους και 98 συνολικά
Κορωνοϊός: 1 νέο θετικό κρούσμα, 2 αρνητικά και 18 νοσηλείες στο Μποδοσάκειο – 16 νοσηλείες, 2 θετικά και 3 αρνητικά στο Μαμάτσειο- Στους 19 οι θάνατοι στη Δ. Μακεδονία μετά την κατάληξη της 60χρονης
Ἡ θχειάκου Πανάϊου ἡ Γκουτσιουνουβαγγέλινα- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Άμεση πρόσληψη επικουρικών ιατρών Εντατικής Θεραπείας για την στελέχωση της ΜΕΘ Κοζάνης στο Μαμάτσειο
Κορωνοϊός: Ξεκίνησαν να επεξεργάζονται τα πρώτα δείγματα στο μοριακό εργαστήριο στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Διάσωση γάτας χθες σε χωριό του δήμου Εορδαίας – Είχε ανέβει σε στύλο της ΔΕΗ
Μεσοποταμία Καστοριάς: Το χθεσινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ για τη ζωή των κατοίκων στην καραντίνα (VIDEO)
Καστοριά: Ο Νίκος Παναγιωτόπουλος (ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ) για τη χθεσινή βόλτα της αρκούδας στην Καλλιθέα – Συνέντευξη
Κορωνοϊός: Ανοικτά σήμερα τα καταστήματα -Πώς θα λειτουργήσουν τη Μεγάλη Εβδομάδα
Καταβλήθηκε η 2μηνη παράταση επιδομάτων ανεργίας που έληξαν τον  Ιανουάριο και Φεβρουάριο
Ιάκωβος Παντελίδης: “Σήμερα κάποιοι έγλειψαν εκεί που έφτυναν”
Αλλού τρώει, αλλού πίνει, αλλού… πάει και παίζει! Ομάδες που άλλαξαν χώρα!
Κορωνοϊός: Έχασε τη μάχη 60χρονη από την Πτολεμαΐδα- 5ο Θύμα από την Εορδαία. Άλλοι 2 θάνατοι χθες βράδυ
Ἀκόμη κι ἐδῶ οἱ Ἕλληνες; Ὑπογράμμισι εὐθύνης του π. Νικηφόρου Μανάδη
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: Εδώ και τώρα μονιμοποίηση των εργαζομένων  στο Πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι”
Νηστίσιμο λαχανόρυζο, κοκκινιστό και ελαφρώς λεμονάτο
O καιρός σήμερα Κυριακή 12 Απριλίου
Καστοριά: Προβληματισμός για τον καταυλισμό των Ρομά στην Κολοκυνθού και κατά πόσο συμμορφώνονται στα μέτρα (ηχητικό)
Οι “Αγαμοι θύται” ξαναχτυπούν: Νέο βίντεο για τον κορωναϊό και τα… αυγά του Πάσχα [video]
Ενημέρωση από την ΔΕΥΑΦ για διακοπές στην υδροδότηση της πόλης της Φλώρινας
Μια συμπροσευχή στο Εξωκλήσι των Αγίων Αποστόλων Βελβεντού, του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Κορωνοϊός:  72 νέα κρούσματα – Σύνολο 2081 – 3 νέοι νεκροί
Κορωνοϊός: 17 άτομα νοσηλεύονται στο Μποδοσακειο- – 1 νέο θετικό κρούσμα και 11 αρνητικά – 14 άτομα νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο
Οι Λαζαρίνες της Αιανής φέτος μένουν σπίτι! Δείτε το πολύ όμορφο VIDEO!
Η Βήμα-Βήμα…. βελτίωση της Περιφερειακής Αρχής  στο Σχεδιασμό των κρίσιμων Οδικών Έργων του Γιάννη Στρατάκη Περ. Σύμβουλου  Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ
Θύμα του κορονοϊού ο Αμυντατιώτης πρωτοπρεσβύτερος Χρήστος Παππάς από την κοινότητα Fairview των ΗΠΑ…
Πασχάλης Μητλιάγκας: Πριν 24 χρόνια 2 μέρες πριν τη Κυριακή των Βαϊών είχε καεί το Ιστορικό Γυμνάσιο Τσοτυλίου
Η οικονομία πριν και μετά την πανδημία – Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Νέο φυλλάδιο προσφορών στα Super Market ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ με πασχαλινές προσφορές – Από Μ. Δευτέρα 13/4 έως και 25/4
Κορωνοϊός: Παραμένουν κλειστά έως τις 27 Απριλίου, καταστήματα, παραλίες, χιονοδρομικά, αθλητικά κέντρα
Πρόταση για το αύριο του ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου της Ε.Π.Σ. Κοζάνης του συνδυασμού «Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου»
Η τραγωδία της «Grande Torino» και το μεγαλύτερο fair play της ιστορίας
Π. Πλακεντάς: Τώρα που η θερμοκρασία ανεβαίνει, δε χαλαρώνουμε, δε βγαίνουμε
Ήμασταν μαζί στο χορό … θα είμαστε και πάλι- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Ελαττώνονται οι εισαγωγές στο νοσοκομείο- οι θυσίες αποδίδουν-επιμένουμε στους περιορισμούς- Δελτίο Τύπου
Ἱερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπῶν & Ἑορδαίας: Η δράση «Μένουμε Ραδιόφωνο» συνεχίζεται καί κατά τήν περίοδο τῆς Μεγάλης Ἐβδομάδος
100 % Αδιαφορία … * Γράφει ο Μάκης Λιοσάτος
Το μέλλον των Τηλεθερμάνσεων στη Δυτική Μακεδονία- του Αντώνη Δημητρίου
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Τσουρέκια σιροπιαστά
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11 Απριλίου
Καθημερινές απολυμάνσεις παντού από το Δήμο Καστοριάς – Αλλαγή στο πρόγραμμα αποκομιδής σκουπιδιών στη Δ.Ε. Μεσοποταμίας
Τρόφιμα δώρισε στον “Καλό Σαμαρείτη” ο Ερυθρός Σταθμός Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή της Εταιρείας Προστασίας Πρεσπών σε τηλεδιάσκεψη μεταξύ του Υπουργού Περιβάλλοντος & Ενέργειας και  περιβαλλοντικών οργανώσεων
Εγκύκλιος της Ι.Μ. Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας: Κυριακή των Βαΐων
Το πρωτοσέλιδο του Σαββάτου 11 Απριλίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lenia Safiropoulou, mezzo-soprano – Zoe Zeniodi, piano – Beethoven Songs (excerpts)
Παράδοση αναπνευστήρων από τον δήμαρχο Βασίλη Γιαννάκη στο νοσοκομείο Φλώρινας
Τηλεδιάσκεψη Αγγελοπούλου με τον δήμαρχο Κοζάνης: Ποιες δράσεις προχωρούν για το «Ελλάδα 2021»
Υπουργείο Ανάπτυξης: Πώς θα λειτουργήσουν τα καταστήματα τροφίμων την Κυριακή των Βαΐων
Σε δομή φιλοξενίας μεταφέρεται 10χρονος πρόσφυγας -Έμενε ενάμισι μήνα στο Αστυνομικό Τμήμα Σερβίων Κοζάνης
Κορωνοϊός: 56 νέα κρούσματα – Σύνολο 2011 – 4 νέοι θάνατοι σε σύνολο 90
Η παράσταση της Έγερσης του Λαζάρου στον παλαιοχριστιανικό τάφο αρ. 15 της Θεολογικής Σχολής Θεσσαλονίκης – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Γ. Κασαπίδης για το Πάσχα: “Μένουμε σπίτι και κάνουμε την προσευχή μας στο σπίτι μας. Θα κάνουμε ένα διαφορετικό Πάσχα φέτος, όμως το περιεχόμενό του θα είναι το ίδιο”
Η δήλωση-γρίφος του Π. Καραλευθέρη για τον τρόπο επανέναρξης των εργασιών στην 5η Μονάδα
Διαρκής μέριμνα της Αντιδημαρχία Αγροτικής Ανάπτυξης-Επιχειρηματικότητας  και Εμπορίου του Δήμου Καστοριάς για τον αγροτικό κόσμο της περιοχής
Κορωνοϊός: 16 οι νοσηλείες στο Μποδοσάκειο & 5 αρνητικά δείγματα – 14 νοσηλείες στο Μαμάτσειο και 1 εξιτήριο  – Η εικόνα ανά νοσοκομείο σήμερα
Γουλιανό-γίγα ψάρεψαν στη λίμνη Πολυφύτου δυο αδέρφια από το Βελβεντό
Ο Γ. Κασαπίδης για νέο νοσοκομείο στη Δ. Μακεδονία: “Είμαστε στην ώρα του πολέμου, επικεντρώνουμε τις δυνάμεις κατά της εξάπλωσης του κορονοϊού” (upd)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμπληρώθηκαν δύο εβδομάδες εξ αποστάσεως εκπαίδευσης –Καλύπτεται το 99,7% των προπτυχιακών μαθημάτων
Παράταση της απαγόρευσης λειτουργίας όλων των εκπαιδευτικών δομών του ΟΑΕΔ έως και τις 10 Μαΐου
Στο Μαμάτσειο με κορωνοϊό και ο σύζυγος της 53χρονης από χωριό της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Παράταση ισχύος επιδόματος στέγασης  και ΚΕΑ μέχρι 30 Απριλίου – Τηλεφωνικοί αριθμοί για πληροφορίες
ΚΕΚ Ευρωπαϊκή Ανάπτυξη: ΕΠΙΔΟΜΑ 600€ ΣΕ ΕΠΙΣΤΗΜΟΝΕΣ KAI ΕΛΕΥΘΕΡΟΥΣ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΕΣ ΜΕΣΩ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΩΝ ΚΑΤΑΡΤΙΣΗΣ
Πτολεμαΐδα: Κάθε Τρίτη και Πέμπτη θα λειτουργεί το φαρμακείο του ΕΟΠΥΥ
Δήμος Κοζάνης: Υπογραφή συμβάσεων με το ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης για την εξυπηρέτηση των αναγκών μετακίνησης Χρωμίου και Κτενίου- Δρομολόγιο και στα χωριά του Ελλησπόντου
Πως θα γίνουν οι Λαϊκές αγορές στην Κοζάνη από 21 Απριλίου έως 2 Μαΐου– Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Συνάντηση του Γ. Αντωνιάδη με τον αντιπεριφερειάρχη Αγρ. Ανάπτυξης Βασίλη Άμπα για αγροτικά θέματα της Φλώρινας
Η ανακοίνωση του Μποδοσάκειου για τρία εξιτήρια σήμερα από το Νοσοκομείο – Δύο από κατοίκους της Δαμασκηνιάς και ενός 55χρονου από Πτολεμαΐδα
Στρατηγικά χρηματοδοτικά εργαλεία (ΠΕΠ και ΤΑΔΥΜ) επανεκκίνησης της επιχειρηματικότητας στη Δυτική Μακεδονία
Κορονοϊός: 2 νέα (πολύ ελπιδοφόρα) εξιτήρια από το Μποδοσάκειο
Έκτακτο: Παρατείνεται το λουκέτο στα σχολεία λόγω κορονοϊού μέχρι και τις 10 Μαΐου
Δήμος Αμυνταίου: Ποιοι επαγγελματίες και παραγωγοί θα πάρουν μέρος στην Λαϊκή Αγορά της Μ. Δευτέρας
Με θερμομέτρηση εισέρχονται στα κτίρια της Π.Ε. Κοζάνης  οι πολίτες
ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης: Ανακοίνωση Δρομολογίων για το ΠΑΣΧΑ
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Δίπλα στον Έλληνα παραγωγό. Μέτρα για την προστασία της διατροφικής αλυσίδας και των προϊόντων μας από παράνομες ελληνοποιήσεις»-Δελτίο Τύπου
Μελέτη κατασκευής ΝΕΑΣ ΓΕΦΥΡΑΣ ποταμού Μύριχου στην επαρχιακή οδό ΕΡΑΤΥΡΑΣ – ΠΕΛΕΚΑΝΟΥ- Δελτίο Τύπου
Μπάρες σε παιδικές χαρές τοποθετεί ο δήμος Κοζάνης για να εμποδίσει την πρόσβαση
Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων: Απάντηση του  ευρωβουλευτή και  εισηγητή του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου για τη θέσπιση του Ευρωπαϊκού Ταμείου για τη Δίκαιη Μετάβαση, Μανώλη Κεφαλογιάννη, σχετικά με την κατανομή πόρων του Ταμείου
Νέο ενημρωτικό σποτ από το Δήμο Καστοριάς για τον κορωνοϊό
Απομάκρυνση από το Δήμο Εορδαίας των μπλε κάδων ανακύκλωσης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο και σε ιδιωτικές κλινικές
Με το βλέμμα της Πανδημιολογίας-του Νίκου Λυγερού
Η δύσκολη καθημερινότητα στην Καστοριά
Έφηβοι Λόγοι: Ο μονόλογος του παντρεμένου
Βαγγέλης Σημανδράκος: “Ας βλέπουμε λιγότερα συνθήματα σε αληθινούς τοίχους από αγνώστους δημιουργούς. Μέχρι τότε εμείς θα συνεχίζουμε να μειώνουμε την αισθητική ρύπανση”
Τα μέτρα για το Πάσχα: Αστυνομικοί σε δρόμους, διόδια και εκκλησίες -Μπλόκα, έλεγχοι και πρόστιμα
Κορωνοϊός: Στους 89 οι νεκροί στην Ελλάδα -Πέθανε 67χρονη στο «Ασκληπιείο»
Η δημοτική αρχή του Δήμου Εορδαίας θα προτείνει την πλήρη απαλλαγή καταβολής δημοτικών τελών τριμήνου Μάρτιος-Μάιος 2020, για τις επιχειρήσεις που επλήγησαν οικονομικά λόγω της εμφάνισης και διάδοσης του κορωνοϊού COVID-19
Η ΔΙΑΔΥΜΑ στο σχολείο μας- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κορωνοϊός: Κλειστές οι εκκλησίες για τους πιστούς το Πάσχα – Τι ξεκαθαρίζει η Ιερά Σύνοδος
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας αξιοποιεί  τηνπιλοτική της δράση «Πόλοι Εκπαιδευτικής Καινοτομίας ΤΠΕ»
Που βρίσκονται τα χρονοδιαγράμματα κατασκευής 5ης Μονάδας και Αγωγού Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Η απόφαση Eurogroup για κορωνοϊό -Οι κόντρες, ο συμβιβασμός και το μπαλάκι στη Σύνοδο Κορυφής
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 10 Απριλίου
Το “ευχαριστώ” του Π. Πλακεντά προς δύο Πτολεμαϊδιώτες που ζουν μακριά από την Πτολεμαΐδα και δώρισαν 3 τάμπλετ για μαθητές του δήμου
Κορονοϊός : Έκτακτο – Και άλλος νεκρός σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης από την Καστοριά και συγκεκριμένα από την Μεσοποταμία
Η ΔΕΗ διαψεύδει τις φήμες για “έξτρα χαράτσι” για τη δωρεά στο ΕΣΥ
Έγκριση δημοπράτησης για ορισμό τεχνικού συμβούλου στο έργο των παρεμβάσεων στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων- 74.400 ευρώ το κόστος με κονδύλια του Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων
Η νέα (μειωμένη) Εξεταστέα Ύλη των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Ξεκάθαρος ο Χαρδαλιάς προς όλους: «Οι εκκλησίες θα μείνουν κλειστές το Πάσχα»
Κορωνοϊός: 71 νέα κρούσματα – 1955 σύνολο – 3 νέοι θάνατοι και 86 συνολικά
79χρονος που ήρθε από το εξωτερικό το 2ο επιβεβαιωμένο κρούσμα στη Φλώρινα- Νοσηλεύεται σε καλή κατάσταση στο Νοσοκομείο
Δ’. Ο πιο επείγων διάλογος: Ψυχή μου ψυχή μου ἀνάστα τὶ καθεύδεις;… – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Είναι αναγκαίο η κυβέρνηση να προχωρήσει άμεσα σε δέσμη μέτρων στήριξης των αυτοαπασχολούμενων γεωργών και κτηνοτρόφων – Εισήγηση “Λαϊκής Συσπείρωσης” στο Π.Σ. εκτός ημερήσιας διάταξης
Μ. Σπυράκη: Ερώτηση στην Κομισιόν για την Έκτακτη Οικονομική Ενίσχυση των Ευρωπαίων αγροτών και μελισσοκόμων με ειδική αναφορά στη Μεσοποταμία Καστοριάς
Εντείνεται το πρόβλημα με τα ληξιπρόθεσμα χρέη της ΔΕΗ στις τεχνικές εταιρίες  – Οφειλές 6 μηνών, με ύψος 50 εκατομμύρια ευρώ στη Δυτική Μακεδονία
Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας: Κατάθεση ψηφίσματος και τροπολογίας για την απρόσκοπτη συνέχιση λειτουργίας των τηλεθερμάνσεων
ΕΛΠΙΔΑ-Γ. Ζεμπιλιάδου: Πριν αλέκτωρ λαλείσαι… κινδυνεύουν να σβήσουν οι Τηλεθερμάνσεις
Πλαίσιο συνεργασίας μακράς πνοής με όρους συμπληρωματικότητας μεταξύ ΔΕΗ Α.Ε. και Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ζητά με έγγραφο του ο Περιφερειάρχης
Κορωνοϊός: 14 νέα αρνητικά δείγματα και 15 νοσηλείες στο Μποδοσάκειο – 25 νοσηλείες στο Μαμάτσειο – Η σημερινή αναφορά για τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Συνεχείς επιχειρήσεις καθαριότητας από το Δήμο Καστοριάς
Vodafone TV: Συνεχίζουμε σπίτι με αποκλειστικές πρεμιέρες σειρών HBO, αγαπημένες ταινίες Disney ΔΩΡΟ για όλους τους συνδρομητές και ατελείωτες εκπλήξεις
Γ. Κασαπίδης: «Από σήμερα έχουμε στο οπλοστάσιο μας ένα υπερσύγχρονο όπλο στη μάχη κατά του κορονοϊού»
ΝΔ: Νοιαζόμαστε – «Δίνουμε αίμα. Δεν σταματάμε να προσφέρουμε ζωή» – Το μήνυμα της Μαρίας Νάτσιου και Πίστης Κρυσταλλίδου (VIDEO)
“Αν δεν θέλεις να σε αναλάβει αυτός…Μείνε σπίτι” – Το νέο μήνυμα του προσωπικού του Μποδοσάκειου προς τον κόσμο
Παράταση λειτουργίας και αύξηση χρηματοδότησης  των 10 Κέντρων Κοινότητας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Ιερά Σύνοδος: Κλειστές οι εκκλησίες για τους πιστούς τη Μεγάλη Εβδομάδα, ανοιχτές μόνο για τους ιερείς
Αποστολή υγειονομικού υλικού από την ΠΟΣΕΑ σε 18 συλλόγους – μέλη του – Και στη “Σταγόνα Ελπίδας”
Την άμεση εξόφληση των οφειλών της ΛΑΡΚΟ Α.Ε. προς εργαζόμενους, υπεργολάβους και προμηθευτές, ζητάει εκ νέου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας με έγγραφο του στους αρμόδιους Υπουργούς
Εφαρμογή διαχειριστικών μέτρων αντιμετώπισης περιστατικών εμφάνισης αρκούδων  στις πόλεις της Φλώρινας και της Καστοριάς
Από τις 15 Απριλίου υποχρεωτικές όλες οι e-υπηρεσίες – Ολοκληρώνεται ο ψηφιακός μετασχηματισμός του ΟΑΕΔ
Ο Πτολεμαϊδιώτης Καθηγήτης Πολυτεχνείου Κρήτης Κωνσταντίνος Ζοπουνίδης: Τα έξι κριτήρια υπολογισμού ασθενών και θυμάτων
Ανησυχία στους κτηνοτρόφους του Νομού για τη διάθεση των αμνοεριφίων για το Πάσχα
Παρουσία του συλλόγου “Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ” στα κοινωνικά δίκτυα
Τη Βιωσιμότητα των άμεσα πληττόμενων «δορυφορικών» επιχειρήσεων της ΔΕΗ Α.Ε., ζητάει με έγγραφο του ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας από τον αρμόδιο Υπουργό- Δελτίο Τύπου
Σεισμός τώρα: 3 Ρίχτερ στην Καστοριά
Στάθης Κωνσταντινίδης: Νίκη της πολιτικής η σχέση εμπιστοσύνης κοινωνίας – Μητσοτάκη- Δελτίο Τύπου
Περιφερειακές Ενώσεις Συντακτών: Αποκεντρωμένη ενημέρωση για τον COVID-19
Η αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Π. Γκατζαβέλη για το κόστος του μηχανήματος εξέτασης δειγμάτων (VIDEO)
Δήμος Κοζάνης: Δωρεά προστατευτικών μασκών  στο «Μαμάτσειο» Νοσοκομείο
Μια απίθανη ιστορία. Το αποτυχημένο πρώτο scudetto και το «Caso Allemandi»!
Κορωνοϊός: Πότε θα λειτουργήσει το Εργαστήριο Μοριακών Αναλύσεων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο – Τι λέει ο λοιμωξιολόγος του ΕΟΔΥ Ι. Ρωμιόπουλος για την πανδημία – Δηλώσεις Κασαπίδη – Γκανάτσιου – Ιατρικού Συλλόγου (VIDEO)
Πρόσθετα μέτρα στήριξης σε αλιείς και υδατοκαλλιέργεια από τον ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδη
Δ. Σαββόπουλος: Τι θα κρίνει την παράταση ή όχι των αυστηρών μέτρων σε Μεσοποταμία και Καστοριά – Συνέντευξη
Νεκρά και εξουθενωμένα αποδημητικά πουλιά από τη Μακεδονία μέχρι την Κρήτη: Ποια είναι η αιτία
Μαμάτσειο: Έφτασε το μηχάνημα στο εργαστήριο μοριακών αναλύσεων που θα εξετάζει δείγματα για κορωνοϊο
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Μέσα στον Απρίλιο η συνδεδεμένη ενίσχυση για αιγοπρόβατα και βοοειδή»-Δελτίο Τύπου
Ο Σύλλογος Αθλούμενων Νεφροπαθών στο Nephron.gr
Στα καλά νέα της Καστοριάς δόθηκαν 5 εξιτήρια σε πολίτες που ασθένησαν με κορωνοϊό
Γνωστοποίηση Αντιδημάρχου Διοίκησης, Οικονομικών και Συντονισμού Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας Δημήτρη Ορφανίδη για τη συμμετοχή στη λαϊκή αγοράς Πτολεμαΐδας στις 15/4/2020 και 22/4/2020
Δύο νέα θετικά κρούσματα σε κορωνοϊό σε εργαζόμενους της παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου
Άναψαν μια φωτιά για να ζεστάνουν τον κόσμο η Φωτεινή Δάρρα και ο Γιώργος Παπαχριστούδης με τη διαδικτυακή συναυλία τους για καλό σκοπό και συνεχίζουν!  Αυτή την Κυριακή 12 Απριλίου στις 22:00 (για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης)
«Μάχες» στα Playoffs του European Masters  Κείμενο του Γιάννη Ανδριγιαννάκη στο foxbet.gr
Εθελοντική Αιμοδοσία την Μ. Τρίτη στον Ελλήσποντο
Βόμβα: Αποκαλυπτική Επιστολή. Ανατροπή στο ΕΣΠΑ λόγω κορωνοϊού
Εμπορο-Επαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων “ΕΡΜΗΣ”-Παράδοση προϊόντων επιχειρήσεων στο σπίτι
Μ. Εβδομάδα: Ανοιχτές εκκλησίες για λίγες ώρες – Λειτουργίες κεκλεισμένων των θυρών
Αργύρης Σιώμος: Στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας υπάρχουν πολλά ταλέντα και ελάχιστοι παράγοντες- Ο Αετός άξιζε την άνοδο
Το Μαμάτσειο Νοσοκομείο ευχαριστεί Τοπικές Επιχειρήσεις για τις δωρεές τους
Φλώρινα: Εμφάνιση αρκούδας στην περιοχή του Αγίου Γεωργίου (video, pic)
Πέμπτη 9 Απριλίου -1941  προ της Κυριακής  των Βαΐων Βομβαρδίζεται  η Κοζάνη Από τους Ναζί  Μεγάλη  Τρίτη 14- Απριλίου- 1941 Κατελήφθη η  Κοζάνη από τους Ναζί  Μετά από 79 χρόνια συμπίπτουν οι ημέρες και οι ημερομηνίες- του Γιάννη Κορκά
Χωρίς Άγιο Φως φέτος το Πάσχα – Η κυβέρνηση βάζει «φρένο» στο… ντελίβερι
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Drones, κιάλια νυχτερινής όρασης και έλεγχοι στα διόδια – Τα μέτρα και τα τσουχτερά πρόστιμα
Κοζάνη: Αρνητικό το αποτέλεσμα για κορωνοϊό στην 30χρονη εγκυμονούσα
Η αθανασία της νόσου! – Γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Παρότρυνση Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για στήριξη των εμπορικών καταστημάτων
“Σταγόνα Ελπίδας”: Συνεχίζονται με επιτυχία οι εξορμήσεις αιμοδοσίας – Στις 23/4 στην Αιανή
Καστοριά: Ο Κορωναϊός, η Αρχόντισσα της Μακεδονίας και ο αγώνας επιβίωσης! – Το όμορφο άρθρο μιας Καστοριανής φοιτήτριας και το μήνυμα του Δήμου Καστοριάς
Μένουμε σπίτι, βγαίνουμε νικητές – Το νέο βίντεο της Πολιτικής Προστασίας με “άρωμα” Σαββόπουλου και πρωταγωνιστές τους ήρωες δίπλα μας…
“Σαν σήμερα το 1943 άρχισε ο Εμφύλιος..”- Σημείωμα του Δημοσιογράφου Χρ. Νικολαΐδη με αναφορά στα όσα έγιναν στο χωριό Αυγερινός Βοΐου
Ο Τσιόρδας, ο κορωνοϊός και το ξύρισμα στο κεφάλι του Σταύρου Θεοδωράκη από την κόρη του… (vid)
Bonsai Stories: LIVE μέσω Instagram από τον Ανδρέα Δρακόπουλο, το Σάββατο στις 9 το βράδυ
Αγιο Φως: «Οχι» στην διανομή κατ’ οίκον -«Δεν μπορούμε να το επιτρέψουμε», είπε ο Χαρδαλιάς
Χαρδαλιάς: Κλείνουν τα διόδια – Διπλασιάζονται τα πρόστιμα – Μπλόκα σε εθνικές οδούς, λιμάνια, αεροδρόμια
Κορωνοϊός: 52 νέα κρούσματα σήμερα – 1884 σύνολο
Ένα σπίτι βγαλμένο από παραμύθι στα Ασπρόγεια Φλώρινας
Έκτακτη επιχορήγηση του Υπουργείου Πολιτισμού προς όλα τα ΔΗΠΕΘΕ
Δήμος Βοΐου – Καταβολή υποτροφιών από κληροδοτήματα
Αθηνά Τερζοπούλου: Έντονη αντίδραση της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας στο σχόλιο του κ. Σημανδράκου για ίδρυση Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου στην Κοζάνη
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Γνωρίζετε κύριοι της κυβέρνησης τι συμβαίνει στο Νοσοκομείο Καστοριάς ή μας εμπαίζετε;»
Κορωνοϊός: 19 ασθενείς νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο – 4 αρνητικά τεστ – 19 οι νοσηλείες και στο Μαμάτσειο – Η σημερινή εικόνα για τα κρούσματα σε όλα τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας
Στήριξη των εκδοτικών οίκων που διανέμουν πανεπιστημιακά συγγράμματα ζητούν βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Συνυπογράφει και η Κ. Βέττα
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Προσοχή στον κορωνοϊό του διαδικτύου (internet)
Απρόσκοπτα συνεχίζουν να λειτουργούν οι υπηρεσίες της  ΠΕ Κοζάνης – Τηλεδιάσκεψη Γ. Τσιούμαρη με τους Δ/ντες των Υπηρεσιών
Ιταλικό εστιατόριο Reggia στην Πτολεμαΐδα: Χρυσό βραβείο ποιότητας στα Golden Awards 2020
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας ευχαριστεί τον Δήμαρχο Εορδαίας καθώς και το Δημοτικό Συμβούλιο
Στ. Πέτσας: Στο πρόγραμμα Επιστρεπτέας Προκαταβολής οι επιχειρήσεις που πλήττονται από τον κορωνοϊό
Υφ. Υγείας, Β. Κοντοζαμάνης: Δόθηκαν εγκρίσεις για προσλήψεις στο νοσοκομείο Καστοριάς, αλλά εμφανίστηκε μόνο ένας γιατρός
Προληπτική απολύμανση των υπηρεσιών της Πυροσβεστικής – Ευχαριστήριο του Διοικητή προς τον αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών και δημάρχους για την προσφορά τους
Ηλικιωμένος άνδρας 83 ετών βρέθηκε νεκρός στο σπίτι του στη Δαμασκηνιά από την αστυνομία
Δήμος Κοζάνης: Απαλλαγή καταβολής τροφείων και ανταποδοτικών τελών κατά το διάστημα αναστολής λειτουργίας βρεφονηπιακών σταθμών και επιχειρήσεων
Γ. Κασαπίδης: Να μην είναι απαιτητή από την ΔΕΗ ΑΕ η προκαταβολή για την ένταξη των πελατών της στον διακανονισμό των οφειλών τους
Αλλαγή χώρου συγκέντρωσης τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για ευπαθείς κοινωνικές ομάδες του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Τεράστια πτώση στην αγορά των καυσίμων – Προβλέπουν “λουκέτα” μετά την πανδημία οι επαγγελματίες (VIDEO)
“Η Άγνωστη Κυρά”- Το e- book της εκπαιδευτικού Δέσποινας Χριστοφορίδου για τα παιδιά που κάθονται στο σπίτι λόγω κορονοϊού
Η ΕΛ.ΑΣ κάνει χιούμορ και μας υπενθυμίζει να #μείνουμεσπίτι
Κορωνοϊός: Πώς γίνεται το κατ’ οίκον τεστ -Βήμα βήμα η διαδικασία και τα μέτρα προστασίας
Εθελοντική αιμοδοσία από φορείς της Π.Ε. Φλώρινας και το Νοσοκομείο Φλώρινας
Γάμος στην εποχή του κορωνοϊού στο Δημαρχείο Κοζάνης!
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου προς τη Δ/νση του ΛΚΔΜ για εργασίες συντήρησης και ανακαίνισης στο Νοσοκομείο
Ενημέρωση για τις Δράσεις που διαχειρίζεται ο ΕΦΕΠΑΕ/ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ στο πλαίσιο του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020
Πιθανό να αυξηθούν τα πρόστιμα ενόψει Πάσχα
Δημιουργία ηλεκτρονικής αγοράς Γρεβενών
Το ιταλικό σχίσμα του 1921 και η ανάδειξη… δύο πρωταθλητριών!
Κορονοϊός: Εξιτήριο από το ΑΧΕΠΑ για τον 50χρονo από την Σιάτιστα
Πλύσεις και απολυμάνσεις κάδων από το Δήμο Γρεβενών
Δωρεά Συλλόγου Υπαλλήλων Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας σε δομές υγείας της περιφέρειάς μας.
Covid 19 & Άνοια – αφορά την ενημέρωση πως να προστατέψουμε τους ασθενείς με άνοια
Κάλεσμα της Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Ρούλας Σεβαστού για συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για ευπαθείς κοινωνικές ομάδες του Δήμου Εορδαίας
Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης: Ανοιχτά και πρωινά και απόγευμα τα κρεοπωλεία την Μεγάλη Εβδομάδα για την αποφυγή του συνωστισμού
Κοζάνη: Πως θα γίνει η Λαϊκή αγορά στην Οδό Αριστοτέλους στις 11 και 17 Απριλίου – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα (Πίνακες)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης: «Ρύθμιση για τον διακανονισμό αγροτικών οφειλών προς τη ΔΕΗ»
Νέα διαδικτυακή συναυλία της Φωτεινής Δάρρα για την ενίσχυση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Ανοίγει το Taxisnet για τις φορολογικές δηλώσεις 2020
Εντατικοί  έλεγχοι της Αστυνομίας σε οχήματα ,δίκυκλα και πεζούς στην Πτολεμαΐδα
Ο πρωταθλητής του Tae-kwon-do Αποστόλης Τεληκωστόγλου στο Special Report του Ant1
Πανελλήνιες 2020: Εξετάσεις με ύλη μέχρι τον Μάρτιο -Τι εξετάζει το υπουργείο Παιδείας
Κορωνοϊός – Απαγόρευση κυκλοφορίας: Ο «πόλεμος των 20ημερών» για την καμπύλη και τα μέτρα
Γ’. Ο πιο επείγων διάλογος   Ψυχή μου, ψυχή μου, ἀνάστα τὶ καθεύδεις;… του π. Νικηφόρου Μανάδη
Καστοριά: Τρεις αρκούδες έφτασαν στο πιο πολυσύχναστο πεζοδρόμιο! Η αυστηρή καραντίνα έφερε αυτές τις εικόνες (Βίντεο)
Ο Σάλτσον και το μαχάν  Του Μωυσιάδη Παναγιώτη..
Κορωνοϊός: Χωρίς μεγάφωνα οι ναοί στις λειτουργίες του Πάσχα -Τι θα γίνει με την περιφορά του Επιταφίου
Ευχαριστήριο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου στις τοπικές επιχειρήσεις για τις δωρεές τους
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8 Απριλίου
Ευάγγελος Σημανδράκος: Νέο Νοσοκομείο εδώ και τώρα!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8 Απριλίου
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8 Απριλίου
Το «Ευχαριστώ» του Δήμου Καστοριάς στους Ήρωες της πρώτης γραμμής με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
Κρεοπωλείο ΛΟΥΚΑΣ στην Πτολεμαΐδα: Όλα τα είδη και σε delivery – Και έτοιμα ψημένα – μαγειρεμένα !
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι απολυμάνσεις στους χώρους των λαϊκών αγορών
Το 50% της προεδρικής τους αποζημίωσης προσφέρουν όλοι οι Πρόεδροι των Κοινοτήτων Αμυνταίου στο Κέντρο Υγείας Αμυνταίου
Σωτήρης Τσιόδρας: «Δεν είναι ώρα για άρση των περιοριστικών μέτρων -Είναι μαραθώνιος, όχι σπρίντ»
Δέματα με τρόφιμα αντί συσσιτίου λόγω κορωνοϊού από τον «Καλό Σαμαρείτη»  –	Στόχος η επέκταση του προγράμματος εν μέσω Πάσχα με πρωτοβουλία του Δήμου Εορδαίας
Κορωνοϊός: 77 τα νέα κρούσματα – 2 οι θάνατοι σήμερα
Vodafone TV: #μαζί_συνεχίζουμε με αγαπημένες ταινίες Disney, ΔΩΡΟ για όλους
Στα Μακεδονικό οχυρά -Γράφει Ν.Ι.Μέρτζος
Κορωνοϊός: Ξεκινούν τα τεστ κατ’ οίκον -Στο δρόμο 500 Κινητές Μονάδες Υγείας
Καφέ Ρωμανία: Ο  άνθρωπος στο λυκαυγές μιας ουτοπίας….  Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Μποδοσάκειο: 22 άτομα νοσηλεύονται – 4 θετικά και 6 αρνητικά νέα κρούσματα  – Μαμάτσειο: 20 άτομα νοσηλεύονται– 7 αρνητικά και 9 θετικά κρούσματα (ΗΜΕΡΗΣΙΑ ΑΝΑΦΟΡΑ)
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO στην Πτολεμαΐδα από 6 Απριλίου έως 9 Μαΐου
ΟΑΕΔ: Διεύρυνση και Ενίσχυση Προγράμματος Απασχόλησης Μακροχρόνια Ανέργων 55-67 ετών
Nηστίσιμα κεφτεδάκια σε 4 συνταγές: Θαλασσινών, λαχανικών, ρεβιθοκεφτέδες, φακές με πλιγούρι
Τηλεδιδασκαλία: 100 tablets για μαθητές παρήγγειλε ο Δήμος Φλώρινας
Καλλιόπη Βέττα: Πρέπει να δράσουμε άμεσα για την επόμενη ημέρα στην κοινωνία και την οικονομία. Αύριο θα είναι αργά
Τηλεδιάσκεψη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη ενόψει  της συνεδρίασης του Eurogroup
Κρεοπωλείο ΛΑΖΑΡΟΣ: Παράδοση κατ’ οίκον σε Άρδασσα και Πτολεμαΐδα, για να γιορτάσετε το Πάσχα με ασφάλεια
Με αφορμή την περιπέτεια μιας εγκυμονούσας: “Ας μείνουμε λίγο άνθρωποι…”
Νοσοκομείο Φλώρινας: «Επικοινωνήστε με ηλικιωμένους συνανθρώπους σας – Τηλεφωνείτε στην τηλεφωνική γραμμή του νοσοκομείου αν έχετε ανησυχητικό σύμπτωμα»
Απολυμάνσεις από το Δήμο Καστοριάς
Το μήνυμα του προσωπικού του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
Έλεγχοι πόσιμου νερού στη Μεσοποταμία από τη ΔΕΥΑΚ – Διαρκής φροντίδα του Δήμου Καστοριάς για τη διασφάλιση της δημόσιας υγείας
Συγχαρητήρια στον Κοσμά Πουγαρίδη για τη συμμετοχή του στη νέα Διοίκηση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Μαμάτσειο Νοσοκομείο: Επίσημη ενημέρωση για όλα τα θέματα που σχετίζονται με το νοσοκομείο- Πόσα είναι τα επίσημα κρούσματα, πόσοι νοσηλεύονται
1.750.000 € για Κτιριακές Παρεμβάσεις στη Σχολή Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
Centro cash&carry- The Butchery is opening….
Συνεδριάζει (διά περιφοράς) την Τετάρτη 8 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ευχαριστεί την εταιρεία ΑΛΦΑ Αθανάσιος Κουκουτάρης ΑΕΒΕ για την ευγενική χορηγία – δωρεά  νοσοκομειακού και ιατροφαρμακευτικού υλικού
Κορωνοϊός: Και 3o θετικό κρούσμα στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας (Πρώην Ασφαλιστικό ΔΕΗ)
Πρόγραμμα απολύμανσης και πλυσίματος δρόμων στο Δήμο Κοζάνης- Απολυμάνσεις και στους κάδους απορριμμάτων- Κανονικά η λειτουργία της υπηρεσίας καθαριότητας
Κορωνοϊός: Θετικό κρούσμα σε νοσηλεύτρια της Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Παπαχελάς: ”Προσέξτε! Είναι ύπουλος ιός – Εγώ τον υποτιμούσα”
Ματαίωση της έκθεσης FOOD EXPO 2020
Ιταλικά… ευτράπελα: ο διορισμός πρωταθλήτριας και ο ημιτελικός των πυροβολισμών
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα Τρίτη 7 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Κορωνοϊός: 2 νέοι θάνατοι -Στους 81 οι νεκροί στην Ελλάδα
Ανδρέας Πάτσης: Κάλυψη ελλείψεων σε προσωπικό και εξοπλισμό στο Γ.Ν. Γρεβενών- Δελτίο Τύπου
Κοζάνη – τώρα:  Δείτε μέχρι που φτάνει η ουρά έξω από την Εθνική τράπεζα
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 16-4-2020
ΑλλάΖω Σελίδα…από τη βιβλιοθήκη ↔ στο σπίτι” Ένα πρόγραμμα της Εθνικής Βιβλιοθήκης στο οποίο συμμετέχει και η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη
Συνεδριάζει την Παρασκευή 10 Απριλίου (δια περιφοράς) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βελβεντού
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Κοζάνη- Εορδαϊκός 1-0 (27/3/88)- βίντεο
Σύλλογος Υπαλλήλων Νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας: 7 Απριλίου-   Ημέρα τιμής ιδιαίτερα για όλους τους υγειονομικούς συναδέλφους, τους “σύγχρονους ήρωες” που καθημερινά δίνουν τη δική τους μάχη με τον αόρατο εχθρό
Μπορούν οι ελληνικές ομάδες  Κείμενο του Ανδριγιαννάκη στο foxbet.gr
H Π.Ε. Φλώρινας καλεί τους πολίτες να τηρήσουν τα μέτρα της Πολιτικής Προστασίας για πλημμυρικά φαινόμενα τις επόμενες δύο μέρες
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Νομού Κοζάνης: Δωρεά στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ευχαριστήριο Μποδοσάκειου Νοσοκομείου στο κατάστημα της NOVA στην Πτολεμαΐδα  και τον κ. Βασιλακάκη Σταύρο
Απολύμανση και πλύση των κάδων απορριμμάτων στο Δήμο Εορδαίας
Πρόταση για αξιοποίηση πόρων του ΤΕΒΑ στη μάχη κατά του κορωνοϊού κατέθεσε το προεδρείο της ΕΝΠΕ στον Υπουργό Εσωτερικών κ. Παναγιώτη Θεοδωρικάκο
Μένουμε σπίτι: 9 πράγματα που μπορείς να κάνεις μέχρι να τελειώσει η καραντίνα
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Δύο νέες κλίνες στην μονάδα εντατικής Θεραπείας για την αντιμετώπιση του Κορωνοϊού
Το Plan Β για τα πρωταθλήματα ποδοσφαίρου – Οι πρωταθλητές της Γ΄ Εθνικής απευθείας στην Football League
Ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης  για τους ανθρώπους και τα στελέχη των υγειονομικών δομών -“Είμαστε ευγνώμονες για τον επαγγελματισμό  και το πνεύμα αλληλεγγύης και κοινωνικής προσφοράς”
Β’. Ο πιο επείγων διάλογος  -Ψυχή μου, ψυχή μου, ἀνάστα τὶ καθεύδεις;…του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 7 Απριλίου
Κορονοϊός: Η FIFA επεκτείνει επ’αόριστον τη σεζόν 2019-20
Εκτακτο: Στην εντατική ο Μπόρις Τζόνσον
Η νέα σύνθεση του ΔΣ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Αντιπρόεδρος ο Κοσμάς Πουγαρίδης
18 άτομα από Κύπρο σε κατάσταση προληπτικής καραντίνας- Τι εντολές δόθηκαν
Β. Σημανδράκος: Προκηρύχθηκε η ολοκλήρωση ανάπλασης ανατολικής εισόδου της Κοζάνης
Αναλυτικά τα νέα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την τρέχουσα εβδομάδα (από 06-04-2020 έως 12-04-2020)
Το Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την Ημέρα Μνήμης  της Γενοκτονίας του Θρακικού Ελληνισμού
Έγγραφο Κασαπίδη προς Επιμελητήρια – Συνεταιρισμούς: Κενά στη τροφοδοσία της εφοδιαστικής αλυσίδας τροφίμων λόγω κορωνοϊού εντοπίζει στη Γερμανική αγορά το ελληνικό Υπ. Εξωτερικών
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr –  Vassiliki Karayanni: Soprano Coloratura “Il dolce suono” – part1
Η κατάσταση στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Νοσηλεύεται ως ύποπτο κρούσμα 30χρονη έγκυος- Δεν εμπνέει ανησυχία η κατάσταση της υγείας της
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 7 Απριλίου
Κανένας έλεγχος στο αεροδρόμιο για τους 160 Έλληνες που επέστρεψαν από Κύπρο! – Αναμεσά τους και 30 από την ΠΕ Κοζάνης -Περιφέρεια και Ιατρικός Σύλλογος ζητούν ελέγχους
Κορωνοϊός: Πως θα λειτουργήσουν οι εκκλησίες το Πάσχα -Ολη η υπουργική απόφαση
Σημερινή φωτογραφική άποψη του όρους Σινιάτσικο (2111μ) από την πόλη της Πτολεμαΐδας
Στις αναμνήσεις μας  θα στηριχτούμε – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
83 συλλήψεις τον Μάρτιο στη Δ. Μακεδονία
Χ. Ζευκλής στο Top Channel για λήξη καραντίνας σε Δαμασκηνιά – Δραγασιά: “Το αποτέλεσμα μας δικαιώνει – Είδαμε τι σημαίνει να μείνουμε σπίτι” (VIDEO)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Sam Fender – Back To Black (Amy Winehouse cover / BBC Radio 1 Live Lounge)
Τι δηλώνουν στην κάμερα του ANΤ1 οι κάτοικοι σε Δαμασκηνιά και Δραγασιά – Οι δύσκολες στιγμές στη διάρκεια της καραντίνας (VIDEO)
”Cinephile Quarantine”, η νέα ταινία μικρού μήκους του Κοζανίτη Νίκου Κουρού, εν μέσω κορωνοϊού
«Κοντά ή μακριά ΕΙΜΑΣΤΕ όλοι ΕΝΑ» – Διεθνής Παιδικός – Νεανικός Διαγωνισμός Ζωγραφικής για την Ομογένεια από το Υπουργείο Εξωτερικών
Ν. Χαρδαλιάς: “Δηλώνω περήφανος και ευγνώμων” για τους κατοίκους Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς
Επιστρέφουν από την Κύπρο σήμερα περίπου 30 Κοζανίτες εργαζόμενοι – Από Κρόκο, Άνω Κώμη, Καισαρειά, Πλατανόρευμα, Καστανιά και άλλες περιοχές
Κορωνοϊός: 20 νέα κρούσματα σήμερα στη χώρα – Σύνολο στα 1755 – Στους 79 οι συνολικοί θάνατοι
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτικές ερωτήσεις για αγρότες, κτηνοτρόφους και στήριξη της ΛΑΡΚΟ – Συνέντευξη στο Κανάλι 1
Ενισχύονται με 8μελές Κλιμάκιο του Ελληνικού Στρατού οι υγειονομικές δομές του Δήμου Καστοριάς για την περιοχή Μεσοποταμίας
Z. Τζηκαλάγιας: Δώσε αίμα σώζεις κάποιου τη ζωή, ΜΕΙΝΕ σπίτι σώζεις και την δίκη σου ζωή
Γ. Αμανατίδης: Υπαγωγή Τοπικών Κοινοτήτων Δήμων Βοΐου και Γρεβενών στο καθεστώς των περιοχών που πλήττονται από Ειδικά Μειονεκτήματα
SYNERGY: Επιδοτούμενα πρoγράμματα στήριξης επιστημόνων-ελευθέρων επαγγελματιών, πληττόμενων από τον COVID-19
ΔΕΗ: Δωρεά μεγάλης ποσότητας μέσων ατομικής προστασίας ύψους 5 εκ. ευρώ
Πρόγραμμα Τηλεκατάρτισης για 180.390 επιστήμονες από το Κέντρο Δια βίου Μάθησης NetLabs στην Πτολεμαΐδα
Γιάννης Βρούτσης: «Επιστρέφουμε άμεσα 43,5 εκ ευρώ σε 51.617 ελεύθερους επαγγελματίες, αγρότες και αυτοτελώς απασχολούμενους»
Δωρεά μελών του “Παρατηρητηρίου Απολιγνιτοποίησης” προς Μαμάτσειο, Μποδοσάκειο και ΕΛΑΣ
23 κρούσματα νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο – 1 θετικό και 7 νέα αρνητικά – Η κατάσταση στο Μαμάτσειο – 129 σύνολο τα θετικά στη Δ. Μακεδονία -17 θάνατοι
Σημαντική δωρεά ιατρικού εξοπλισμού προς το Μποδοσάκειο, από τον Όμιλο Εταιριών Χρηστίδη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Το «Ψωμί σε Αναμονή» στη μάχη ενάντια στον Κορωνοΐο και στις οικονομικές συνέπειες του
Μεγάλη δωρεά τροφίμων από την εταιρεία Solergon για τις ανάγκες του «Καλού Σαμαρείτη» –	Επτά (7) παλέτες με αγαθά έφτασαν στο σύλλογο για να διανεμηθούν σε συμπολίτες μας (video-φωτο)
Γιάννης Κιοσές: Παράταση χρόνου  ή μείωση του ειδικού φόρου στο πετρέλαιο θέρμανσης
Δωρεά ενός μηχανήματος-συστήματος απολύμανσης αέρα στο Νοσοκομείο Καστοριάς από την Ομοσπονδία Γούνας, τους Γουνοποιούς Καστοριάς – Σιάτιστας και επιχειρήσεις
Πως θα γίνει η Λαϊκή Αγορά την Τετάρτη 8 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Δαμασκηνιά και Δραγασιά «έσπασαν» την καραντίνα των 21 ημερών- 4 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους και άλλοι 5 νοσηλεύονται
ΟΑΕΔ: Παράταση ημερομηνίας λήξης για 113.000 Επιταγές Κοινωνικού Τουρισμού
Το Επιμελητήριο Κοζάνης Ενημερώνει τις Επιχειρήσεις – Μέλη του για την έναρξη λειτουργίας της ηλεκτρονικής πλατφόρμας “myBusinessSuport” που αφορά στην «επιστρεπτέα Προκαταβολή»
Κορωνοϊός: Αχτίδα ελπίδας από Πέτσα -Μένοντας σπίτι τον Απρίλιο, τον Μάιο θα χαρούμε τα αποτελέσματα του κόπου μας
Επιστολή στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης από τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς για την μετακίνηση των Αγροτών της Δ.Ε. Μεσοποταμίας
Κορωνοϊός: Η εικόνα σήμερα σε κεντρικές τράπεζες σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Δωρεά χειροποίητων προστατευτικών μασκών
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού σήμερα Δευτέρα στην Πτολεμαΐδα-
Κανονικά ο επόμενος διαγωνισμός στις Οκτάμηνες Συμβάσεις του ΛΚΔΜ
Σύνδεσμοι Γουνοποιών Καστοριάς και Ελλήνων Γουνοποιών: «Καθ’ όλη τη διάρκεια της παραμονής μας στο Μιλάνο ήμασταν ιδιαίτερα προσεκτικοί στις επαφές μας περιορίζοντας τις μετακινήσεις μας στον χώρο της Έκθεσης και τα ξενοδοχεία μας»
Οι πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας, του Ν. Κοζάνης έχουν τα ίδια δικαιώματα για πρόσβαση σε αποτελεσματικές υπηρεσίες υγείας, πόσο μάλλον σε δύσκολες συνθήκες.
«Δωρεά ΤΕΕ/ΤΔΜ στα Νοσοκομεία της Περιφέρειας – Διοργάνωση ¨Ημέρα Αιμοδοσίας»
Κορωνοϊός: Στους 76 οι νεκροί στην Ελλάδα -Κατέληξαν τρία άτομα σήμερα το πρωί
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας Σε “παρωδία” εξελίχθηκε το διά περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο. Ψηφίστηκε το Μεσοπρόθεσμο- Δελτίο Τύπου
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού και η11η  Αιμοδοσία  του 2020 την Τετάρτη 8 Απριλίου
Ευχαριστήριο του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στους συμπολίτες μας που υπηρετούν στα σύνορα- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Οι σκέψεις για το «μπλόκο» στην έξοδο του Πάσχα -Ποια μέτρα είναι στο τραπέζι
Covid-19 Η αναφορά για χθες Κυριακή 5 Απριλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, σε μία οπτική απεικόνιση
Στήνεται το εργαστήριο για την επεξεργασία δειγμάτων κορονοϊού στη Δυτική Μακεδονία- Έφτασε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο το πρώτο μηχάνημα
Χαντ-μπολ: Γιώργος Παπαδόπουλος: Όλοι μαζί προσπαθούμε να κρατήσουμε τον Εθνικό ψηλά αντάξιο του ονόματός και της ιστορίας του
Η «λευκή κάρτα» (white card) του Υφυπουργού Αθλητισμού, Λευτέρη Αυγενάκη στη Διεθνή Ημέρα Αθλητισμού για την Ανάπτυξη και την Ειρήνη
Πάρις Κουκουλόπουλος: Αναμνήσεις από το μέλλον
Σχολεία -Κεραμέως: Χωρίς χρέωση δεδομένων η πρόσβαση στις πλατφόρμες εξ αποστάσεως εκπαίδευσης [λίστα]
Σάββατο του Λαζάρου στην Αιανή Κοζάνης: διαφορετικό από πέρσυ
800 ευρώ: Αυτές είναι οι 3 ημερομηνίες πληρωμών -«Παράθυρο» για δεύτερο επίδομα
Τη Κορόνας ο ιόν-Τάκης Βαμβακίδης (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6 Απριλίου
57χρονη από χωριό της Κοζάνης με κορωνοϊό σε κρίσιμη κατάσταση στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Δύο νέες διακομιδές ύποπτων κρουσμάτων σήμερα στο Μαμάτσειο: Γυναίκα και άνδρας από Διχείμαρρο και Δαμασκηνιά – Θετική στον κορωνοϊό 53χρονη
Κορονοϊός: Βιομηχανία του Κιλκίς κατασκευάζει ασπίδες προσώπου για γιατρούς και νοσηλευτές
Διαθέτει δωρεάν τα βιβλία του σε ψηφιακή μορφή ο ιστορικός Βλάσης Αγτζίδης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Εντάσσονται στα μέτρα στήριξης τα αθλητικά σωματεία
Κορωνοϊός: Στους 73 οι νεκροί -1.735 τα κρούσματα στη χώρα μας
Ο Ακάθιστος Ύμνος 2020  στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω Βελβεντού. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Παύει να ισχύει το καθεστώς του περιορισμού κυκλοφορίας από και προς τους οικισμούς Δραγασιά και Δαμασκηνιά από αύριο Δευτέρα 6 Απριλίου στις 6 το πρωί
Π. Βρυζίδου: Επεκτείνονται τα μέτρα στήριξης της Κυβέρνησης για πολίτες και επιχειρήσεις. Εξακολουθούμε να μένουμε σπίτι . Δελτίο Τύπου
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Μπάσκετ: Πως ο Απόλλων κατέκτησε το πανελλήνιο Νεανίδων με τρίποντο από το κέντρο (βίντεο)
Κορωνοϊός: Στα 116 τα κρούσματα στη Δ. Μακεδονία – 16 οι θάνατοι – Αναλυτική ημερήσια ενημέρωση ανά νοσοκομείο
Με πρωτοβουλία της Π.Ε. Καστοριάς 1000κ. καλαμπόκι για το τάισμα των πουλιών της λίμνης
70 + 1 προτάσεις του ΣΥΡΙΖΑ για την Τοπική Αυτοδιοίκηση και τη Δημόσια Διοίκηση
Μήνυμα Ολυμπίας Τελιγιορίδου για το ολοκαύτωμα της Κλεισούρας
Το αποψινό διαδικτυακό live της Φωτεινής Δάρρα για την ενίσχυση του Νοσοκομείου στην Καστοριά
Ο Σωστός Τρόπος για να Βάλεις και να Βγάλεις μια Μάσκα (βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: Επιστολή στον Υγ. Ενέργειας με πρόταση για συγκεκριμένη ρύθμιση για ανάπτυξη των ΑΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Φλώρινα: Αρκούδα έκανε την εμφάνισή της – Έφτασε μέχρι την αυλή κατοικίας ((VIDEO)
Ο τελικός των 189 λεπτών και η πρωταθλήτρια των… δύο χωρών!
Α’. Ο ΠΙΟ ΕΠΕΙΓΩΝ ΔΙΑΛΟΓΟΣ! -Ψυχή μου, ψυχή μου, ἀνάστα τὶ καθεύδεις… – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς: Ημέρα Μνήμης η Σημερινή για το Ολοκαύτωμα στην Κλεισούρα
Καστοριά – κορονοϊός: Έχασε τη ζωή της 89χρονη
Το συμβολικό μήνυμα του Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη για το Ολοκαύτωμα της Κλεισούρας
Εγκύκλιος 116η  Ε’ Κυριακὴ Νηστειῶν- Του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Φλωρίνης- Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5 Απριλίου
Κοζάνη: Οι “Κόζιανη και φανφάρα” παίζουν χάλκινα μέσω …τηλεδιάσκεψης και καλούν τον κόσμο να “Μείνει σπίτι”
Κορωνοϊός: Το «ευχαριστώ» μίας μητέρας στον πρωθυπουργό επειδή άκουσε την έκκλησή της
Πέτρος Δοκόπουλος, Αντιδήμαρχος Κοινωνικής Αλληλεγγύης & Εθελοντισμού: “πρέπει όλοι μας να κατανοήσουμε την κρισιμότητα της κατάστασης  και το μέγεθος της επιχειρησιακής δράσης του Δήμου Καστοριάς”
Κάτοικος της Δαμασκηνιάς “έσπασε” κρυφά την καραντίνα και βγήκε εκτός χωριού!
Δυο νέα, επιβεβαιωμένα κρούσματα στο Μαμάτσειο – Άντρες 25 και 35 ετών από την Κοζάνη
Υπέροχα χιονισμένα τοπία από τα ορεινά χωριά των Γρεβενών (βίντεο)
Η ημερήσια ενημέρωση για τα κρούσματα κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία: 114 θετικά κρούσματα σύνολο – 15 θάνατοι
Κορωνοϊός: 60 νέα κρούσματα, 1.673 συνολικά -68 οι νεκροί – Παρατείνεται η απαγόρευση κυκλοφορίας ως τις 27 Απριλίου
Συνήλθε εκτάκτως το Συντονιστικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας της Π.Ε. Φλώρινας με Θέμα τον Κορωνοϊό (Covid-19)
Ποδόσφαιρο: Ένας μπόμπιρας-μάγος από τη Βραζιλία!
Στάθης  Κωνσταντινίδης: Άμεση επιστροφή ποσού 43,5 εκ ευρώ σε 51.617 ελεύθερους επαγγελματίες, αγρότες και αυτοτελώς απασχολούμενους- Δελτίο Τύπου
Η Ομοσπονδία Καταστηματαρχών Κουρέων Κομμωτών ζητάει να ανοίξουν τα κομμωτήρια με πιο αυστηρούς ελέγχους στις μετακινήσεις
Σαρώνει το βίντεο με τον Κρητικό, Σπύρο Παπαδόπουλο: «Κοπέλια τα πράγματα είναι σοβαρά – Σφαλώνομε την πόρτα στον κορωνοϊό»
Το ΕΠΑΛ Καστοριάς παράγει προστατευτικές μάσκες με τη χρήση 3D εκτυπωτή
ΠΔΜ: Προκήρυξη θέσεων υποψήφιων διδακτόρων στο Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων
Τούρτα… κορωνοϊός και μήνυμα “Μένουμε Σπίτι” από τα ζαχαροπλαστεία Σιδηρόπουλος στην Πτολεμαΐδα
Ανοιξιάτικο χιόνι στο Νυμφαίο και εικόνες σαν καρτ ποστάλ!
Κορωνοϊός: Τα Γρεβενά στους 5 νομούς της Ελλάδας που δεν έχουν κανένα επιβεβαιωμένο κρούσμα
Καστοριά: 30 εκ. χιονιού στο Βίτσι – Στα 20 εκ. στην Κλεισούρα – VIDEO και φωτο από τον αποχιονισμό
Δήμος Καστοριάς: Μένουμε μέσα για να βγούμε νικητές- Τον αγώνα το δίνουμε όλοι μαζί (βίντεο)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Να ενταχθεί και ο κλάδος μας στο πλαίσιο προστασίας και ενίσχυσης των 800 ευρώ (Δελτίο Τύπου)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Υπήρξαν καθυστερήσεις στη στελέχωση του νοσοκομείου Καστοριάς και αποδυνάμωση των ΚΥ και των αγροτικών ιατρείων της περιοχής (Δελτίο Τύπου- Βίντεο)
Ενισχύεται και ισχυροποιείται το «Βοήθεια στο Σπίτι» Μία ακόμη σημαντική προσφορά αλληλεγγύης προς τον Δήμο Καστοριάς
Τα virtual sports δημιουργήθηκαν, εν μέσω χιονιά, στην Αγγλία το… 1963!
Κινητοποίηση από Βουλευτές στο αίτημα της Ένωσης Λειτουργών Γραφείων Κηδειών Ελλάδος για τους ψυκτικούς θαλάμους
Foxcasino.gr: Η αλήθεια και η ποιότητα, μονόδρομος
Ευρωπαική Πρωτοβουλία Sure: Ένα μέσο αλληλεγγύης, ύψους 100 δις, για να βοηθήσει τους εργαζόμενους να διατηρήσουν τα εισοδήματά τους και τις επιχειρήσεις να επιβιώσουν
Νέες χιονοπτώσεις έπεσαν στη Βλάστη – Δείτε φωτογραφίες
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι: Μπάσκετ: Η πορεία του Μακεδονικού Κοζάνης μέχρι το τελικό του ULEB CUP το 2004 (βίντεο)
Κορωνοϊός. Πού βρισκόμαστε σήμερα; Γράφει ο Δημ. Χατζηδάκης Δρ Χημικός Μηχανικός
Έξι τρόποι αφέσεως αμαρτιών- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μπακλαβάς
Συνεδριάζει (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Πέμπτη 9 Απριλίου το Περιφερειακό Συμβούλιο
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 04 Απριλίου
Το πιο όμορφο μήνυμα ελπίδας και δύναμης από γιατρούς και νοσηλευτές στο Μαμάτσειο (βίντεο)
Έκκληση Πλακεντά προς τους πολίτες: “Σας παρακαλώ…”
Εξ αποστάσεως και …ο Ακάθιστος Ύμνος
Mαμάτσειο Νοσοκομείο: Πέθανε 85χρονη με κορωνοϊό από τη Δαμασκηνιά Βοΐου
Κορονοϊός: Έχασε τη μάχη 89χρονη από την Πτολεμαΐδα – 4 τα θύματα από την Εορδαία
Μ. Παπαδόπουλος: “Κίνηση-ματ από τον Πρωθυπουργό – Άμεσα Ζεστά χρήματα από κονδύλια του ΕΣΠΑ θα δοθούν στην Ελληνική αγορά”
Εργασίες απομάκρυνσης των επικίνδυνων κλαδιών από δένδρα, που έσπασαν από την χιονόπτωση, ξεκίνησε ο Δήμος Εορδαίας
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Αμυνταίου
“Δικαίωση του αποπεμφθέντος Διοικητικού Συμβουλίου της “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ Α.Ε.” – Γ. Τσιρώνης “Κύριε Δήμαρχε τί σκοπεύετε να κάνετε, μετά από αυτήν;”
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την δυσλειτουργία της τηλεθέρμανσης
Εξοβελίζοντας και επικαιροποιώντας  τη δυναμική της ποντιακής λογοπλασίας…  Οπίσ’ ιέ, οπίσ’ ιέ…  – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Κορωνοϊός: Νέο πειραματικό φάρμακο δίνει ελπίδες -Τι δήλωσε ο Τσιόδρας
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Περιορισμοί στις παραλιακές ζώνες της Πάτρας και του Βόλου
Τι πραγματικά συμβαίνει στο Μποδοσάκειο, πριν και εν μέσω κορονοϊού – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τσιόδρας: 99 νέα κρούσματα – Σύνολο 1613 – 6 νέοι θάνατοι σε σύνολο 59 πανελλαδικά
Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης για την αιτία της διασποράς του ιού στη Δυτική Μακεδονία: “Ήρθαν πολλοί επισκέπτες στην Καστοριά δύο εβδομάδες μετά την άφιξη των γουναράδων- Πάρθηκαν σωστές αποφάσεις όπως η αναβολή των εκδηλώσεων της Αποκριάς”
Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: «Επίσημη θέση του Υπουργείου είναι ότι δεν επιτρέπονται τα διαδικτυακά μαθήματα»
Την υποβολή προτάσεων στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας και για δράσεις πρόληψης και αντιμετώπισης του κορωνοϊού, ζητάει ο περιφερειάρχης
Χ. Τσεβεκίδης: «Οι ελεύθεροι επαγγελματίες γιατροί δίνουν τεράστιο αγώνα για να κρατηθεί το σύστημα υγείας» – Η απάντηση του προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης σε υψηλούς τόνους για την προσφορά των γιατρών
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου σχετικά με τα μέτρα για εργαζόμενους που δεν μπορούν να μεταβούν στην εργασία τους λόγω καραντίνας στη Δ.Ε. Μεσοποταμίας Καστοριάς
Γ. Κασαπίδης: «Ιερό καθήκον να ενισχύσουμε την αυτάρκειά μας – Εξοικονόμηση ποσών και θέσεις εργασίας»
Ποιοί χώροι εξετάζονται σε Κοζάνη και Καστοριά για υποδοχή ύποπτων κρουσμάτων COVID-19 εφόσον απαιτηθεί
Η απάντηση Η. Τοπαλίδη για τη συνέχιση λειτουργίας του Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας μετά τα δύο θετικά κρούσματα κορωνοϊού
Η ημερήσια ενημέρωση για τα κρούσματα κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία: 104 θετικά κρούσματα σύνολο – 13 θάνατοι
Με το βλέμμα στην επόμενη μέρα οι υπεργολάβοι της 5ης Μονάδας – “Απειλείται η ύπαρξη μας, αν δε στηριχθούμε από την Πολιτεία”
Απολυμάνσεις σε Τοπικές Κοινότητες Δήμου Αμυνταίου
Δείτε LIVE τη συνέντευξη τύπου του Περιφερειάρχη και των φορέων για τον κορωνοϊό
Oλο το σχέδιο μάχης για τον κορωνοϊό: Ειδικά Κέντρα Υγείας αποκλειστικά για ασθενείς Covid-19
Κορωνοϊός: Και τέταρτος νεκρός σήμερα στη χώρα μας – Κατέληξε 52χρονος στο Αττικόν
Αθηνά Τερζοπούλου: “Στο Δήμο Εορδαίας από τον Τοπικό Πόρο 1.700.000 ευρώ δίνονται γι ασφαλτοστρώσεις”
Συνεδριάζει δια περιφοράς το Δ.Σ. Βοΐου
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας ΠΔΜ: Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων  –	Από το Σάββατο με χιονοπτώσεις σε ορεινά – ημιορεινά
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας για τη θολότητα του νερού
Με αμείωτους και εξαντλητικούς ρυθμούς οι δομές και υπηρεσίες του Δήμου Καστοριάς, δίπλα στους πολίτες  Γιάννης Κορεντσίδης: “Είμαστε ευγνώμονες για τον επαγγελματισμό και το πνεύμα αλληλεγγύης και κοινωνικής προσφοράς”
Το Κίνημα Αλλαγής καλεί την κυβέρνηση να εξασφαλίσει την παροχή Τηλεθέρμανσης στη Δ. Μακεδονία
Δήμος Εορδαίας: Παράκληση οι πληρωμές οφειλών να γίνονται ηλεκτρονικά
Δήμος Κοζάνης: Υποβολή τριών προτάσεων για ψηφιακές υπηρεσίες και έξυπνες εφαρμογές στο ΕΣΠΑ προϋπολογισμού 1.933.738 ευρώ
Επιπλέον περιοριστικά μέτρα για τη λειτουργία των Super Market στις ΠΕ Καστοριάς και Κοζάνης ζητάει ο Περιφερειάρχης
Απαγόρευση κυκλοφορίας: «Τείχος» νέων μέτρων για την έξοδο του Πάσχα
Η εταιρεία “Προϊόντα Γης Βοΐου” στέκεται δίπλα στους κατοίκους των αποκλεισμένων χωριών
Πτολεμαΐδα: Εθελόντριες έραψαν εκατοντάδες μάσκες  – Θα διατεθούν σε στρατόπεδα, αστυνομία, νοσοκομείο και ευπαθείς ομάδες!
Παρουσιάστηκε το νέο σύστημα  «άυλης» συνταγογράφησηςλήττονται από την κρίση του Κορωνοϊού
Eπιδοτούμενο πρόγραμμα τηλεκατάρτισηςγια τη στήριξη των  Ελευθέρων Επαγγελματιών που πλήττονται από την κρίση του Κορωνοϊού
Ο Μικρός Αγιασμός μηνός Απριλίου 2020  και ο Μέγας Κανών της Μεγάλης Σαρακοστής 2020. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Απόφαση Δ.Σ. ΕΣΔΕΠ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – 500 ευρώ στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Προγραμματισμός δράσεων εξ αποστάσεως υποστήριξης εκπαιδευτικών, μαθητών/τριών και γονέων από τα ΚΕΣΥ της ΠΔΕ Δυτικής Μακεδονίας
Οι άλλες δύο φορές που το ποδόσφαιρο στην Αγγλία… πάγωσε. Κυριολεκτικά όμως
Αιμοδοσία στο Αμύνταιο την Τρίτη 7 Απριλίου
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού – Έρχονται και νέες χιονοπτώσεις στη Δυτική Μακεδονία
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr -Jon Gomm Feat. Daniel Tompkins – Ain’t Nobody (Chaka Khan)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ευχαριστίες σε όσους προσέφεραν νοσοκομειακό και ιατροφαρμακευτικό υλικό στα Νοσοκομεία
Κορονοϊός: Δεύτερο θετικό κρούσμα στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας (Πρώην Ασφαλιστικό ΔΕΗ)
ΔΕΤΕΠΑ: Ανακοίνωση για έκδοση και εξόφληση των λογαριασμών τηλεθέρμανσης
Γιώργος Αμανατίδης: Ουδέν κακόν αμιγές καλού- Δελτίο Τύπου
Ένα αισιόδοξο μήνυμα αγάπης….  Αγάπη τ’ Απρίλη  Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Χαριστική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Για να θυμούνται οι παλιοί και να μαθαίνουν οι νέοι- Κοζάνη- Εορδαϊκός 1-1 17/5/87 (βίντεο)
Έφηβοι Λόγοι: Έτσι είναι η ζωή
Κορονοϊός: Κατέληξε η 72χρονη από το Καρυοχώρι Εορδαίας  –   Στους 56 οι νεκροί πανελλαδικά
Καστοριά: Έντονοι προβληματισμοί και αυστηρή προειδοποίηση από την Περιφερειακή  Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας για τις υπερβολικές μετακινήσεις Β4
Γ’ Εθνική: Κλήρωση φέτος των 8 πρωταθλητών & μίνι πρωτάθλημα 2 ομίλων για άνοδο
Ζορίζονται να σκοράρουν- Κείμενο του Highlander στο Foxbet.gr
Ανοίγει η πλατφόρμα υποβολής αιτήσεων για κρατικό δάνειο
Αρκεί να υπάρχει έστω και ένας Δίκαιος!- Γράφει ο π. Χρήστος Καραφουλίδης
Κρούσματα κορωνοϊού: 54 οι νεκροί – Δεύτερο θύμα στην Πέλλα
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα στην Οδό Σαγγαρίου σήμερα Παρασκεύη 3 Απριλίου
Κορωνοϊός: Ραγδαία η εξάπλωση σε δομές κλειστών πληθυσμών και πλοία, αλλά υπήρχε εξαρχής σχέδιο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 3 Απριλίου
“Βόμβα” από την UEFA επηρεάζει τις εξελίξεις και στη Superleague
Δωρεάν διαδικτυακά μαθήματα ποντιακής διαλέκτου, από την Εύξεινο Λέσχη Βέροιας
Μπορούν οι γουναράδες να ράψουν μάσκες; Τι απαντούν Ηλίας Ρέββας και Βαγγέλης Πανταζής
Χρήσιμες Απαντήσεις από τον Δήμο Καστοριάς για τους συνδημότες μας στη Μεσοποταμία (Διαρκής ανανέωση)
ΚΥΠΡΟΣ 1967: Στα παιδιά της Κύπρου που άρχισαν τον Αγώνα της ΕΟΚΑ την 1η Απριλίου 1955 – Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς
Πράσινο Ταμείο – Παράταση στους Δήμους έως 26 Ιουνίου
Τα ΚΕΠ του Δήμου Φλώρινας σας ενημερώνουν για τη λειτουργία τους εξαιτίας των μέτρων αντιμετώπισης του κορωνοϊού COVID-19 και της ανάγκης περιορισμού της διάδοσής του
Μέρες Πανδημίας με ψυχραιμία και στήριξη δομών – Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης
Δωρεά των βουλευτών της Ελληνικής Λύσης στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Συμβουλευτικό Κέντρο Γυναικών Δήμου Φλώρινας: «Ακόμα κι αν είσαι περιορισμένη, δεν απαγορεύεται να ζητήσεις βοήθεια»
Γ. Κασαπίδης: Πρόταση για προετοιμασία νέων κατάλληλων χώρων υποδοχής ύποπτων κρουσμάτων COVID-19 -Εφόσον απαιτηθεί να αναζητηθούν εθελοντές
Ψυχραιμία συνιστά το Επιμελητήριο Καστοριάς: Να δοθεί βαρύτητα στον αγροτικό τομέα
Γιώργος Καραΐσκος: “Η Αυτοδιοίκηση και η πολιτεία έχει μπροστά της ένα δύσκολο έργο -Δεν είναι ώρα για λαϊκισμούς”
Η εικόνα ως προς τα  κρούσματα και τα ύποπτα κρούσματα για κορωνοϊό στην Δυτική Μακεδονία σήμερα Πέμπτη στα νοσοκομεία
Κορωνοϊός: 27 νέα κρούσματα – Επιπλέον 23 σε Δομή Προσφύγων- 3 νέοι θάνατοι
Υλοποίηση της «Εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης» από τις Σχολικές Μονάδες της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
H ΚΕΔΕ για την ανταπόκριση – συμμετοχή των δημάρχων της χώρας στον Ειδικό Λογαριασμό κατά του κορωνοϊού
Aναλυτική ΕΠΙΣΗΜΗ ενημέρωση για την εξέλιξη κρουσμάτων κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία ανά νοσοκομείο – 101 σύνολο
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας απαντάει στον Σταύρο Γιαννακίδη: “πετάει λάσπη στον ανεμιστήρα, στην προσπάθεια του να καλύψει λάθη και παραλείψεις της προηγούμενης Περιφερειακής Αρχής”
Πάσχα 2020: Ερχεται απαγόρευση στο σούβλισμα – Ποιοι επιτρέπεται να σουβλίσουν αρνί
Έντονη δυσαρέσκεια του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης για αναστολή πληρωμών προνοιακού επιδόματος
Χρήσιμες Απαντήσεις από τον Δήμο Καστοριάς για τους δημότες στη Μεσοποταμία
Ευχαριστήριο της Δουλκερίδου Χρυσούλας
Αναποτελεσματικές οι ρυθμίσεις για τις ΔΕΥΑ – Τι προτείνουν στο ΥΠΕΣ για να μην καταρρεύσουν
Υπ.Υγείας προς ΟΤΑ: Μέτρα κατά του κορωνοϊού για το νερό ανθρώπινης κατανάλωσης
O αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος στο STAR για την καραντίνα σε Μεσοποταμία, τα αυστηρά μέτρα και τα αυξημένα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην περιοχή (VIDEO)
8ος θάνατος στην Καστοριά – Απεβίωσε 90χρονη
Κορωνοϊός: Στους 52 ο αριθμός των νεκρών -Πέθανε γυναίκα στην Πέλλα
Μητσοτάκης: Ο Απρίλιος θα είναι ο πιο κρίσιμος μήνας -Αν χαλαρώσουμε θα το πληρώσουμε
Εργαλειοθήκη Επιχειρηματικότητας: Εμπόριο – Εστίαση – Εκπαίδευση» Τελικός Βαθμολογικός Πίνακας Κατάταξης επενδυτικών σχεδίων για συγκεκριμένους κλάδους ανά Περιφέρεια
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δ. Μακεδονίας – Ξεχωριστή προτεραιότητα για τις επενδύσεις ΑΠΕ στη Δ. Μακεδονία
Είμαστε απείθαρχοι; «Μένουμε σπίτι» – Γράφει ο Χρήστος Παπαδόπουλος
60.000 ευρώ από την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για την ενίσχυση των νοσοκομείων
Ιερά Παράκληση στην Οσία Σοφία της Κλεισούρας σε ζωντανή μετάδοση
Πρόγραμμα Ενίσχυσης 600€ για Ελεύθερους Επαγγελματίες
Η Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας Ενημερώνει για τα Μέτρα που Ελήφθησαν και Λαμβάνονται κατά της Πανδημίας
Ετοιμότητα και άμεση κινητοποίηση από τον Δήμο Καστοριάς  για τη χθεσινή έντονη χιονόπτωση
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Μόλις 78 πρόστιμα στο Ν. Κοζάνης για άσκοπες μετακινήσεις από την έναρξη επιβολής των μέτρων – Χιλιάδες οι έλεγχοι της αστυνομίας
Έφυγε από τη ζωη βρέφος 40 ημερών από την Κοζάνη-Προβληματισμός για τα αίτια θανάτου
Κάλεσμα του Δήμου Εορδαίας προς πωλητές λαϊκών αγορών να δηλώσουν την πρόθεσή τους ή όχι να  συμμετάσχουν στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας στις 8/4/2020
ΔΕΥΑΚ: Ενημέρωση για την Τηλεθέρμανση λόγω λειτουργίας μόνο μιας μονάδας στον Άγιο Δημήτριο
Δήμος Σερβίων: καλάθι αλληλεγγύης στα σούπερ μάρκετ
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Περιφερειακού Διοικητή της Πυροσβεστικής στον Διοικητή της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας
Νέες Γραμμές Επικοινωνίας για τον κωδικό Β4 από τον Δήμο Καστοριάς Κανένας δημότης μας δεν θα μείνει απροστάτευτος και αβοήθητος
Νοσοκομείο Καστοριάς: Αρνητικό το τεστ σε όλο το προσωπικό της παθολογικής κλινικής
Εκπαιδευτικός ο 51χρονος που πέθανε από τον κορονοϊό στην Καστοριά
«Νοιαζόμαστε Για Τις Ευπαθείς Ομάδες» της Μαρίας Νάτσιου
Διαγωνισμός διηγήματος: «Μείνε κοντά μου, από μακριά  – 2020»
Επιστρεπτέα προκαταβολή- Κρατικά δάνεια για πληττόμενες επιχειρήσεις
Νέο E-shop www.FunnyBunny.gr
Ανδρέας Τεκίδης: Η Λεβαία τη νέα χρονιά στην Α΄ θα είναι η έκπληξη του πρωταθλήματος
Σπύρος Μάμαλης Πρόεδρος ΓΕΩΤΕΕ: Από τη στιγμή που διαγνώστηκα θετικός στον ιό, ζω κάτι πρωτόγνωρο στη λογική της αλληλεγγύης και συμπαράστασης από τον κόσμο
Μιχάλης Παπαδόπουλος ‹‹Άμεση ένταξη στα μέτρα στήριξης της Κυβέρνησης, των δικαιούχων εκκρεμών συντάξεων››- Δελτίο Τύπου
Esports: «Μάχη» για την 3η θέση στη Νότια Κορέα
Φλώρινα: 1 Απριλίου 2020 Πρωταπριλιάτικη Μαγεία αλλά όχι πρωταπριλιάτικο ψέμα
Να σπάν ο Κορωνοϊόν .Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Γλώσσα ΣΤ’. τελευταῖο – του π. Νικηφόρου Μανάδη
Κεραμέως για σχολεία: Ας είμαστε προετοιμασμένοι να μην ανοίξουν μετά το Πάσχα
Κορωνοϊός. Πως γίνεται η αναστολή πληρωμής των Μεταχρονολογημένων επιταγών
Εορδαία: Αποκαταστάθηκαν τα προβλήματα στην ηλεκτροδότηση – Αρκετές πτώσεις δέντρων λόγω χιονιού  – Βαρύτητα στο οδικό δίκτυο έδωσε ο δήμος
Απαγόρευση κυκλοφορίας: «Κόφτης» στα SMS για τις μετακινήσεις
Διοικητικό Συμβούλιο ΚΕΔΕ: Οι Δήμοι κρατάνε όρθια την κοινωνία στις μέρες της καραντίνας και χρειάζονται άμεσα οικονομική βοήθεια – Παρέμβαση του Υφυπουργού Εσωτερικών Θοδωρή Λιβάνιου
Το άγνωστο μπασκετικό παρελθόν του Νίκου Χαρδαλιά Οι σχέσεις του υφυπουργού Νίκου Χαρδαλιά με το γυναικείο τμήμα μπάσκετ του Αθηναϊκού
Μέχρι Ιούλιο τα πρωταθλήματα, μέχρι Αύγουστο Champions League και Europa League
Πάσχα: Κεκλεισμένων των θυρών οι Λειτουργίες την Μ. Εβδομάδα -Στις 26 Μαΐου το «Χριστός Ανέστη»
Δήμος Καστοριάς: Γραμμές Υποστήριξης
Θλίψη στην Καστοριά: 7ος νεκρός από τον κορωνοϊό – Κατέληξε 51χρονος
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Να μην πληρώσουν πάλι την κρίση οι εργαζόμενοι και οι οικογένειές τους”
Β. Σημανδράκος: 8 εκχιονιστικά μηχανήματα επιχειρούν στο Δήμο Κοζάνης
Σε 11 περιστατικά επενέβη η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας – Λόγω δέντρων που είχαν σπάσει από τη μεγάλη ποσότητα χιονιού
Οι Εκπ/κοι της Α/θμιας Εκπ/σης στην πρώτη γραμμή του αγώνα και σε αυτές τις στιγμές. Διάθεση του ποσού των 100.000 ευρώ για αγορά υγειονομικού υλικού
Για τη Δ. Μακεδονία υπάρχουν ευθύνες – Γράφει ο Γ. Θεοφύλακτος
Και μια θετική είδηση – Έξοδος από το Μαμάτσειο για γυναίκα που είχε νοσήσει από κορωνοϊό
Το “e-ptolemeos.gr” στη νυχτερινή χιονισμένη Κοζάνη! Φωτογραφίες και VIDEO
Φωτογραφίες αναγνωστών από τη χιονισμένη Πτολεμαΐδα – Εργατικές κατοικίες και οδό 25ης Μαρτίου
Ο Δήμαρχος Καστοριάς για το τηλεφώνημα που δέχθηκε από την Πρόεδρο της Δημοκρατίας
#Μένουμε σπίτι και απολαμβάνουμε “Τσάι του Βουνού Grandpa Jos”
1η Απριλίου κι όμως είναι αλήθεια έντονη χιονόπτωση στο Λέχοβο Φλώρινας (βίντεο & φωτο)
Ένα πέπλο χιονιού σκέπασε τη Φλώρινα – Πανέμορφες εικόνες!
Αποχιονισμός στη Βλάστη Εορδαίας (φωτογραφίες)
ΤΩΡΑ: VIDEO αναγνώστη από την περιοχή λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα
Ασθενής χιονόπτωση και στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Δείτε φωτογραφίες και VIDEO από τις εργασίες αποχιονισμού από τον Δήμο Εορδαίας
Συνεχίζεται με σφοδρότητα η χιονόπτωση σε Πτολεμαΐδα – Εορδαίας – Επί ποδός τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας
Αρκετό χιόνι και στο Σκλήθρο Φλώρινας -VIDEO αναγνώστη
Πτολεμαΐδα: Φωτογραφίες αναγνώστη από την περιοχή Αγ. Ιωάννη
Κορονοϊός: Το υπέροχο μήνυμα των οπαδών του ΠΑΟΚ για τους “μαχητές” της Καστοριάς
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κατερίνα Σακελλαροπούλου μίλησε τηλεφωνικά με τον δήμαρχο Καστοριάς Γιάννη Κορεντσίδη και τον διοικητή του νοσοκομείου Γρηγόρη Χάτσιο
Νέο VIDEO από τη χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα – Το έστρωσε για τα καλά και …συνεχίζει!
ΚΑΙΡΟΣ: Το στρώνει και στο Αμύνταιο -VIDEO
Η Φωτογραφία της Ημέρας: Χιονισμένη Πτολεμαΐδα – 1 Απριλίου 2020
Κορωνοϊός: 81 νέα κρούσματα – Σύνολο 1415 – 1 νέος θάνατος στη χώρα – 50 νεκροί συνολικά
Το έστρωσε στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας! (VIDEO)
Πανέμορφα χιονισμένα τοπία από το Νομό Φλώρινας
Δήμος Καστοριάς: Τα τηλέφωνα του «Βοήθεια στο Σπίτι»
Δήμος Βοΐου: Απάντηση σε επιστολή Δημοτικών Συμβούλων σχετικά με ΚΕΠ Γαλατινής
Ψήφισμα για την αναστολή λειτουργίας του Περιφερειακού Ιατρείου Βελβεντού
Νυμφαίο Φλώρινας: VIDEO από τη σημερινή χιονόπτωση
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Αναρρώνει ο Μίτκο, η αρκούδα που είχε βρεθεί τραυματισμένη από πυροβόλο όπλο
Μητσοτάκης: “Ο Απρίλιος θα είναι ένας κρίσιμος μήνας” – Και αυστηρότερα μέτρα αν χρειαστεί
Επιτροπή Αγώνα Αγροτών-Κτηνοτρόφων Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού για άμεσα μέτρα στήριξης από τον κορονοϊό
ΟΑΕΔ προς επιδοτούμενους άνεργους: Δήλωση παρουσίας μόνο μέσω email
Στ. Πέτσας: “Φέτος το Πάσχα ας σουβλίσουμε τον κορονοϊό, μένοντας στο σπίτι”
Καστοριά: Το μήνυμα του Μητροπολίτη Σεραφείμ: «Να διώξουμε τον φόβο και να πολεμήσουμε από τα σπίτια μας»
Πρώτη μέρα καραντίνας στη Μεσοποταμία- Εκατοντάδες ερωτήματα από πολίτες και επιχειρήσεις- Λίστα προς την Πολιτική Προστασία ώστε να διευκρινιστούν απαγορεύσεις και εξαιρέσεις- Μεγάλο θέμα η φροντίδα των ηλικιωμένων και των ευπαθών ομάδων
Δήμος Άργους Ορεστικού: Διευκρίνηση για τις βεβαιώσεις κατ΄ εξαίρεση μετακίνησης Β4
Ο Βουλευτής Ανδρέας Πάτσης εθελοντής αιμοδότης προτρέπει όλους τους πολίτες του Νομού Γρεβενών να αφιερώσουν 5 λεπτά από το χρόνο τους για να σώσουν ζωές
Παρέα Πτολεμαϊδιωτών συγκέντρωσε απαραίτητα είδη για το νοσοκομείο – Έδωσαν τα χρήματα των καλοκαιρινών διακοπών για καλό σκοπό!
Πρωταπριλιάτικο…χιόνι στην Πτολεμαΐδα! Δείτε φωτογραφίες και VIDEO
Καστοριά: Πολύωρη σύσκεψη στο Δημαρχείο  με επίκεντρο του ενδιαφέροντος η Μεσοποταμία – Άμεσες ενέργειες και λήψη έκτακτων μέτρων για την εξυπηρέτηση των πολιτών
Γ. Αμανατίδης: “οι εργαζόμενοι στην Πτολεμαΐδα V είναι δικαιούχοι των 800 ευρώ και επιπρόσθετα του συνόλου των ενσήμων”
Χαντ-μπολ: Αυγενάκης: «Τα Ηλικιακά και Πανελλαδικά Πρωταθλήματα θα εξαρτηθούν από την ημερομηνία διεξαγωγής των Πανελλαδικών εξετάσεων»
Π. Κουκουλόπουλος: “Το μόνο κόμμα που τοποθετήθηκε στο μείζον ζήτημα της αναστολής εργασιών στην Πτολεμαιδα V εγκαίρως, επίσημα και κεντρικά ήταν το Κίνημα Αλλαγής”
Ευχαριστήριο από το E.K.A.B. Δυτικής Μακεδονίας
Παρατάσεις υποβολής Προτάσεων στις Προσκλήσεις 78, 88, 89, 90, 91 και 103  του Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Βελτίωση και Αναβάθμιση Κτηριακών Υποδομών στη Φλώρινα
Επίδομα 800 ευρώ: Πήρε «φωτιά» η πλατφόρμα -Σε λίγες ώρες 10.000 αιτήσεις
Νίκος Σαμαράς Η πολιτεία μέχρι τώρα τα πήγε καλά με την πανδημία του κορωνοιού (βίντεο)
Αποκλειστικά εξ αποστάσεως η υποβολή δηλώσεων ΟΣΔΕ
Στο καθεστώς των 800 ευρώ και οι εργαζόμενοι στην “Μονάδα 5”
Χιονόπτωση στο δρόμο προς  Φλώρινα στο Κλειδί μετά το Αμύνταιο (Video)
Εγκύκλιος ενταντικοποίησης των μέτρων Υγιεινής σε επιχειρήσεις  Αρτοποιείων και σε όλες τις επιχειρήσεις τροφίμων και ποτών
Επιστολή του δημάρχου Κοζάνης προς τον υπουργό Ενέργειας για το ζήτημα τροφοδοσίας της τηλεθέρμανσης
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στις διενεργούμενες από την Ελληνική Στατιστική Αρχή Έρευνες
Το Εμπορικό και Βιομηχανικό Επιμελητήριο πρόσφερε μάσκες στην Γ.Π.Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Αυστηρά προληπτικά μέτρα στο Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας (πρώην Ασφαλιστικό ΔΕΗ) – Βρέθηκε θετικό κρούσμα κορονοϊού
Το Επιμελητήριο Κοζάνης διανέμει στις ανοιχτές επιχειρήσεις  προστατευτικές μάσκες προσώπου- Δελτίο Τύπου
Καισαροπαπισμός με αφορμή τον Κορωνοϊό- του Δρ Τσα-καλίδη Γεώργιου
Κι όμως δεν είναι ψέμα! Στα λευκά ντύνεται η Φλώρινα!
Οταν οι Αγγλοι έπαιζαν μπάλα… κανονικά, υπό την απειλή του Χίτλερ
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Εξοδος με χρονικό όριο και μόνο με sms -Οι σκέψεις για περιορισμό των μετακινήσεων
Ενημέρωση για τα Καταστήματα Εξυπηρέτησης Κατ’ Οίκον για τους Πολίτες της Δημοτικής Ενότητας Μεσοποταμίας
Marca: “Ο κορονοϊός βάζει τέλος στις μεταγραφές των 100 εκατ. ευρώ”
Δήμος Σερβίων: Δυνατότητα καταβολής οφειλών στην Τράπεζα
Ο Σάλτσον σην αστυνομίαν- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Γλώσσα Ε’- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Γιώργος Αμανατίδης: Το τελευταίο διάστημα έζησα ακόμα πιο έντονα την αγωνία των επιχειρηματιών, των επαγγελματιών γενικότερα, των αυτοαπασχολούμενων και των εργαζόμενων
ΤΕΡΝΑ Α.Ε.: Ασφαλής επαναπατρισμός 400 εργαζομένων από την Κύπρο
Τα γκολ της ΑΕΠ Κοζάνης μέχρι στιγμής για την αγωνιστική περίοδο 2019/20
Άξιζε τον κόπο; Του Ανδρέα Τσιφτσιάν
Οι απαραίτητες διευκρινήσεις του Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη για την Απόφαση της Γενικής Γραμματείας Πολιτικής Προστασίας
Υπουργός ορίζεται ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Νέο E-shop  www.FunnyBunny.gr
«Σε καραντίνα» – Ο Τάσος Τέλλογλου σε Δραγασιά και Δαμασκηνιά -(Βίντεο)
Ανατροπή στις συμβάσεις εμπορίας και διάθεσης της ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ ΑΕ – Δικαιώθηκε ο Μάκης Ιωσηφίδης στην προσφυγή που κατέθεσε
O καιρός σήμερα Τετάρτη 01 Απριλίου
Η επίσημη ανακοίνωση της Πολιτικής Προστασίας για τα Πρόσθετα περιοριστικά μέτρα για τη μετακίνηση των πολιτών στους Δήμους Καστοριάς, Ορεστίδος και Νεστορίου και για την καραντίνα της Δημοτικής Ενότητας Μεσοποταμίας λόγω κορωνοϊού
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 1 Απριλίου
Ανατροπή – Δημιουργία: «Στηρίζουμε τη Δημόσια Υγεία της Περιφέρειάς μας – Προσφέρουμε το 100% των αποζημιώσεων μας»
Επίδομα 800 ευρώ: Πότε ξεκινούν οι αιτήσεις και ποιοι οι δικαιούχοι
Ο Γ. Αμανατίδης για την επιστολή που έστειλε ώστε να προτάσσεται η λειτουργία των λιγνιτικών μονάδων που εξυπηρετούν τις τηλεθερμάνσεις
Το πρώτο μήνυμα του Δημάρχου Καστοριάς μετά την επιβολή καραντίνας στη Μεσοποταμία και τα αυστηρά περιοριστικά μέτρα – “Κάνω έκκληση στους δημότες – Χρειάζεται υπομονή” (VIDEO)
Ο “Τρανός Χορός” της Βλάστης προς εγγραφή στον κατάλογο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Unesco – Υπέβαλε φάκελο το Υπουργείο Πολιτισμού
Σημαντική Ενημέρωση για την Εξυπηρέτηση των Πολιτών της Π.Ε. Καστοριάς
2 νέα κρούσματα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Ελέγχονται αρκετά ύποπτα
Η Ομοσπονδία Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας ενισχύει οικονομικά το νοσοκομείο Καστοριάς
Καταβλήθηκε η πρώτη δόση του επιδόματος γέννησης σε 7.203 μητέρες
Ανησυχία για την βιωσιμότητα των τεχνικών εταιριών της Περιοχής, μετά τη διακοπή των εργασιών στην 5η Μονάδα – Παρέμβαση και από το Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης
Πλαίσιο προστασίας των επιχειρήσεων, εργαζομένων & αυτοαπασχολούμενων, ελευθέρων επαγγελματιών μηνός Απριλίου – Eπικαιροποιημένος πίνακας ΚΑΔ
Καστοριά: Τι αλλάζει από τις 8 το βράδυ: Γ. Κορεντσίδης: «Δεν το ήθελα, αλλά είμαστε έτοιμοι» – Βίντεο
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την στήριξη των καλλιτεχνών και των εργαζομένων στον χώρο του θεάματος
Δήμος Πρεσπών: ΚΕΠ στο σπίτι Πιστοποιητικά, βεβαιώσεις κλπ: Μείνετε σπίτι, θα τα φέρουμε εμείς!
Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης: Μένουμε σπίτι
Σε καραντίνα η Μεσοποταμία Καστοριάς – Αυστηρότατα μέτρα και στον υπόλοιπο νομό – Χαρδαλιάς: “Εκπέμπουμε SOS”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τους αρμόδιους Υπουργούς άμεση λήψη μέτρων στήριξης των κατασκευαστικών-τεχνικών  επιχειρήσεων και των εργαζομένων τους που πλήττονται από την αναστολή των εργασιών του έργου της ΔΕΗ «Πτολεμαΐδα V»
Κορωνοϊός: 82 νέα κρούσματα – Στο σύνολο 1314 – 7 θάνατοι
Το δρόμο για τη γειτονιά των αγγέλων πήρε και… ο αγαπημένος μας Σούλης!
Κοζάνη: Συνεργεία του δήμου έβαψαν τα παγκάκια στην κεντρική πλατεία
Παρέμβαση του Νίκου Παππά για το Νοσοκομείο Καστοριάς στη Βουλή (VIDEO)
Κάλεσμα της προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου προς τα μέλη να συνεισφέρουν με τις αποζημιώσεις τους στην προσπάθεια ενίσχυσης των νοσοκομείων
13,5 εκατομμύρια προστατευτικών μασκών δωρεά του ιδρύματος Ωνάση – Έγινε η παραλαβή παρουσία του πρωθυπουργού – Η αναφορά Μητσοτάκη στη γυναίκα στα Γρεβενά που έραψε μόνη της 600 μάσκες
Η Πρόεδρος της Δημοκρατίας επικοινώνησε με την γυναίκα στα Γρεβενά που έραψε 600 μάσκες δωρεάν
Μήνυμα Περιφερειακού Διευθυντή  Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για την ψηφιακή εκπαίδευση
Η ανάρτηση του αντιπ. Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου: “Ας χάσουμε μια άνοιξη, αλλά όταν θα μετρηθούμε το καλοκαίρι να μη λείπει κανείς”
Ο ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης επισπεύδει αποζημιώσεις ύψους 22 εκατομμυρίων ευρώ σε πληγέντες αγρότες –	Τα ποσά για Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη
Ισχυροποίηση της πολιτικής των κωδικών πρόσβασης Τaxisnet – Σύσταση για αλλαγή του κωδικού (password) σε πολίτες και επιχειρήσεις
Αυγενάκης: Συζητάμε το ενδεχόμενο διακοπής των πρωταθλημάτων
Έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων – Πτώση θερμοκρασίας και χιονοπτώσεις
#ΦέρνουμεΣπίτι-Οδηγός επιχειρήσεων με κατ΄οίκον υπηρεσίες
Επιστολή του Υφυπουργού Αθλητισμού στους αρμοδίους Υπουργούς για κατ’ εξαίρεση ένταξη στα Μέτρα Στήριξης φορέων και προσώπων της αθλητικής οικογένειας που δεν έχουν ήδη συμπεριληφθεί
Χρηματοδότηση ύψους 720.000,00 ευρώ από το Επιχειρησιακό πρόγραμμα Δ. Μακεδονίας 2014-2020 για τις Τοπικές Μονάδες Υγείας της Περιφέρειας
Για επιθέσεις αρκούδας σε Κομνηνά και Άγιο Χριστόφορο ενημερώνει ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης
Εορδαία: Δεύτερος θάνατος θετικού κρούσματος από κορονοϊό
Πως θα γίνουν οι Λαϊκές αγορές στην Κοζάνη (πλην Αριστοτέλους) από 7 έως 17 Απριλίου – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Πως θα γίνει η Λαϊκή Αγορά Κοζάνης στην Οδό Αριστοτέλους στις 11 και 17 Απριλίου – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες (προσωρινοί πίνακες) και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Ο κύβος ερρίφθη- Ανακοινώνει έκτακτα μέτρα Πολιτικής Προστασίας για τη Μεσοποταμία ο Χαρδαλιάς- Περιορισμοί κυκλοφορίας και εντατικοποίηση μέτρων σε όλη την Π.Ε. Καστοριάς
Μια άλλη… καραντίνα, στην Αγγλία, με μπάλα και στημένα παιχνίδια
Εξαίρεση από  την παράταση λήξης επιταγών  για τις επιχειρήσεις τροφίμων που παραμένουν ανοιχτές ζητά με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Οβίδα του Β΄Παγκοσμίου Πολέμου εντοπίστηκε στο Σύνταγμα
Γ΄ Εθνική: Οι μέχρι τώρα πρωταθλητές. Ποιοι είναι κοντά- Που έχουμε μάχη (μέρος Β΄)
Γιάννης Κιοσές Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας:διαθέτω το 50% της αντιμισθίας μου ενός μηνός στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας “Ελένη Θ. Δημητρίου” και το 50% της επόμενης αντιμισθίας μου στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
Πυροσβεστική: Νέα προκήρυξη για 1.300 προσλήψεις εποχικών
Συνεδριάζει την Παρασκευή 3 Απριλίου το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Πως θα γίνει αύριο η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Ποιοι θα είναι οι εκθέτες και ποια τα απαραίτητα μέτρα
Με εντολή Κικίλια ο Υποδιοικητής της 3ης ΥΠΕ στην Καστοριά- Σύσκεψη παρουσία Κασαπίδη με φόντο τα μέτρα στην περιοχή
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου,  Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Ανάλυση του αγώνα: Παουιάν – Ταϊβάν Μπιρ
Κρούσματα κορωνοϊού: Στους 46 οι νεκροί – Τρία θύματα το πρωί της Τρίτης- Το ένα από Εορδαία
ΟΑΕΔ: Παράταση της αυτόματης ανανέωσης όλων των δελτίων ανεργίας που λήγουν έως και τις 30 Απριλίου
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Έρχονται χρονικοί περιορισμοί στις μετακινήσεις – Ουρές συνταξιούχων έξω τράπεζες
ΕΛΠΙΔΑ ΓΙΑ ΤΗ ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ: Το δις εξαμαρτείν ουκ ανδρός σοφού- Δελτίο Τύπου
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Κλείνει από σήμερα η Νέα Παραλία Θεσσαλονίκης -Μετά τις απαράδεκτες εικόνες
Κορονοϊός: Πρώτος θάνατος στην Εορδαία- Πρόκειται για ηλικιωμένο που ήταν θετικός στον ιό
Δήλωση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την αναστολή του εργοταξίου της Μονάδας V- Δελτίο Τύπου
Π. Βρυζίδου: Αναστολή 30 ημερών των εργασιών του εργοταξίου για την Πτολεμαΐδα 5-Δελτίο Τύπου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 31 Μαρτίου
Δείτε την εκπομπή “Παρεμβάσεις” της Κούλας Πουλασιχίδου στο WEST με καλεσμένη την ψυχολόγο Πηνελόπη Μελίδου για τον κορωνοϊό -VIDEO
Πρόεδρος ΚΕΔΕ: Οι Δήμαρχοι οφείλουμε να στείλουμε το δικό μας μήνυμα συμμετοχής στην Εθνική προσπάθεια
To πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊου μέσα στην Κοζάνη-55χρονος εργαζόμενος σε επιχείρηση
Ιερόσυλοι προκάλεσαν φθορές στο εκκλησάκι του Προφήτη Ηλία Ασβεστόπετρας
Καστοριά: Παρέμβαση εισαγγελέα για το θάνατο της 41χρονης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 31 Μαρτίου
Και ο δήμαρχος Καστοριάς προσφέρει τον μισό μισθό του
Γ. Κασαπίδης: καταθέτω το 50% του μισθού μου για τους επόμενους δύο μήνες σε λογαριασμό του Νοσοκομείου Καστοριάς
Κορωνοϊός: 11 τα κρούσματα αυτή το στιγμή στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – 1 ακόμα ασθενής πήρε εξιτήριο!
Κορωνοϊός: Λειτουργία γραμμής ψυχολογικής υποστήριξης στο Δήμο Κοζάνης
Κορωνοϊός: Ενίσχυση από το ΥΠΕΣ 200.000 ευρώ σε Καστοριά και Ξάνθη
Γλώσσα Δ΄ – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Χωρίς επιβεβαιωμένο κρούσμα τις τελευταίες δύο(2) ημέρες το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- Μήνυμα από διοίκηση και γιατρούς ώστε να μην υπάρξει εφησυχασμός στους πολίτες
Επικαιροποίηση μέτρων προστασίας και οικονομικής ελάφρυνσης από τον Δήμο Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dana Winner – Moonlight Shadow (2001)
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση με θέμα: «Μέτρα στήριξης για τoν Νομό Κοζάνης» – Θετικό, αν και καθυστερημένο μέτρο το κλείσιμο του εργοταξίου της Πτολεμαΐδας V»
Συνεχίζονται με εντατικούς ρυθμούς οι απολυμάνσεις από τον Δήμο Καστοριάς – Με νέα έκκληση να μένουμε σπίτι και να μη κυκλοφορούμε ασκόπως
ΚΙΝΗΜΑ ΑΛΛΑΓΗΣ: Επιτέλους η Κυβέρνηση ακούει τους σωστούς ανθρώπους – Προσωρινή αναστολή εργασιών στο εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας V
Ο βουλευτής Στ. Κωνσταντινίδης για την αναστολή λειτουργίας του εργοταξίου της 5ης Μονάδας
Κοινή δήλωση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: “Ο κ. Κασαπίδης σπέρνει τον πανικό”
Θ. Καράογλου: Τηλεδιάσκεψη για τον κορωνοϊό στην ΠΕ Καστοριάς
Η αντίδραση Πλακεντά στην απόφαση της κυβέρνησης για την 5η Μονάδα: “Επιτέλους – Σοφή απόφαση”
Προετοιμάζεται το Πανεπιστήμιο για το 2ο έτος της Εργοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα – Εργασίες μετασκευής αιθουσών στο κτίριο της Σχολής Επιστημών Υγείας
Χαρδαλιάς: Αναστέλλεται για 30 ημέρες το εργοτάξιο της «Πτολεμαΐδα 5»
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: 150 εκατομμύρια ευρώ για την ανακούφιση αγροτών – κτηνοτρόφων – αλιέων που πλήττονται από τον κορωνοϊό
Κορωνοϊός: 56 νέα κρούσματα – 1212 σύνολο – 5 θάνατοι
Μ. Παπαδόπουλος: Απόλυτα σωστή η πρωτοβουλία του Πρωθυπουργού – Εμείς πρώτοι πρέπει να δώσουμε το παράδειγμα”
Συμβουλευτικό κέντρο Κοζάνης: Στήριξη γυναικών θυμάτων βίας ή/και πολλαπλών διακρίσεων
ΟΑΕΔ -Νέα Κοινωφελής: Τον Απρίλιο οι αιτήσεις για τις 36.500 θέσεις
Πτολεμαΐδα: Λάθος τα πεταμένα γάντια και οι μάσκες στο δρόμο- Το κακό πια έχει παραγίνει …
Χρηματική δωρεά  της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στο Γενικό Νοσοκομείο Καστοριάς
ΥΓΕΙΑ Πτολεμαΐδας, ΙΠΠΟΚΡΑΤΕΙΟ Πτολεμαΐδας & EUROMEDICA ΥΓΕΙΑ Γρεβενών: Βρισκόμαστε όλοι στις θέσεις μας και συμμετέχουμε ενεργά και με ασφάλεια στην παροχή υπηρεσιών υγείας
«Επιτάσσει» τα ΠΕΠ των Περιφερειών η κυβέρνηση στη μάχη κατά του κορονοϊού- Ζητά εκχώρηση πιστώσεων για τα τομεακά προγράμματα του ΕΣΠΑ και επισημαίνει πως όλες οι δράσεις θα σχεδιαστούν κεντρικά
Η συγκινητική ανάρτηση Μητσοτάκη για Γλέζο: “Το έθνος χαμηλώνει τις σημαίες του για να περάσει ένας μεγάλος Έλληνας”
Το IEK VOLTEROS εκπέμπει “Live” και  επεκτείνεται δυναμικά στο χώρο των προγραμμάτων ηλεκτρονικής εξ’ αποστάσεως εκπαίδευσης (e-Learning)
ΠΑΣΧΑΛΙΝΟΣ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΣ από το e-ptolemeos.gr και το «Μαγειρεύοντας με την Αρετή» ΚΕΡΔΙΣΤΕ ΕΝΑ ΟΛΟΚΛΗΡΟ ΝΩΠΟ ΑΡΝΙ Ή ΚΑΤΣΙΚΙ
Το βίντεο που πρέπει να δείτε: Πως θα απολυμάνετε σωστά τα ψώνια από το σούπερ μάρκετ
Meteo.gr: Αναμένονται μεγάλα ύψη χιονιού στη Δ. Μακεδονία και στα πεδινά
Ο Π. Κουκουλόπουλος για τον Μ. Γλέζο: “Η κορυφαία πράξη του ήταν για τη σημαία, απόδειξη ότι οι προοδευτικές αντιλήψεις είναι εξ ορισμού πατριωτικές”
Πέτσας: Φέτος θα κάνουμε Πάσχα στο σπίτι -Δεν θα πάμε σε χωριά και εκκλησίες
Κορωνοϊός: Και τρίτος νεκρός σήμερα – Στους 42 οι θάνατοι στη χώρα μας
Οι “κερκόπορτες” στον επιμερισμό του κόστους – Γράφει ο Γ. Παναγόπουλος, πρόεδρος της ΓΣΕΕ
Το Ε.Β.Ε.Π. αναλύει το συνεκτικό πακέτο του Απριλίου και αναμένει το ολοκληρωμένο πακέτο της επόμενης μέρας με μείωση φόρων και εισφορών
ΟΑΕΔ: Πληρωμές για Δώρο Πάσχα, επίδομα ανεργίας και ειδικά επιδόματα
Νοσοκομείο Γρεβενών: “Είμαστε εδώ για εσάς. Εσείς μείνετε σπίτι για εμάς” – (εικόνες + video)
Στο «Ελ. Βενιζέλος» 1,7 εκατ. μάσκες και υγειονομικό υλικό – Δωρεά του Ιδρύματος Ωνάση και Ελλήνων εφοπλιστών
Λ. Αυγενάκης στο Twitter: Επικροτώ την πρωτοβουλία του Πρωθυπουργού και ανταποκρίνομαι άμεσα στο κάλεσμά του”
Πέθανε ο αγωνιστής της Αριστεράς Μανώλης Γλέζος
Γ΄ Εθνική: Οι μέχρι τώρα πρωταθλητές. Ποιοι είναι κοντά- Που έχουμε μάχη
Κορωνοϊός: Ο Μητσοτάκης ζητάει από υπουργούς και βουλευτές της ΝΔ να καταθέσουν το μισό μισθό τους για το επόμενο δίμηνο
Γ. Κασαπίδης: «Όποιος κάνει διακρίσεις σε βάρος της Καστοριάς, θα φεύγει από το μπαλκόνι»
Πρόσληψη 4 ατόμων διαφόρων ειδικοτήτων στον Δήμο Βελβεντού  για 4 μήνες – Δείτε την προκήρυξη
Καστοριά: Καλά στην υγεία του το βρέφος που διαγνώστηκε με κορωνοϊό – Βίντεο
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Αmalia & Τhe Αrchitects – Μurder & Create
Κορωνοϊός: Στους 41 οι νεκροί -Κατέληξε άνδρας από την Ξάνθη
Ολυμπιακοί Αγώνες: Στις 23 Ιουλίου 2021 θα ανοίξει η αυλαία στο Τόκιο
Γέφυρα Ζωής: Με ραντεβού η Αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου την Τετάρτη 1η Απριλίου
Εκτενείς έλεγχοι της Αστυνομίας Πτολεμαΐδας για τήρηση μέτρων και κατοχή βεβαιώσεων μετακίνησης
Πρόσκληση σε συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας δια περιφοράς
Η επίσημη Ημερήσια Αναφορά για τα κρούσματα του κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία – 46 καταγεγραμμένα
Όμιλοι ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ ΚΑΙ ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ: Δωρεά ιατρικών μηχανημάτων και υλικών στο Εθνικό Σύστημα Υγείας
Ο Υφυπουργός Αθλητισμού, Λευτέρης Αυγενάκης, απέστειλε επιστολή προς τις Ομοσπονδίες και τις κατά τόπους Ενώσεις τους για δράσεις εθελοντικής αιμοδοσίας
ΔΕΤΗΠ: Συνέχιση περιορισμένης λειτουργίας της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας- Η θέρμανση παρέχεται κανονικά
Κορωνοϊός-Νέα μέτρα: Επίδομα 800 ευρώ σε 1,7 εκατ. εργαζόμενους -Καλύπτονται επιπλέον 700.000 ελεύθεροι επαγγελματίες
Π. Πλακεντάς για κορωνοϊό: “Μένουμε σπίτι, η ανηφόρα τώρα ξεκινάει. Το διάστημα που έρχεται είναι κρίσιμο” – Έκκληση για εφαρμογή των μέτρων σε επιχειρήσεις και από πολίτες
Ανάλυση της φιλικής αναμέτρησης: Βάστρα Ίνγκελσταντ – Σκαμπέρσιο
Απολύμανση εγκαταστάσεων κι εξοπλισμού της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε. – Πρόγραμμα πλύσης κι απολύμανσης πράσινων κάδων όλων των Δήμων Περ. Δυτ. Μακεδονίας
Στον Εισαγγελέα Κοζάνης για να σταματήσουν οι εργασίες στην “Πτολεμαΐδα 5” απευθύνθηκε το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας – “Μεταφέρουμε την κραυγή αγωνίας 1000 εργαζομένων” λέει ο Π. Πλακεντάς – “Οι ανθρώπινες ζωές δεν έχουν να κάνουν με χρήματα”
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους στην Πτολεμαΐδα πραγματοποίησε ο Δήμος Εορδαίας
Δύο αυτοκίνητα παρέλαβε ο Δήμος Εορδαίας για την ενίσχυση της προσπάθειάς του στην αντιμετώπιση της πανδημίας
Κορωνοϊός: Μιλώντας στα Ποντιακά, βγάζει βόλτα… την κατσίκα της και γίνεται Viral (Video)
Κορονοϊός: Νεκρός 56χρονος από την Οινόη Καστοριάς – Νοσηλευοταν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Δείτε εδώ στις 10:30 τη  συνέντευξη τύπου του Δήμάρχου Εορδαίας και του προέδρου του Εργατικού Κέντρου για τη Πτολεμαΐδα 5
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θέμα που αποκάλυψε ο “Π” με την κλοπή στον Οικισμό της ΔΕΗ
Πανελλήνιες 2020: Ξεκινά από σήμερα η υποβολή των αιτήσεων -Οδηγίες προς τους υποψηφίους
Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 31 Μαρτίου στο Βελβεντό
Κορωνοϊός: Ο νέος χάρτης της πανδημίας στην Ελλάδα -Σε ποιες περιοχές έχουν κρούσματα και πόσα, ποιες έμειναν αλώβητες
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 30 Μαρτίου
Οι προτάσεις που ακούστηκαν στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας και θα επικαιροποιηθούν τη Δευτέρα- Συμφωνία για την «Πτολεμαΐδα 5», αναμονή αποφάσεων από Δημοτικά Συμβούλια για την κήρυξη έκτακτης ανάγκης και κείμενο για την αυστηροποίηση των μέτρων στην Καστοριά
Χρήστος Ζευκλής: « Να τεθεί σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης ο Δήμος Βοΐου- Παίρνουν 4 γιατρούς από τα Κέντρα Υγείας-Ανησυχώ τι θα γίνει σε 15 ημέρες»
Ακόμα 2 νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα στο Μποδοσάκειο – Ηλικιωμένοι από περιοχή της Εορδαίας (Σύνολο 8 από την Εορδαία)
Ανακοίνωση- σοκ από το Δημήτρη Σαββόπουλο στο Περιφερειακό Συμβούλιο: «Γνωστή γαλακτοβιομηχανία από τα Ιωάννινα ενημέρωσε κτηνοτρόφους του Γράμμου ότι δε θα παίρνει το γάλα»
Θόδωρος Καρυπίδης: «Συμφωνώ για κατάσταση έκτακτης ανάγκης στη Μεσοποταμία- Ανοίξτε την κάνουλα για ιδιώτες γιατρούς να μπουν στην μάχη- Η «Πτολεμαΐδα 5» να κλείσει τώρα»
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Κήρυξη έκτακτης ανάγκης στην Καστοριά, ενίσχυση του Νοσοκομείου και μέτρα για την υγειονομική βόμβα της «Πτολεμαΐδα 5»
Γιώργος Κασαπίδης: «Ναι, ο ΕΟΔΥ απάντησε θετικά στο αν χρειάζεται καραντίνα. Γι’ αυτό το εισηγούμαι- Αν όχι καραντίνα, ένα λεπτό πριν αυτή την κατάσταση»
Έφτασαν τα 50 θετικά κρούσματα στην Καστοριά
Περπάτημα στο κανάλι της Πτολεμαΐδας. Έτος 2020 εν μέσω πανδημίας κορονοϊού
ΟΑΕΔ: Ηλεκτρονικά η έκδοση δελτίου ανεργίας και η αίτηση επιδότησης ανεργίας από αύριο για πρώτη φορά
Αρνητικοί στην καραντίνα οι Δήμαρχοι Άργους Ορεστικού και Νεστορίου: «Φοβίζει η καραντίνα, μπορούμε να πάρουμε άλλα μέτρα περιορισμού»
2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στο Μποδοσάκειο: 50χρονη και 54χρονος από την Πτολεμαΐδα
«Όχι» στην επιβολή της καραντίνας στην Καστοριά είπε πριν από λίγο στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας, ο Δήμαρχος Γιάννης Κορεντσίδης
Πτολεμαΐδα: Η πιο εντυπωσιακή βιτρίνα καταστήματος της περιόδου του κορονοϊού
Δημήτρης Σαββόπουλος: «Να εισηγηθεί ο Περιφερειάρχης περιορισμό κυκλοφορίας για τους πολίτες της Καστοριάς ακόμα και για τα απαραίτητα σε 2 φορές την εβδομάδα για κάθε πολίτη-  Η καραντίνα τώρα δεν έχει να προσφέρει κάτι»
Κορωνοϊός: Παρατάθηκε έως τις 11 Απριλίου η απαγόρευση λειτουργίας αθλητικών εγκαταστάσεων
Κασαπίδης: Μεγάλη συγκέντρωση κρουσμάτων στη γεωγραφική περιοχή της Μεσοποταμίας- «Σηματοδοτεί άλλες εξελίξεις το γεγονός αυτό»
Κορονοϊός: Εφαρμογή δείχνει τις πιθανότητες μόλυνσης από τον ιό
Πόσο θα κοστίσει ο εξοπλισμός του εργαστηρίου για τον έλεγχο των δειγμάτων κορονοϊού- Ποιο είναι το κόστος ανά τεστ- Μέγιστος αριθμός οι 100 αναλύσεις ανά ημέρα
Γιώργος Κασαπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: 4 κρούσματα στη Δαμασκηνιά και Δραγασιά μετά τον έλεγχο των εθελοντών γιατρών πριν λίγες ημέρες
Δείτε LIVE τη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για τα Μέτρα Εκτάκτου Ανάγκης,  από το e-ptolemeos.gr
Πρόεδρος ΠΕΔ: “Απαράδεκτο να συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο για την πανδημία και να μην προσκαλείται εκπρόσωπος της ΠΕΔ”
Ν. Χαρδαλιάς προς τους κατοίκους της Δαμασκηνιάς – Δραγασιάς : “Είμαι περήφανος για κάθε έναν από αυτούς” – Το  ευχαριστώ σε Δήμαρχο Βοΐου – Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Κορωνοϊός: 95 νέα κρούσματα – Συνολικός αριθμός 1156 άτομα – 38 θάνατοι
Τους έπιασαν “στα πράσα” – Απόπειρα κλοπής υλικών από τον Οικισμό της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του διοικητή του Μποδοσάκειου προς τον Δήμαρχο και Αντιδήμαρχο Καθαριότητας Εορδαίας για τη συνεχή απολύμανση των εξωτερικών χώρων του Νοσοκομείου
Μια φωτογραφία του 1954 από το Νοσοκομείο Καστοριάς -Η συγκινητική ανάρτηση του Ορθοπεδικού Νίκου Σαμαρά
Το χιουμοριστικό βίντεο με τον Χίτλερ και την περιορισμένη εξάπλωση του κορονοϊού στην Ελλάδα, που έχει κάνει θραύση!
Τι θα εισηγηθεί ο Γιώργος Κασαπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας- Λήψη μέτρων εκτάκτου ανάγκης πολιτικής προστασίας στη Μεσοποταμία- Ζητά σύμφωνη γνώμη των Δημάρχων
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών
Ο πρώην αξιωματικός της ΕΛ.ΑΣ, ταξίαρχος εν αποστρατεία, Ευθύμιος Αμαραντίδης στη θέση του Περιφερειακού Συντονιστή Πολιτικής Προστασίας
Σμύνθη Ξάνθης: Χωρίς τα προβλεπόμενα μέτρα η σύσκεψη – “Χαμός για μια φωτογραφία” με τον Χαρδαλιά
Στην Κοζάνη κλιμάκιο του ΕΟΔΥ  – Συνάντηση με το δήμαρχο, Λάζαρο Μαλούτα και εκπροσώπους φορέων
Κορωνοϊός: Πέντε νέοι θάνατοι μέσα σε λίγες ώρες – Στους 37 οι νεκροί στην Ελλάδα
Η Μεσοποταμία αναβίωσε ποδοσφαιρικά με την Ασίρισκα
Ολ. Τελιγιορίδου για νοσοκομείο Καστοριάς: “Νόμιζα ότι γίναμε το Metropolitan Hospital – Η αλήθεια είναι ότι πρόκειται για εμπαιγμό” (ηχητικό)
Κορωνοϊός: Παρατείνεται το «λουκέτο» στα καταστήματα μέχρι τις 11 Απριλίου
Συνάντηση κλιμακίου του ΕΟΔΥ και τοπικών φορέων στο Δημαρχείο Γρεβενών
Π. Βρυζίδου: Αίτημα για ένταξη στο επίδομα των 800 ευρώ των Οδοντιάτρων, Δικηγόρων, Γιατρών, Μηχανικών και Λογιστών
Ο Κορωνοϊός και ο χαρακτήρας των ανθρώπων – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Η παρουσία Χαρδαλιά – κλιμακίου στη Δαμασκηνιά Βοΐου – Δηλώσεις Ζευκλή – Κασαπίδη (VIDEO)
Παντελής Τσιλεμάνης: Μυστικό για την διαφαινόμενη άνοδο του Ερμή Αμυνταίου η πολύ δουλειά και η σωστή λειτουργία του συλλόγου! Δεν έλειψε τίποτα από την 1η μέρα
Η πολυτάλαντη Δήμητρα Παπαγερίδου από τα Αλωνάκια Κοζάνης: “Ο πατέρας μου με νανούριζε με την ποντιακή λύρα”
Πτολεμαΐδα: Οι γειτόνισσες που “μένουν σπίτι”, πίνουν καφεδάκι και λένε τα νέα τους από …απόσταση! (φωτογραφία)
Γεωργιάδης για κορωνοϊό: Δεν πρόκειται να υπάρξει φέτος πασχαλινή έξοδος – Τι απάντησε η Υφ. Παιδείας για τα σχολεία
Σιάτιστα: Σε εξέλιξη οι εργασίες κατασκευής σταθμών διοδίων – ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ
Χαρδαλιάς: Παράταση καραντίνας σε Δαμασκηνιά-Δραγασιά για μια εβδομάδα – Τι απάντησε για την Καστοριά και το ενδεχόμενο λήψης νέων μέτρων – Δηλώσεις και παρασκήνιο της σύσκεψης (VIDEO)
Όλο το Δημόσιο με ένα κλικ στον υπολογιστή μας στο gov.gr – Δείτε όλες τις υπηρεσίες
Επιβεβαίωση Ζευκλή για δύο “ορφανά” κρούσματα σε Σιάτιστα και Γαλατινή – Το μήνυμά του προς τους πολίτες “μένουμε σπίτι” (VIDEO)
Ν. Χαρδαλιάς από Νεάπολη: “Βρισκόμαστε σε ένα Γολγοθά που όλοι οι έλληνες πρέπει να τον ανέβουμε χέρι – χέρι – Αυτή η μάχη θα κριθεί στην ατομική ευθύνη” – Οι χαιρετισμοί Κασαπίδη – Ζευκλή στη σύσκεψη για τα χωριά της καραντίνας (VIDEO)
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Συμπατριώτες μου, απευθύνω έκκληση  -Μείνετε σπίτι -Περιορίστε στα τελείως απαραίτητα τις εξόδους -Ακολουθείτε σχολαστικά τους κανόνες ατομικής υγιεινής
Νεάπολη Βοΐου: Η άφιξη με το ελικόπτερο του Υφ. Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά και του κλιμακίου, για τα χωριά της καραντίνας (VIDEO)
Πειρασμὸς μέγας ἡ δολία γλῶσσα – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Πάρης Κουκουλόπουλος: Αυτή η  μάχη με το χρόνο πρέπει να κερδηθεί
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 29 Μαρτίου
Πινγκ- πονγκ ανάληψης ευθύνης για την καραντίνα στην Καστοριά- Ποιος θα πάρει την απόφαση για τη λήψη νέων μέτρων και σε ποιες περιοχές – Το παρασκήνιο της σύσκεψης- Κρίσιμο Περιφερειακό Συμβούλιο με τηλεδιάσκεψη
Τι δήλωσαν μετά το τέλος της σύσκεψης με τον ΕΟΔΥ ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης, ο δήμαρχος Καστοριάς Γ. Κορεντσίδης και ο αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος (VIDEO)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η κυβέρνηση λέει ψέματα ότι ενισχύει την Καστοριά- Δελτίο Τύπου
Νέο θετικό κρούσμα στο Μαμάτσειο Κοζάνης – Ηλικιωμένος άνδρας από τη Γαλατινή Βοΐου
Σεπτέμβρης 2019: Όταν ο Σωστήρης Τσιόδρας προφήτευε την πανδημία
Επιβεβαιωμένο κρούσμα 82χρονης γυναίκας από τη Σιάτιστα- Νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Γιάννης Κορεντσίδης: Η απόφαση για οποιαδήποτε λήψη πρόσθετων μέτρων για τη περιοχή μας, είτε αυτό λέγεται Κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης, είτε λέγεται Καραντίνα, βρίσκεται πλέον στα χέρια των πλέον αρμοδίων φορέων- Δελτίο Τύπου
Χωρίς την παρουσία Λαού, ένεκα της πανδημίας του φονικού ιού,  η Δ’ Στάση των Χαιρετισμών στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Σε συζήτηση “πρόσωπο με πρόσωπο” στο Δ.Σ. Αμυνταίου καλεί τον Μ. Ιωσηφίδη ο Ά. Μπιτάκης: “Είναι καιρός να βγούνε όλα στο φως για τη Ξινό Νερό Μονομετοχική ΑΕ ΟΤΑ”
Γ. Καραΐσκος: “Για ποιο λόγο η Μονάδα 5 δεν κλείνει τώρα;”
Χαρδαλιάς για λαϊκές αγορές: Από Δευτέρα αν δεν τηρούνται τα μέτρα ασφαλείας σε κάποια λαϊκή, τότε αυτή θα κλείνει οριστικά
Ο Υφ. Νίκος Χαρδαλιάς για την ενίσχυση του Νοσοκομείου Καστοριάς – Όλα τα περιστατικά εκτός ΤΕΠ θα πηγαίνουν στα όμορα νοσοκομεία – Τι ανέφερε για το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ (VIDEO)
Επιβεβαίωση του “e-ptolemeos.gr”: Στη Νεάπολη Βοΐου αύριο ο Υφ. Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς – Τι ανακοίνωσε ο ίδιος (VIDEO)
Ο διοικητής του Μποδοσάκειου Στ. Παπασωτηρίου μετά τη συγκινητική χειρόγραφη επιστολή της γυναίκας που πήρε εξιτήριο: “Αισθάνομαι πολύ περήφανος για τους γιατρούς, νοσηλευτές, εργαζόμενους…”
Κορωνοϊός: 95 νέα κρούσματα – 1061 συνολικά – 32 οι θάνατοι
Παρατείνεται η καραντίνα στα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά Βοΐου, έως τις 6 Απριλίου
Ψυχραιμία και σωστή τήρηση των μέτρων, η αρχική αντίδραση από το Δήμο Εορδαίας μετά τα πρώτα κρούσματα κορονοϊού στην περιοχή- Τι αποφασίστηκε στην έκτακτη σύσκεψη Δημάρχου- Αντιδημάρχων- Πως θα λειτουργήσει η λαϊκή αγορά
70 Ασπίδες Προσώπου παραδόθηκαν στο Νοσοκομείο Καστοριάς από την Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
Λι Γουένλιανγκ από το Τσερνόμπιλ στη Γουχάν Της Χριστιάννας Λούπα
Άμεση ενίσχυση με προσωπικό στο Νοσοκομείο Καστοριάς ανακοίνωσε ο υπουργός Υγείας Β. Κικίλιας – Τι ειδικότητες αναλαμβάνουν
Στη Νεάπολη θα προσγειωθεί το ελικόπτερο που θα μεταφέρει τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας
Εκπρόσωπος του ΕΟΔΥ από τη Σιάτιστα: “H καραντίνα δεν είναι πανάκεια του προβλήματος που βιώνουμε και θα συνεχίσουμε να βιώνουμε” – Χ. Ζευκλής: “Εμείς θέλουμε, μόνιμα, κλιμάκιο του ΕΟΔΥ εδώ”
Κικίλιας για Νοσοκομείο Καστοριάς: Ενίσχυση με προσωπικό και μέσα προστασίας
Αναγκαίος ο ψηφιακός μετασχηματισμός των δήμων (σε e-δήμους) – Γράφει ο Νεκτάριος Καλαντζής*
Ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας εκτάκτως στη Δυτική Μακεδονία- Προάγγελος εξελίξεων για τα χωριά της καραντίνας αλλά και την Καστοριά
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Η φετινή «Ώρα της Γης» είναι «Ώρα Ευθύνης»
Έκκληση για ενίσχυση του νοσοκομείου από τον Δ. Σαββόπουλο μέσω ΣΚΑΪ μετά και το θάνατο του 89χρονου στην Καστοριά
Νέα Δημοκρατία: Ο Γρεβενιώτης Κώστας Τζάτζης, Τομεάρχης του Ν. Κοζάνης
Με καμπάνια για την άμεση ανάγκη Αιμοδοσίας και πρακτικά βίντεο «Γυμνάζομαι στο Σπίτι», συνεχίζονται οι διαδικτυακές δράσεις «Ζήσε Αθλητικά» του Υφυπουργείου Αθλητισμού
“Πατέντα” στο νοσοκομείο Βέροιας: Οξυγόνο σε τέσσερις με έναν αναπνευστήρα
Ε’. Ἡ ματαιότης τοῦ Εὐτροπίου… Πατρίκιος, Ὕπατος καὶ … ἡ Αὐτῆς Μεγαλειότης ἡ ΜΑΤΑΙΟΤΗΣ! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Ο Τραμπ, ο Μπάιντεν και η… Καμάλα. Πάμε στοίχημα στις εκλογές των ΗΠΑ
Η Καστοριά στα όρια της κήρυξης καραντίνας- Επικοινωνία Χαρδαλιά με σειρά τοπικών παραγόντων σε όλη τη Δυτική Μακεδονία- Ποιος θα πάρει την απόφαση;- Έντονο παρασκήνιο
ΚΕΔΕ: Η αλληλεγγύη των Δήμων θα μας επιτρέψει να ξεπεράσουμε κι αυτήν την κρίση- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Κατανομή 2,25 εκατ. ευρώ σε δήμους για προστασία των Ρομά- 20.000 ευρώ στο Δήμο Φλώρινας και από 10.000 ευρώ στους Δήμους Εορδαίας και Καστοριάς
Αναστολή 75 ημερών για τις μεταχρονολογημένες επιταγές
90χρονη από την Καστοριά, θετική στον κορονοϊο, διακομίζεται από το Νοσοκομείο Γρεβενών στη Θεσσαλονίκη
Ο Δήμος Καστοριάς στην υπηρεσία των πολιτών  με νέα δημόσια έκκληση να μείνουμε σπίτι
Ζώδια και καραντίνα: Έξι πράγματα που κάνει το καθένα όσο #meneispiti
Αλλαγή ώρας 2020: Πότε γυρνάμε τα ρολόγια μας μπροστά
Άμεση επέμβαση του Δήμου Εορδαίας στην Τ.Κ. Καρυοχωρίου μετά τις τελευταίες εξελίξεις
Κορονοϊός: Το ξέσπασμα στο Facebook της 28χρονης ασθενούς – Ζητά από τον κόσμο να μην κατακρίνει την οικογένεια της
Άυλη συνταγογράφηση: Από σήμερα ιατρικές συνταγές στο κινητό μέσω του gov.gr
Κορονοϊός: 28χρονη και 62χρονη τα νέα θετικά κρούσματα στην Εορδαία – 4 στο σύνολο μέχρι στιγμής
Η απόφαση για εργαζομένους σε αναστολή, το επίδομα των 800 ευρώ, η μείωση ενοικίου και οι ημερομηνίες αίτησης
Παρέμβαση της Π. Βρυζίδου για τη μονάδα Πτολεμαΐδα 5
Κορωνοϊός: Νέα δέσμη μέτρων στήριξης σε ελεύθερους επαγγελματίες, προαναγγέλλει ο Βρούτσης
Να ληφθούν άμεσα μέτρα για τα θέματα εποχικής εργασίας στον αγροτικό τομέα ζητά με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 28 Μαρτίου
Και επισήμως μέλος του ΝΑΤΟ η Βόρεια Μακεδονία
Ανακοίνωση του διοικητή του Νοσοκομείου Καστοριάς  Γρηγόρη Χάτσιου με αιχμές
Το συγκινητικό μήνυμα που άφησε στο μαξιλάρι της στο Μποδοσάκειο, η πρώτη γυναίκα που νόσησε από κορονοϊό & πήρε σήμερα εξιτήριο
Κορονοϊός: Έκτακτο – Πληροφορίες για νεκρό στο νοσοκομείο Καστοριάς
Οι νέοι τομεάρχες της ΝΔ στη Δυτική Μακεδονία – Γ. Παντελίδης και Θ. Ζαρκοδήμου ανέλαβαν καθήκοντα
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 28 Μαρτίου
Νοσοκομείο Καστοριάς: Αίθουσα για ασθενείς με κορωνοϊό η Μαιευτική – Στα όρια τους οι γιατροί
Δύο διακομιδές ασθενών από το Μαμάτσειο στο ΑΧΕΠΑ – Νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα 86χρονου από χωριό του Βοΐου
55χρονος άνδρας από την Πτολεμαΐδα, το δεύτερο κρούσμα κορωνοϊού στο Μποδοσάκειο
Π. Πλακεντάς: “Ψυχραιμία και αυτοσυγκράτηση” το μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας
Και κάτι αισιόδοξο: To πρώτο εξιτήριο ασθενούς με κορονοϊό από το Μποδοσάκειο !!  –  Η σύζυγος του 64χρονου από τη Δαμασκηνιά
Όταν τα μικρά παιδιά μας προτρέπουν με χιούμορ να Μείνουμε Σπίτι
27 παραβάσεις στη Δυτική Μακεδονία μετά την απαγόρευση κυκλοφορίας- Θόδωρος Κεραμάς: “Δεν λειτουργούμε τιμωρητικά”
Κορωνοϊός: 74 νέα κρούσματα στη χώρα μας – 966 συνολικά – 28 οι νεκροί
Θετική στον κορωνοϊό η 71χρονη από χωριό της Εορδαίας  – Το πρώτο στην Εορδαία
Ελληνική ομοσπονδία Γούνας: Πώς θα υποβληθεί η Υ/Δ για τη λήψη αποζημίωσης ειδικού σκοπού (800,00€); Τι ισχύει για τη μείωση μισθωμάτων;
Κορωνοϊός – Αυγενάκης: Τι απάντησε στις Λίγκες για το επίδομα των €800
Τι απάντησε ο Γ. Κασαπίδης στις ερωτήσεις του “e-ptolemeos.gr”: “Ήμουν ενήμερος και σύμφωνος για το αίτημα φορέων της Καστοριάς – Η καραντίνα έρχεται μετά από επιστημονικά κριτήρια και όχι αιτήματα πολιτικών παραγόντων” (VIDEO)
Η ΕΕ εγκαινιάζει την εκστρατεία #CreativeEuropeAtHome για τους λάτρεις του πολιτισμού που είναι κλεισμένοι στα σπίτια τους
Μεγάλης αποδοχής τα μέτρα Θεοδωρικάκου για το Δημόσιο – Στους δημοφιλέστερους Υπουργούς
ΤΩΡΑ: Η εικόνα του δρόμου στο δρόμο για Βλάστη – Πολύ χιόνι (VIDEO)
Συνέντευξη τύπου του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη και φορέων για τον κορωνοϊό (UPDATE)
Σελίδα στο facebook: Μένουμε Σπίτι Με Τα Παιδιά
Κορωνοϊός: Παρατείνεται η αναστολή στη λειτουργία των δικαστηρίων έως 10 Απριλίου
Η Ο. Τελιγιορίδου ζητάει στήριξη του νοσοκομείου Καστοριάς – «Η κυβέρνηση να αναλάβει τις ευθύνες της.  Οι πολίτες ούτως ή άλλως έχουν ήδη αναλάβει τις δικές τους»
ΟΑΕΔ:  Πώς, πότε και σε ποιους θα καταβληθεί η 2μηνη παράταση του επιδόματος ανεργίας
“Παλαμάκια στους λειτουργούς του ΕΣΥ – Μούντζες στις πολιτικές υγείας” – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κ. Βέττα: Μέτρα προστασίας για τους 194 πτυχιούχους Φυσικής Αγωγής που εργάζονται στο κολυμβητικό πρόγραμμα του Υπουργείου Παιδείας
Κορωνοϊός – Δημοσκόπηση: Στην κορυφή της προτίμησης των πολιτών Κικίλιας και Δένδιας
Κορωνοϊός: Επίδομα 600 ευρώ σε έξι επιστημονικούς κλάδους – Δικηγόροι, Γιατροί, Μηχανικοί, Οικονομολόγοι, Εκπαιδευτικοί και Ερευνητές
Δήμος Κοζάνης: Δρομολογήθηκαν από την Τεχνική Υπηρεσία έργα προϋπολογισμού μεγαλύτερου των 4.000.000€ – VIDEO με δηλώσεις του Β. Σημανδράκου
Μάκης Ιωσηφίδης: «Η θέση μου για τις εξελίξεις στο Ξινό Νερό»
71χρονη από χωριό της Εορδαίας διασωληνωμένη σε Νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης- Νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο
Έναρξη της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση της ΔΕΥΑΚ για την τηλεθέρμανση: Λόγω διακοπής μιας μονάδας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου υπάρχει έλλειμμα θερμικού φορτίου
Επελέστεν η Κορώνα- του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Συνεδρίασε η επιτροπή για την προετοιμασία του Δήμου Φλώρινας σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων κορωνοϊού
“Απέσ’ σ’ οσπίτ’ θα κάθουμαι”: Γνωστοί πόντιοι καλλιτέχνες στέλνουν το μήνυμα “ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ” με ένα απίθανο ποντιακό τραγούδι! (VIDEO)
Άμεση εξόφληση των οφειλών της ΛΑΡΚΟ Α.Ε προς εργαζομένους, υπεργολάβους και προμηθευτές, ζητάει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας με επιστολή του στους αρμόδιους Υπουργούς
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Σημαντικές πληροφορίες για την αναστολή καταβολής φορολογικών και ασφαλιστικών υποχρεώσεων του επιχειρηματία
Περιορισμός προσέλευσης στις υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης
Θετικός στον ιό ο Βρετανός πρωθυπουργός Μπόρις Τζόνσον
Αναβάλλονται τα αποκαλυπτήρια της Ποντιακής Λύρας στη Πεντάβρυσο
Αποσωληνώθηκαν για πρώτη φορά στην Ελλάδα δύο ασθενείς με κορωνοϊό που ήταν σε ΜΕΘ
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΙΣ ΕΠΕ” από 27/3 έως 11/4
11 εκδοτικοί οίκοι προσφέρουν ελεύθερα e-books και audio-books
Κορωνοϊός – ΚΕΠ: Πώς θα εξυπηρετούν – Διαβάστε όλες τις αλλαγές
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού την Τρίτη 31 Μαρτίου
Ενίσχυση εξοπλισμού του Γενικού Νοσοκομείου «Μποδοσάκειο» Πτολεμαΐδας ζητά με επιστολή του ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας έως και τις 6-4-2020
Πρωτίστως έχομε ανάγκη από τη βοήθεια του θεού   «Ἐὰν μὴ Κύριος φυλάξῃ πόλιν εἰς μάτην ἠγρύπνησεν ὁ φυλάσσων» (Ψα 126)  	Του Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνου Γ. Μύρου, Δρ Θ.
Ένα αντίο στον  φίλο Νίκο Σπυριδόπουλο, τον λυράρη της Αλεξανδρούπολης του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Σε λειτουργία η ΜΕΘ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης- Προμήθεια υλικών για κάθε ενδεχόμενο αποφάσισε η Διοίκηση
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επίσημη ενημέρωση από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη με διαδικτυακή συνέντευξη στα ΜΜΕ για ότι συμβαίνει στη Δυτική Μακεδονία σχετικά με τον κορονοϊό
Εθελοντική Αιμοδοσία την Κυριακή 5 Απριλίου στη Γαλατινή
Χριστούγεννα στην πόλη:  «Τι Πτολεμαείδες;»-Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κραυγή αγωνίας από τους Δημάρχους της Π.Ε. Καστοριάς: “Να γίνει το Νοσοκομείο αποκλειστικά Νοσοκομείο περίθαλψης περιστατικών κορονοϊού”- Κοινή επιστολή προς τον Πρωθυπουργό
Γρεβενά: Πίνδος όπως… Άλπεις
Μένω σπίτι και όχι “Μποδοσάκειο” – Ενημερωτικό φυλλάδιο από το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Όμορφες εικόνες από το χιονισμένο Νυμφαίο
Τηλεδιάσκεψη του Προέδρου της ΚΕΔΕ Δ. Παπαστεργίου με τους Προέδρους των 13 Π.Ε.Δ.
Το έστρωσε για τα καλά στη Βλάστη (φώτο- βίντεο)
COVID-19 και Κρατική Ευθύνη του Ιωάννη Λιάση
ΠοδόσφαιροΠρόταση για αναδιάρθρωση από τον Αλέξη Κούγια
Football League| Ζητούν συνένωση με SL2 οι ομάδες με κοινή επιστολή
Κορονοϊός: λεφτά για τη δημόσια υγεία, όχι για το Green New Deal!- Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Οι Ολυμπιακοί Αγώνες, το… παραλίγο στο Ελσίνκι και ο «νονός» της μολότοφ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 27 Μαρτίου
Η Π.Ε. Καστοριάς κάνει έκκληση για μάσκες FFP2 & FFP3 για το Νοσοκομείο & το ΕΚΑΒ
Κορωνοϊός: 27ος νεκρός στην Ελλάδα από τον φονικό ιό -Στη Θεσσαλονίκη
Δωρεά 11 τόνων ιατρικού υλικού από τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα
Η απάντηση Κασαπίδη σε Πέρκα – Τελιγιορίδου – Βέττα: “Ατυχής και όχι σκόπιμη η δήλωσή τους – Ποτέ δεν κατονόμασα τον θανόντα ως υπεύθυνο για τη διάδοση του ιού” (δελτίο τύπου)
Ακόμη δύο κρούσματα στο Μαμάτσειο – Γυναίκες ηλικίας 84 και 87 ετών από Δαμασκηνιά και Δραγασιά
Εγκύκλιος του Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητου: Δ’ Κυριακὴ Νηστειῶν
#μένουμε_σπίτι: Το e-ptolemeos.gr προτείνει 34 υπέροχα βιβλία για να διαβάσετε – Βγάλαμε από το συρτάρι τις βιβλιοπαρουσιάσεις της Μαρίας Φιλίππου:
Τι είπε ο Σ. Τσιόδρας για τον θάνατο της 41χρονης από την Καστοριά
Ο βουλευτής Καστοριάς Ζήσης Τζηκαλάγιας για τη διασπορά του κορωνοϊού στην Καστοριά (VIDEO)
17 Δυτικομακεδόνες που ήρθαν από Ιταλία (μαζί με τους συνοδούς τους) σε καραντίνα – Οι περισσότεροι από τη Αιανή
74χρονος από τη Δαμασκηνιά, νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα ασθενούς με κορωνοϊό
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας στο Top Channel για τη λειτουργία της ΜΕΘ στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Τα ξενοδοχεία που εξαιρούνται από το μέτρο απαγόρευσης λειτουργίας για τη Δ. Μακεδονία
Γ. Κασαπίδης στο Top Channel: Σε δύο εβδομάδες το εργαστήριο αποκλειστικά για δείγματα της περιοχής – Τι είπε για το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
25 Μαρτίου 2020. Ήχησαν οι καμπάνες (χωρίς Δοξολογία και χωρίς Λαό) στους Ιερούς Ναούς (και) της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Manuela – Lollipop (1964)
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε την Πέμπτη το μεσημέρι η συνεδρίαση δια περιφοράς- Πόσοι απάντησαν με e-mail στα θέματα που τέθηκαν
Κορωνοϊός: 71 νέα κρούσματα – Σύνολο 892 στη χώρα
Κορονοϊός: Netflix και E.E. άρχισαν συνομιλίες για την αποσυμφόρηση του Ίντερνετ
Δωρεά μηχανημάτων αναρρόφησης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Αρνητικοί στον κορωνοϊό Καστοριανοί φοιτητές από την Ισπανία – Επιστρέφουν στα σπίτια τους
Άμεσα να συμπεριληφθούν επιπλέον επαγγελματικοί  κλάδοι στην Tρίτη Δέσμη Μέτρων Στήριξης λόγω του κορωνοϊού, προτείνει στους αρμόδιους Υπουργούς ο Περιφερειάρχης
Κορωνοϊός: 25 οι νεκροί στην Ελλάδα από τον φονικό ιό -Κατέληξε 70χρονος
Παράταση στην προθεσμία υποβολής δικαιολογητικών των ασφαλιστικών διαμεσολαβητών
Ενημέρωση προς τους οδηγούς που κινούνται επί της Εγνατίας Οδού
Δήμος Κοζάνης: Φροντίζουμε για τα αδέσποτα ζώα μετά την απαγόρευση μετακίνησης –Ταΐστρες και ποτίστρες σε πολλά σημεία
Αυξάνεται το όριο ανέπαφων συναλλαγών από τα 25 στα 50 ευρώ -Από 30 Μαρτίου
Το νέο ΔΣ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου – Αντιπρόεδρος ο Δ. Σιόλιος
Καστοριά: Σε καραντίνα τρεις εργαζόμενοι του κέντρου υγείας Άργους Ορεστικού
Ο γιατρός Γιάννης Κουνέλλας, που επισκέφτηκε χθες Δαμασκηνιά και Δραγασιά μιλάει στο «e-ptolemeos.gr»- Τι λέει για την κλινική εικόνα των κατοίκων- Τι τον εντυπωσίασε- Πόσους κατοίκους εξέτασε και πόσα δείγματα λήφθηκαν- Το μήνυμα που στέλνει
Όλη η αλήθεια για τα Virtual Sports
Νεογέννητο μωρό από Καστοριά θετικό στον κορωνοϊό – Γεννήθηκε στο νοσοκομείο Γρεβενών και νοσηλέυεται σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης -Όλα δείχνουν πως νόσησε στην Καστοριά αφού εξήλθε από το νοσοκομείο
Πολάκης: «Δεν έκανε τεστ η γυναίκα που πέθανε σπίτι της στην Καστοριά και κάνει κάθε ανθυποσελέμπριτι»
Τι σημαίνει η Σύσταση Δομών Προσωρινής Υποδοχής Πολιτών Τρίτων Χωρών (και στα Γρεβενά), της οποίας το ΦΕΚ είδε χθες το φως της δημοσιότητας
ΟΑΕΔ:Πολύ νωρίτερα φέτος η προπληρωμή επιδομάτων, ειδικής παροχής προστασίας μητρότητας και Δώρου Πάσχα
Μήνυμα του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, προς τους πολίτες  για τον κορωνοϊό: « Παραμένουμε δυνατοί, αισιόδοξοι,  (…) και ακολουθούμε τις οδηγίες της πολιτείας »
Δήμος Κοζάνης: Στις 28 Μαρτίου συμμετέχουμε από το σπίτι στην Ώρα της Γης
Ειδική ευχή για τον κορωνοϊό από τον Μητροπολίτη Εδέσσης
Koρονοϊός: Γιατί  κε Περιφερειάρχη Τόσος Εφησυχασμός; Του Γιάννη Στρατάκη Περ. Σύμβουλου Συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ
Σωματείο εργαζόμενων ΔΕΤΗΠ: Άμεση έκδοση Πράξης Νομοθετικού Περιεχομένου για να παραμένουν στο ενεργειακό σύστημα της χώρας οι μονάδες που τροφοδοτούν τηλεθερμάνσεις
Χ. Ζευκλής, δήμαρχος Βοϊου: Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ έρχεται στην περιοχή για να συντονίσει τις ενέργειες
Κορωνοϊός: Τα 7 λάθη που κάνουμε όταν πλένουμε τα χέρια μας
Των φρονίμων τα παιδιά…του Γιάννη Μητλιάγκα
Επιπλέον  μέτρα για την εξάπλωση του κορωνοϊού στην ΠΕ Καστοριάς ζήτησε ο Γ. Κασαπίδης από τον αρμόδιο  Υπουργό Υγείας Βασίλη Κικίλια
Κοζάνη: Ο Δημήτρης Γκιθώνας από το “Τακίμι” έπαιξε τον Εθνικό Ύμνο στο μπαλκόνι με την τρομπέτα του, και ο κόσμος τον χειροκροτούσε (video)
Ενημέρωση του αντιδημάρχου Δημήτρη Ορφανίδη σχετικά με τη λειτουργία της Λαϊκής Αγοράς Εορδαίας
Νέος θάνατος στη Δυτικη Μακεδονία από κορονοϊο- Πρόκειται για τον 64χρονο ιδιοκτήτη του καφενείου της Δαμασκηνιάς- Νοσηλευόταν στο ΑΧΕΠΑ
Η καθυστέρηση έκδοσης των εργαστηριακών αποτελεσμάτων στη Δυτική Μακεδονία δημιουργεί κινδύνους διασποράς της Νόσου και στο προσωπικό των Νοσοκομείων και στην τοπική κοινωνία
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει και στηρίζει την «Ώρα της Γης»
Φλώρινα: Συνελήφθη 65χρονος για παράνομη μεταφορά 43χρονης αλλοδαπής – «Έφαγαν» και πρόστιμα λόγω κορωνοϊού!
Πτολεμαΐδα: Πτώση 70-80% στην αγορά των εφημερίδων από τα κέντρα τύπου – Με τις κούτες αγοράζουν οι πολίτες τα τσιγάρα (βίντεο)
Το πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού στη Βέροια – Τα τελευταία νέα για τον 50χρονο
Ολοκληρώθηκε η διαδικασία εξέτασης των κατοίκων Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς – Τι λένε γιατροί και κάτοικοι- Καλή η γενική εικόνα, αναμονή για τα αποτελέσματα
Αιφνίδιος θάνατος 54χρονου στην πόλη της Κοζάνης – Επί τόπου άνδρες της Ασφάλειας με ειδικές στολές
Κοινή δήλωση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: “Προσβολή μνήμης νεκρού από τον κ. Κασαπίδη”
«Νοσοκομεία δεν δέχονται καρκινοπαθείς και έγκυες επειδή είναι από την Καστοριά» –	Παρέμβαση του ΕΟΔΥ ζητάει η Ο. Τελιγιορίδου
Δύσκολη μέρα για την Καστοριά- 10 διακομιδές μέχρι το βράδυ στο ΑΧΕΠΑ- Σε ετοιμότητα το ΕΚΑΒ με πληρώματα απ’ όλη τη Δυτική Μακεδονία
Το πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού στην ΠΕ Φλώρινας
Η ανακοίνωση του νοσοκομείου Φλώρινας για το πρώτο επιβεβαιωμένο κρούσμα στην ΠΕ Φλώρινας – Η κατάσταση της υγείας του
Eπιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη για την Εξασφάλιση πρόταξης στο σύστημα των θερμικών μονάδων Συμπαραγωγής  λόγω Τηλεθέρμανσης
Οι προσφορές των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 26/03 έως Τετάρτη 01/04
Μαμάτσειο: Επιστρέφουν στο Νοσοκομείο 12 γιατροί και νοσηλευτικό προσωπικό – Αρνητικό το τεστ στον 78χρονο για κορωνοϊό
Καθορίστηκαν τα 28 κέντρα υποδοχής μεταναστών – Δομή και στα Γρεβενά σε ξενοδοχεία της περιοχής
Συναγερμός από τη διασπορά του κορωνοϊού στη Δ. Μακεδονία – Αγωνία αν θα αντέξει το νοσοκομείο Καστοριάς – Ρεπορτάζ του OPEN
Η ΔΕΤΗΠ για τον κίνδυνο να έμενε χωρίς τηλεθέρμανση η Πτολεμαΐδα και άλλες πόλεις – Προβλεπόταν παύση λειτουργίας του συνόλου των λιγνιτικών μονάδων της χώρας
Τι απάντησε ο Σ. Τσιόδρας για την ανησυχία των κατοίκων της Καστοριάς μετά το θάνατο της 41χρονης μητέρας (VIDEO)
Στο Νοσοκομείο ως ύποπτο κρούσμα κορωνοϊού ο αδερφός του 53χρονου Σιατιστινού
Ρεπό στο τουρνουά
Πτολεμαΐδα: Διαφορετικός… ο φετινός εορτασμός της 25ης Μαρτίου!
Απολύμανση στο Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 25 Μαρτίου
Βρέθηκε λύση στη μετακίνηση των μελισσοκόμων του Νομού για να πηγαίνουν στα μελίσσια τους – Μετά από επαφές του βουλευτή ΝΔ Μ. Παπαδόπουλου
Λ. Αυγενάκης: Ορθή η απόφαση αναβολής των Ολυμπιακών Αγώνων
Το μήνυμα του Τάκη Τσουκαλά για τον κορονοϊό: “Μείνετε σπίτι ρε….” (Video)
Απαγόρευση κυκλοφορίας: Έξι παραβάσεις καταγράφηκαν στη Δ. Μακεδονία
Αλλάζει το ωράριο των σούπερ μάρκετ από την Πέμπτη
Ανταποκρίθηκε το ΥΠΕΝ και η ΔΕΗ στην παρέμβαση Μιχάλη Παπαδόπουλου για τη συνέχιση λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς –	Υπήρξε ανησυχία για την τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Πάνω από 300 ελέγχους από κλιμάκια της Περιφέρειας σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος και λαϊκές
Δωρεάν ανάγνωση βιβλίων στο ηλεκτρονικό Αναγνωστήριο της Εθνικής Βιβλιοθήκης
Κορωνοϊός: 20 οι νεκροί -48 νέα κρούσματα, 743 συνολικά
Με απόφαση Θεοδωρικάκου 100.000 € στο Δήμο Βοΐου για τα χωριά που βρίσκονται σε καραντίνα
Ευχαριστήριο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας για την επιτυχημένη αιμοδοσία στις 19-3 – Οι νέοι της Πτολεμαΐδας έστειλαν δυναμικό μήνυμα αλληλεγγύης
Κοροωνοϊός: Πήρε τα εύσημα ο Δ. Εορδαίας στα μέτρα ενάντια στην εξάπλωση
Πτολεμαΐδα: “Φεστιβάλ από το σπίτι” ετοιμάζει η Υψικάμινος
Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Να συμπεριληφθούν όλοι οι ΚΑΔ και οι ελεύθεροι επαγγελματίες στα μέτρα αντιμετώπισης των επιπτώσεων του κορωνοϊού
Δημιουργία μικρού οδηγού επιχειρήσεων  με κατ΄οίκον υπηρεσίες για την εξυπηρέτηση ευπαθών ομάδων
Σε περίπου 10 ημέρες το ειδικό εργαστήριο για την εξέταση δειγμάτων κορονοϊού από πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας- Στο Μαμάτσειο η λειτουργία του
Tα αποτελέσματα της συνεδρίασης του Υπουργικού Συμβουλίου με θέμα τον τρόπο αντιμετώπισης της πανδημίας του κορονοϊού
Και νέα τηλεφωνική γραμμή εξυπηρέτησης από τον Δήμο Καστοριάς
Επικοινωνία του Μ. Παπαδόπουλου με τον Υφ. Ενέργειας για να μην σταματήσει η 4η μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς – Έχει ζητήσει και νομοθετική ρύθμιση όπου θα λύνει οριστικά το πρόβλημα για τη λειτουργία των τηλεθερμάνσεων
Κοινοβουλευτική ερώτηση της Καλλιόπης Βέττα για την προάσπιση της υγείας των εργαζομένων και τη διαφύλαξη του δημόσιου συμφέροντος στην Πτολεμαΐδα V
Έρευνα greekhandball.com: Ο κορονοϊός «σπάει» κάθε ρεκόρ, λόγω της διακοπής των Πρωταθλημάτων, στα 43 χρόνια ελληνικού χάντμπολ
Θετική στον κορωνοϊό και η εκλιπούσα μητέρα του 53χρονου στη Σιάτιστα – Σήμερα έγινε η κηδεία της
Συγκινητική η Δέσποινα Κοζατσάνη: «Τα καταφέρνουμε, έχουμε σχέδιο και ξέρουμε να παλεύουμε» – Όλα τα δεδομένα για το Νοσοκομείο
ΝΔ: Καλεί τα μέλη της να γίνουν εθελοντές στο «Βοήθεια στο Σπίτι»
Καστοριά: Θετική στον κορωνοϊό η 41χρονη που απεβίωσε προχθές
Σε εξέλιξη το Υπουργικό Συμβούλιο μέσω τηλεδιάσκεψης- Τι είπε ο Πρωθυπουργός (φώτο)
Δήμος Κοζάνης: Προς ολοκλήρωση οι υποδομές του νέου Οικισμού Ποντοκώμης
Κοινή ανακοίνωση των θεσμικών φορέων της Φλώρινας:  «Φλωρινιώτισσες και Φλωρινιώτες: Χρόνια Πολλά – Μένουμε σπίτι»
Κορωνοϊός: 19 οι νεκροί -Κατέληξαν 86χρονη και 64χρονος στο «Σωτηρία»
Επεσαν τα πρώτα πρόστιμα στη Θεσσαλονίκη -Εκαναν τζόκινγκ χωρίς ταυτότητα
Κοζάνη: Δεύτερη ημέρα απαγόρευσης κυκλοφορίας – Δείτε VIDEO από την εικόνα της πόλης
Ενισχύσεις ύψους 348 χιλ. ευρώ από τον ΕΛΓΑ
Σωματείο Εργαζομένων στην Ενέργεια Ν. Πελοποννήσου: Να ενταχθούν οι εργολαβικοί εργαζόμενοι στα μέτρα που έχουν ανακοινωθεί για τη στήριξη των εργαζομένων
Μία ξεχωριστή πρωτοβουλία από το Δήμο Καστοριάς για τα αδέσποτα Επεκτείνει την κοινωνική του ευαισθησία και συνεισφορά σε κάθε τομέα
Πάνω από 5.500 εθελοντές μετά από 2 μέρες λειτουργίας του ethelontes.gov.gr
Ποιες συναλλαγές σταματούν από σήμερα στις τράπεζες -Τι ισχύει για αναλήψεις-καταθέσεις
Ανάγκη συμπερίληψης επιχειρήσεων του κλάδου της μεταποίησης στα μέτρα αντιμετώπισης των επιπτώσεων του κορωνοϊού
Με εντολή Χαρδαλιά 2 γιατροί από Αθήνα, αύριο σε Δαμασκηνιά και Δραγασιά- Θα εξετάσουν όλους τους κατοίκους
Στην εκπομπή του Γιώργου Τράγκα οι Λαζ. Παπαδόπουλος (Πρ. Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς) και Γ. Τομόπουλος (Καστοριά FM) (ΗΧΗΤΙΚΟ)
Εξι φορές που άρχισε το πρωτάθλημα αλλά… δεν τελείωσε!
Σχέδιο δράσης και πρωτοβουλίες της Vodafone για την κοινωνία, τις επιχειρήσεις, τους πολίτες και τους εργαζομένους της Vodafone #μαζί_συνεχίζουμε
Αύριο Τετάρτη 25 Μαρτίου επίσκεψη ιατρού σε Δαμασκηνιά και Δραγασιά
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για την 25η Μαρτίου
Ανάλυση του αγώνα Νεμάν Γκρόντνο – Σόλιγκορσκ
Προγραμματισμένη Διακοπή Ρέυματος την Πέμπτη 26 Μαρτίου σε περιοχές των Δήμων Κοζάνης και Σερβίων
Ο ψυχίατρος προπονητής του Φιλίππου Βέροιας, Ηλίας Γραμματικόπουλος, μίλησε στο greekhandball.com και επεσήμανε: «Οι άνθρωποι έχουν την ευκαιρία να γνωριστούν ξανά με τους εαυτούς τους»
Για το 2021 μετατίθενται οι Ολυμπιακοί Αγώνες, λόγω κορωνοϊού
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης αναστέλλει όλες τις υπηρεσίες της προς το κοινό  μέχρι νεωτέρας
Λοίμωξη αναπνευστικού COVID-19 από νέο στέλεχος Κορονοϊού SARS-CoV-2   Οδηγίες για ξενοδοχείο σε καραντίνα
Οι μεγαλύτερες ληστείες καζίνο που έγιναν στο Λας Βέγκας
Συμμαχία ευθύνης»: ΤΟΥΟΤΑ ΕΛΛΑΣ και Κεντρική Ένωση Δήμων Ελλάδας (Κ.Ε.Δ.Ε.) σε συνεργασία με το Υπουργείο Εσωτερικών παρέχουν 150 οχήματα σε όλη την Ελλάδα για το Κοινωνικό Πρόγραμμα  «Βοήθεια στο Σπίτι
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr  -Cage the Elephant – Cold Cold Cold
Καστοριά – κορονοϊός: Στα 26 τα κρούσματα – 10 άτομα νοσηλεύονται στην Παθολογική
“Οι Ψυχολογικές και Κοινωνικές επιπτώσεις από τον ΚΟΡΩΝΟΪΟ και οι τρόποι διαχείρισης και αντιμετώπισής τους” στο επίκεντρο της ενημερωτικής εκπομπής ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ του West
Ανοιξιάτικο …χιόνι και στην Κοζάνη
Σποτ στη νοηματική γλώσσα για την αντιμετώπιση της εξάπλωσης του νέου κορωνοϊού, από τον Δήμο Εορδαίας, το Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης και το Σύλλογο Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας
Πανέμορφες κατάλευκες εικόνες από το Πρωτοχωρι Κοζάνης στα λευκά
Μέρες ημερολογίου 24/3/2016 …μια μέρα μετά- Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Το “έστρωσε” για τα καλά το βράδυ  το Μαρτιάτικο χιόνι ,  με την   Πτολεμαΐδα  να “ξυπνάει” στα λευκά!
Κορονοϊός: Αναβλήθηκαν οι τελικοί Champions League και Europa League
Παπαθανάσης: Κλειστά τα σούπερ μάρκετ τις Κυριακές
Δ’. Ἡ ματαιότης τοῦ Εὐτροπίου… Πατρίκιος, Ὕπατος καί … ἡ Αὐτῆς Μεγαλειότης ἡ ΜΑΤΑΙΟΤΗΣ!-του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ο Γιωρίκας, ο Κωστίκας, και ο Κορωνοϊός (Video)
Θεοδωρικάκος: Με απόφαση του υπουργού Εσωτερικών δίνονται 24 εκατ. ευρώ σε 89 Δήμους-9 Δήμοι από τη Δυτική Μακεδονία. Δείτε Ποιοι
Απαγόρευση κυκλοφορίας, ημέρα πρώτη -Εστάλησαν 1 εκατ. sms, εικόνα συμμόρφωσης -Το κρίσιμο 10ήμερο
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 24 Mαρτίου
Εκ περιτροπής δραστηριοποίηση των πωλητών (παραγωγών και επαγγελματιών διατροφικών προϊόντων) στις λαϊκές αγορές του Δήμου Φλώρινας και Δ.Ε. Μελίτης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 24 Μαρτίου
Ασθενής χιονόπτωση σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jody Miller – Be My Baby (1972)
Αλλάζει το ωράριο για όλα τα φαρμακεία του Ν. Κοζάνης από αύριο Τρίτη 24 Μαρτίου
Τρίκαλα: 200 κιλά προϊόντα δώρισε στο Δήμο πολίτης
Οι εξαιρέσεις στις μετακινήσεις που ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Ν. Χαρδαλιάς
Κορωνοϊός – Κικίλιας: Θα γίνουν όσες προσλήψεις χρειαστούν – 2.145 νοσηλευτές και γιατροί τις επόμενες δέκα μέρες
Ταΐστρες και δοχεία νερού για τα αδέσποτα τοποθέτησε ο δήμος Εορδαίας
Κορονοϊός: 16 ερωτήσεις και απαντήσεις σχετικά με ζητήματα που προέκυψαν στο χώρο του Τουρισμού
Κορωνοϊός: 71 νέα κρούσματα – Στα 695 συνολικά – 17 θάνατοι
Ανακοινώθηκαν τα πρώτα ξενοδοχεία που θα μείνουν ανοιχτά στη χώρα – Ποιο ξενοδοχείο θα είναι στα Γρεβενά
Ζητείται έμπειρο άτομο στο τμήμα Λογιστηρίου – Τιμολόγησης- Εμπορικής διαχείρισης για εταιρία στην Πτολεμαΐδα
Ανακοίνωση των ΚΤΕΛ Υπεραστικών Φλώρινας για τα δρομολόγια μετά και την απαγόρευση κυκλοφορίας
Συνεδριάζει δια περιφοράς το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Θέματα
Η AEGEAN αναστέλλει όλες τις πτήσεις εξωτερικού από 26 Μαρτίου
Την απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου να στηρίξει τα Νοσοκομεία της περιοχής, γνωστοποίησε ο Γιώργος Κασαπίδης στον ΥΠΕΣ Π.Θεοδωρικάκο στην έκτακτη σύσκεψη της ΚΕΔΕ
Η αξία της Κοινωνικής Υπευθυνότητας  και του μαθήματος  της Φυσικής Αγωγής
Πρέσπες: Μείνετε ΣΠΙΤΙ θα έρθουμε εμείς
Απαγόρευση πτήσεων από Τουρκία και Η. Βασίλειο – Έκκληση για την ενίσχυση του συστήματος Υγείας από εθελοντές – Η ενημέρωση από την Αν. Κυβερνητική Εκπρόσωπο Αριστοτελία Πελώνη
Στήριξη των επιχειρήσεων που πλήττονται από τον κορωνοϊό
Οδηγίες για τη διαχείριση των απορριμμάτων στις ιδιαίτερες συνθήκες της πανδημίας του κορωνοϊού από το Δήμο Κοζάνης
Ενημέρωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης – Πως θα γίνεται η μετακίνηση στα μελίσσια
Καστοριά: Με όλα τα προβλεπόμενα μέτρα έγινε σήμερα η λαϊκή αγορά- Παραγωγοί και καταναλωτές τήρησαν τις οδηγίες
Ψυχολογική υποστήριξη πολιτών κατά τη διάρκεια                                   της πανδημίας του κορονοιού
Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων  ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών σχολικής εκπαίδευσης, προϋπολογισμού 10 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Νέες έκτακτες αλλαγές δρομολογίων
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ματαίωση παρελάσεων και εκδηλώσεων εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821-Δελτίο Τύπου
Έκτακτα μέτρα στήριξης εργαζομένων και επιχειρήσεων
Κορωνοϊός – Επίδομα 800 ευρώ: Από αύριο οι αιτήσεις – Ποιοι το δικαιούνται
Ποια μισθώματα μειώνονται κατά 40% και σε ποιες κατηγορίες επαγγελμάτων
Δήμος Φλώρινας: Οδηγίες για την αποκομιδή των απορριμμάτων
Ενίσχυση των νοσοκομείων της Περιφέρειας, εργαστήριο ελέγχων δειγμάτων, ενημέρωση για την κατάσταση σε Δαμασκηνιά – Δραγασιά η ενημέρωση από τον Γ. Κασαπίδη στην τηλεδιάσκεψη Περιφερειαρχών
Εσαεί αείμνηστος ο φιλόλογος καθηγητής Τάκης Χατζηαθανασιάδης από Αναρράχη Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Παράταση αιτήσεων μέχρι 30 Ιουνίου για μείωση Δημοτικών Τελών σε πολύτεκνους, ΑμΕΑ και άπορους
Διασωληνωμένος στο ΑΧΕΠΑ ο γιος του 90χρονου από τη Δραγασιά – Νοσηλευόταν για μέρες στο Μποδοσάκειο μαζί με τη σύζυγό του
Κορωνοϊός: 17 οι νεκροί στην Ελλάδα -2 θάνατοι σε λίγες ώρες
Ενημέρωση από το Περιφερειακό Ινστιτούτο Εργασίας της ΓΣΕΕ Δυτικής Μακεδονίας
ΟΑΕΔ Παράταση στις υποχρεωτικές ηλεκτρονικές υπηρεσίες Αναδρομικότητα αιτήσεων εγγραφής στο μητρώο ανέργων και τακτικής επιδότησης ανεργίας -Μόνο με ραντεβού η εξυπηρέτηση πολιτών – Μένουμε Σπίτι!
Ανακοίνωση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου σχετικά με τον εμβολιασμό βρεφών- Που θα διενεργείται
Η ανακοίνωση της Δ/νσης Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την απαγόρευση άσκοπης κυκλοφορίας πολιτών
Σύλληψη 26χρονου με την κατηγορία της διασποράς κορονοϊού – Έφτυσε αστυνομικούς
Καλό ταξίδι, στο φίλο,  Χρήστο Τσενεκίδη…..του Παναγιώτη Μωυσιάδη
Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας: Ματαίωση Εορτασμού Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου (Δελτίο Τύπου)
Ο Γιώργος Κασαπίδης σε τηλεδιάσκεψη με τους υπόλοιπους Περιφερειάρχες και τον Υπουργό Εσωτερικών για τον κορονοϊό
Ανακοίνωση από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» για την υλοποίηση των νέων μέτρων απαγόρευσης της κυκλοφορίας
«Άμεσα γιατροί σε Δαμασκηνιά και Δραγασιά- Οι άνθρωποί μας δεν θέλουν τηλεφωνικές επικοινωνίες»
Ο Ηρακλής διαθέτει τις εγκαταστάσεις στο ΑΧΕΠΑ: “Να είστε σίγουροι πως θα νικήσουμε”
Κορονοϊός – Απίστευτο: Σπιτονοικοκυρά πέταξε έξω τον νοικάρη της που είναι διασώστης – Φοβήθηκε μην της μεταφέρει τον ιό!
Το συγκινητικό μήνυμα του Έλληνα που νοσηλεύεται με πνευμονία, γρίπη και κορονοϊό: Δεν χωράνε μαγκιές
Αύριο Τρίτη 24 Μαρτίου η Λαϊκή Αγορά της Πτολεμαΐδας λόγω 25ης Μαρτίου – Ποια μέτρα θα παρθούν
Απολύμανση χώρων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας προσφορά εθελοντών
Τίτλος: Virtual Sports – Τι είναι, κόλπα και συστήματα
Η εικόνα στους δρόμους της Κοζάνης την πρώτη ημέρα απαγόρευσης της κυκλοφορίας (βίντεο-φωτογραφίες)
ΔΕΗ- Έκτακτα μέτρα οικονομικής ελάφρυνσης
Κορωνοϊός -Πρόεδρος ΕΦΕΤ: Περάστε με απολυμαντικό το χερούλι του καροτσιού στο σούπερ μάρκετ, κρατήστε απόσταση 1,5 με 2 μέτρα
Λειτουργία υπηρεσιών τηλεθέρμανσης από Δευτέρα 23 Μαρτίου
Απολυμάνσεις από το Δήμο Αμυνταίου σε Δημοτικά Κτίρια και γραφεία που στεγάζονται δημόσιες Υπηρεσίες- Δελτίο Τύπου
Ξεκίνησε η ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Στο 1ο ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας από σήμερα Τμήμα Αιμοδοσίας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Αναστάτωση στο Μαμάτσειο με 78χρονο που εισήχθη με έμφραγμα στα ΤΕΠ και νοσηλεύεται πλέον ως ύποπτο κρούσμα κορονοϊου- Διασωληνώθηκε από τους γιατρούς- Απολυμάνθηκε ο χώρος- Επιβεβαιωμένη περίπτωση 85χρονης από τη Δαμασκηνιά
Κορωνοϊός: Εξαιρούνται από την απαγόρευση λειτουργίας καταλύματα για φοιτητές και εκπαιδευτικούς
Ἡ κουρουνουϊὸς τ’1918 στοὺ Μκρόβαλτου- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Απαγόρευση κυκλοφορίας και ζώα
Ενίσχυση του “Εξοικονομώ κατ’ οίκον II”  στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, ύψους 14 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020-Δελτίο Τύπου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 23 Μαρτίου
Στα 24 τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Καστοριά
Κοζάνη: Οι διασώστες του ΕΚΑΒ διέσχισαν την πόλη με αναμμένους φάρους και σειρήνες ευχαριστώντας τους πολίτες για τη συμπαράσταση (VIDEO)
Πτώση θερμοκρασίας και χιόνια αύριο στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει ο Γ. Βασιλειάδης
Αυτές είναι οι δύο βεβαιώσεις που μπορείτε να έχετε και να τυπώσετε για τις μετακινήσεις σας
Νέα ειδοποίηση της Πολιτικής Προστασίας στα κινητά τηλέφωνα για την απαγόρευση κυκλοφορίας – Τι αναφέρει
Διευκρινήσεις από το Δήμο Καστοριάς για τον περιορισμό της κυκλοφορίας Μένουμε σπίτι. Σώζουμε ζωές!
Ερωταπαντήσεις για την απαγόρευση της κυκλοφορίας πολιτών σε όλη την Επικράτεια
Έντυπο βεβαίωσης κίνησης: Οδηγίες προς τους Πολίτες – ΑΝΑΛΥΤΙΚΕΣ οδηγίες με ΟΛΑ όσα πρέπει να ξέρετε
Που θα επιτρέπεται η κυκλοφορία και πως θα γίνεται αυτό- Βεβαίωση στο forma.gov.gr ή SMS στο 13033 – LIVE η ενημέρωση από την Πολιτική Προστασία
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 6 το πρωί – Τι θα ισχύσει
Δείτε LIVE το διάγγελμα του πρωθυπουργού
Κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα: 94 νέα, 15 οι νεκροί – 624 σύνολο
Κοζάνη: Σήμερα Κυριακή βράδυ, μην τρομάξει κανείς! – Γύρω στις 21:00 μια παρέα από διασώστες του ΕΚΑΒ Κοζάνης θα βγει στην πόλη να ευχαριστήσει τους πολίτες για την αμέριστη συμπαράστασή τους!
Επιτροπή Αγώνα Αγροτών-Κτηνοτρόφων Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού για μέτρα στήριξης από τον κορονοϊό
Μη ανάδειξη από την κρατική τηλεόραση οξυμένων προβλημάτων  που απασχολούν τους εργαζόμενους του Πυροσβεστικού Σώματος
Παγκόσμια ημέρα Δασοπονίας 21η Μαρτίου- του Γιώργου Τζέλλου
Παγκόσμια ημέρα ποίησης 21 Μαρτίου- Του Γιώργου Τζέλλου
Παρασκευή Βρυζίδου: Αίτημα για κατ΄ οίκον ελέγχους για τον κορονοϊό, από ειδικά κλιμάκια στη Δαμασκηνιά και τη Δραγασιά του Δήμου Βοΐου της ΠΕ Κοζάνης- Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Ανακοινώνεται απαγόρευση κυκλοφορίας –Πληροφορίες για διάγγελμα Μητσοτάκη στις 18:00
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Tony Hatch Orchestra – Out Of This World (1962)
1ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας: Το πρόγραμμα τηλεμαθημάτων της εβδομάδας
Κορονoϊός : Μήνυμα του Καστοριανού φοιτητή Βαγγέλη Παπαστεφάνου από την Πάντοβα της Ιταλίας : “Καστοριανοί μείνετε στα σπίτια σας πριν είναι αργά” (video)
Κορονοϊός: Τρεις Καστοριανοί μεταφέρθηκαν στη Θεσσαλονίκη, οι δύο διασωληνωμένοι
Παραδοσιακά αμφίρροπος αγώνας Γράφει στο Bet-hoven ο Λάμπρος Λυριτζής
Γρεβενά: Έκανε αναμετάδοση, από τη βεράντα του, τη Θεία Λειτουργία ..και κάλεσαν την αστυνομία
Βρέθηκε νεκρός ο ηλικιωμένος που είχε εξαφανιστεί απο την Αγία Παρασκευή Κοζάνης – Σε αγροτική περιοχή έξω από τη Λευκοπηγή
Θεσσαλονίκη: Ιερέας έψαλε “Τη Υπερμάχω” στο προαύλιο της εκκλησίας (VIDEO)
Το ηχητικό μήνυμα της ΠΕ Καστοριάς που θα ακούγεται με “ντουντούκα” στους δρόμους της: “ΠΡΟΣΟΧΗ: Οι πολίτες να μένουν σπίτι” – Ακούστε το ηχητικό
Μπάλα στο Μπουρούντι, τη χώρα της γενοκτονίας…
Καστοριά: Απόφαση του Αντιπεριφερειάρχη για απαγόρευση του ψαρέματος από σήμερα το απόγευμα στη λίμνη- Προσπαθεί να εντείνει τα μέτρα περιορισμού της κυκλοφορίας- Νέα κρούσματα και διακομιδές από το Νοσοκομείο
Ο Σωτήρης Τσιόδρας έψαλλε στην Ακολουθία της Σταυροπροσκυνήσεως (βίντεο)
Θωμάς Σαραφίδης (EKAB): «Είναι κατάντια να παρακαλάμε τον κόσμο να περάσουμε»
Ο κορωνοϊός “μπλόκαρε” τις εξαγωγές του κρόκου Κοζάνης στην Κίνα (VIDEO)
Στ. Λαμπρόπουλος, Δ/ντης Καρδιολογικής Μαμάτσειου: “Respect στις καθαρίστριες, το ΕΚΑΒ, τους νοσηλευτές, ιατρούς και λοιπό προσωπικό”
Παναγιώτης Πλακεντάς: Μεγάλη αγκαλιά και απέραντος σεβασμούς στους εργαζόμενους ΕΠΑΔΥΜ Α.Ε.- ΔΙΑΔΥΜΑ
Προτεραιότητα της ΚΕΔΕ η στήριξη των τοπικών επιχειρήσεων
Ἕνα ὑπέροχο καὶ ἐπίκαιρο ἀνάγνωσμα γιὰ τὴν σημερινὴ μέρα μιᾶς καὶ εἴμαστε ἀποκλεισμένοι στὰ σπίτια μας. Εἴθε ὁ Σταυρὸς τοῦ Κυρίου μας τὴν δύναμι τοῦ πονηροῦ, τοῦ θανάτου καὶ τῆς ἁμαρτίας, νὰ καταλύση καὶ τὸ κράτος τῆς πανδημίας- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Ελληνικό χαντ-μπολ: 43 χρόνια ιστορίας με την αρχή να γίνεται στο Αμύνταιο
2 ακόμα επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωναϊού στην Καστοριά – 23 ο συνολικός αριθμός
Ιακ. Παντελίδης: “Να μην ανησυχεί το ΕΚΑΒ για τη φιλοξενία διασωστών, εμείς είμαστε εδώ. Τους ευχαριστούμε γι’ αυτά που κάνουν”
Σταυροῦ δῶρα Σήμερον! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 22 Μαρτίου
Κορωνοϊός: Πρόσληψη γιατρών άνευ ειδικότητας, που έχουν άδεια ασκήσεως επαγγέλματος και έχουν και έχουν υποβάλλει αίτηση για ειδίκευση
Το Σωματείο Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας αναζητά καταλύματα και ξενοδοχεία στην περιοχή για να φιλοξενήσει διασώστες που έρχονται να ενισχύσουν με έξτρα βάρδιες
Πέθανε η 81χρονη μητέρα του 53χρονου από τη Σιάτιστα
Η κοινωνική ευαισθησία του Σωματείου Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας για το μείζονος σημασίας θέμα του ΚΟΡΩΝΟΪΟΥ
Κοζάνη: Έστειλαν την αστυνομία να σταματήσει τον Dj που έδωσε λίγη μουσική νότα από το μπαλκόνι του στο Σαββατοκύριακο της καραντίνας
Ξεκινάει η άυλη συνταγογράφηση για τους πολίτες – Μέσω SMS ή Mail – Δεν χρειάζεται να πηγαίνουν για συνταγογράφηση φαρμάκων σε νοσοκομεία
Έκκληση του ΕΚΑΒ Καστοριάς προς τους πολίτες που περπατούν στη διαδρομή προς το Νοσοκομείο Καστοριάς: “Είναι επικίνδυνη για χρήση από ασθενοφόρα – Έχει κατακλυστεί από δεκάδες ανθρώπους που κάνουν περίπατο”
Τα ζώα δεν πάσχουν από τον SARS-Cov2: Εθελοντική Δράση Κτηνιάτρων Ελλάδας: Βασικές οδηγίες για το πώς πρέπει να τους φερόμαστε
Κάλεσμα του Αντιδημάρχου Ε. Σημανδράκου προς τους δημότες για το ΣΒΑΚ: “Συμπληρώστε το ερωτηματολόγιο – Μας βοηθάτε να σχεδιάσουμε το μέλλον της κινητικότητας στην Κοζάνη”
H ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ και ο πρώτος σκόρερ του 4ου Ομίλου της Γ’ Εθνικής Βασίλης Πάλλας προτρέπουν το κόσμο να ΜΕΙΝΕΙ  ΣΠΙΤΙ
Μικρά στιγμιότυπα εν μέσω της επέλασης φονικού και αόρατου κορωνοϊού, για την απομάκρυνση και την αποτροπή του από το ανθρώπινο γένος. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Και ο Σλούκας θετικός στον κοροναϊό!
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των Λαϊκών Αγορών
Κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα: Σύνολο 530, 35 νέα
Κορωνοϊός -ΕΟΔΥ: Τι δείχνει η πρώτη επιδημιολογική μελέτη για την Ελλάδα -Ποιους «χτυπά», ηλικίες, φύλο [πίνακες]
Δύσκολο challenge τελικά το εμείς! – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Τα παιδιά φέρνουν την άνοιξη απ΄το σπίτι τους: Όμορφο video με ζωγραφιές και μηνύματα από τη Δ΄τάξη του 1ου Δ.Σ Σιάτιστας
Πτολεμαΐδα: Με δύο βυτιοφόρα συνεχίστηκαν οι προληπτικές απολυμάνσεις και στους δρόμους, από τον Δήμο Εορδαίας
Ειδική δομή του ΕΟΔΥ στη Δυτική Μακεδονία ζητά η Περιφέρεια- Στήνεται εργαστήριο αποκλειστικά για δείγματα της περιοχής
Κάλεσμα του Προέδρου της ΚΕΔΕ Δ. Παπαστεργίου να μείνουν οι πολίτες στα σπίτια τους – Τι ζήτησε από την ΕΛ.ΑΣ και τη Δημοτική Αστυνομία
Φέτος η Παρέμβαση γιορτάζει την ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΗΜΕΡΑ ΠΟΙΗΣΗΣ από το σπίτι! (Στείλτε τα ποιήματά σας!)
Νέα έκκληση από τον τομέα καθαριότητας του Δήμου Καστοριάς Με την προσπάθεια και τη συνεισφορά όλων θα τα καταφέρουμε
” ΚΑΘΗΣΤΕ ΜΕΣΑ ” Η προφητική ταινία μικρού μήκους του Στάθη Αθανασίου 13 χρόνια πριν- Του Θωμά Λιοσάτου
Ξεκίνησε η λειτουργία του gov.gr
Οι περιφερειακοί σύμβουλοι της «Λαϊκής Συσπείρωσης Δ. Μακεδονίας για την επιχορήγηση μονάδων υγείας με υγειονομικό υλικό
Κορωνοϊός: Το μεγαλύτερο πλωτό νοσοκομείο έφτασε στην Νέα Υόρκη
Κορωνοϊός: Έφτασαν τους 13 οι νεκροί στη χώρα μας
Σε πλήρη κινητοποίηση ο μηχανισμός του Δήμου Καστοριάς -Διαρκείς και συγκεκριμένες οδηγίες από τον Δήμαρχο, Γιάννη Κορεντσίδη
Εκεί που παίζεται, ακόμη, μπάλα, συναντάς απίθανες ιστορίες…
Στο πουθενά Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης τονίζει ότι δεν υπάρχει επιβεβαιωμένο κρούσμα ανάμεσα στους εργαζόμενους της
Αποκλειστικά εξ αποστάσεως η εξυπηρέτηση των μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης
«Γυμνάζομαι στο Σπίτι» μέσω της διαδικτυακής καμπάνιας «Ζήσε Αθλητικά» του Υφυπουργείου Αθλητισμού -Δείτε το VIDEO
Γ. Τσιούμαρης: “Η απολύμανση ξεκίνησε –  Θα συνεχιστεί σε όλα τα κτίρια της ΠΕ Κοζάνης και της ΖΕΠ”
Σεπέπ’ τη Κορωνοϊού – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Γ’. Ἡ ματαιότης τοῦ Εὐτροπίου… Πατρίκιος, Ὕπατος καί … ἡ Αὐτῆς Μεγαλειότης ἡ ΜΑΤΑΙΟΤΗΣ!- του π. Νικηφόρου Μανάδη
Απολυμάνσεις σε όλους τους κοινόχρηστους χώρους των κοινοτήτων του Δήμου ξεκίνησε ο Δήμος Εορδαίας
Κορονοϊός: μια ποδοσφαιρική αναμέτρηση ευθύνεται για χιλιάδες θύματα στην Ιταλία;
Παναγιώτης Πλακεντάς: Θα νικήσουμε. Μείνετε σπίτι με υπομονή και αυτοσυγκράτηση
Το τροποποιημένο πρόγραμμα δρομολογίων των ΚΤΕΛ Υπεραστικών Λεωφορείων
Ισχυρός σεισμός 5,6 τα ξημερώματα στη Πάργα που ταρακούνησε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη (φωτό)
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 21 Μαρτίου
4.000 ολόσωμες στολές υψηλής προστασίας και 10.000 μάσκες ομόφωνα και δια περιφοράς από το περιφερειακό συμβούλιο για την ενίσχυση των Νοσοκομείων και του ΕΚΑΒ
Espresso World Κοζάνης: Δωρεάν καφέ, ροφήματα σε ιατρικό, νοσηλευτικό και προσωπικό ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο
Καστοριά: Αρνητικά τα πρώτα 27 δείγματα από τα 130 των εργαζομένων του νοσοκομείου
Δήμος Βελβεντού: Δεν θα γίνει η λαϊκή αγορά του Σαββάτου
Κορωνοϊός: Δέκα οι νεκροί στη χώρα μας – Πέθανε 93χρονη στην Πάτρα
Το μήνυμα των ανθρώπων της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης: “ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ”
Πρωτοβουλία ΝΟΔΕ και ΟΝΝΕΔ Φλώρινας: Εθελοντές κάνουν τα ψώνια και διεκπεραιώνουν εξωτερικές δουλειές σε ανήμπορους συμπολίτες
Παρατείνεται ως 10 Απριλίου η απαγόρευση λειτουργίας σχολείων, ΑΕΙ και εκδρομών εσωτερικού και εξωτερικού
Καλλιόπη Βέττα:Πιο αναγκαία από ποτέ τα μέτρα στήριξης των αγροτών, των κτηνοτρόφων και των αλιέων
Κλειστή η λαϊκή αγορά της Φλώρινας το Σάββατο 21 Μαρτίου
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: Το Υπουργείο στο πλευρό των πληττόμενων επιχειρήσεων της γεωργίας και της αλιείας
Δ. Μακεδονία: Γραφείο ψυχολογικής υποστήριξης του κοινού σε κάθε Περιφερειακή Ενότητα
Δήμος Καστοριάς: Δεν θα πραγματοποιηθεί εκτάκτως η λαϊκή αγορά του Σαββάτου, μετά τις ανακοινώσεις του υπουργού
48χρονος στο Μαμάτσειο, επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωνοϊού, διακομίζεται στο ΑΧΕΠΑ
Είναι ώρα ευθύνης για όλους μας και πρώτιστα για την κυβέρνηση – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Εκτάκτως κλειστές αύριο όλες οι λαϊκές αγορές της χώρας
Κορωνοϊός: 31 νέα κρούσματα – Σύνολο 495 πανελλαδικά – 3 νεκροί εξ αυτών και 1 στην Κοζάνη
Δήμος Καστοριάς: Απολύμανση σε κοινόχρηστους δημοτικούς χώρους, πλατείες, κάδους και στάσεις λεωφορείων
Η κατάσταση της «δορυφορικής οικονομίας» της ΔΕΗ Α.Ε. στη Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης
Ποιες επιχειρήσεις εντάσσονται στα μέτρα στήριξης βάσει του κυρίου κώδικα ΚΑΔ
Πρωθυπουργός στο twitter: “Δεν συνωστιζόμαστε – Δεν μετακινούμαστε – Μένουμε στο σπίτι”
Έβρος: Αποσύρει πρόσφυγες και μετανάστες η Τουρκία λόγω κορωνοϊού
Μέτρα στήριξης στις επιχειρήσεις- αυτοαπασχολούμενους και ελεύθερους επαγγελματίες
Η επίσημη ανακοίνωση για την επίσκεψη του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Μιχάλη Χρυσοχοΐδη στην Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας
Κορωνοϊός: Και 8ος νεκρός από τον ιό – 80χρονος στο νοσοκομείο Παμμακάριστος
Κορωνοϊός: Δείτε τα τρία βίντεο στη Νοηματική Γλώσσα για τα άτομα με προβλήματα ακοής
Τηλεφωνική επικοινωνία Χρυσοχοΐδη με Δημάρχους Κοζάνης, Καστοριάς, Άργους Ορεστικού και Βοϊου
Ι. Παντελίδης για το κλείσιμο ξενοδοχείων: «Υπάρχουν πρακτικά προβλήματα από την απόφαση»
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημέρωση για λίστα Εταιρειών, Επαγγελματιών & Εργαζομένων που θα λάβουν μέτρα ενίσχυσης λόγω του κορωνοϊού COVID-19
Ενημέρωση για τον εμβολιασμό Βρεφών στο Δήμο Εορδαίας- Τι πρέπει να γνωρίζουν οι γονείς
Επιστολή του Δημάρχου Φλώρινας και Προέδρου του Δικτύου Ενεργειακών Δήμων, Βασίλη Γιαννάκη, στους Έλληνες Ευρωβουλευτές  –	Να αλλάξουν τα κριτήρια για την κατανομή πόρων του Ευρωπαϊκού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
Παίζοντας μπάλα εν μέσω παγκόσμιας καταστροφής… 34 χρόνια πριν
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης – Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας Οδηγίες προς Αγρότες και Μελισσοκόμους- Δελτίο τύπου
Μεταφορά ημέρας διενέργειας της λαϊκής αγοράς Δήμου Φλώρινας λόγω αργίας – Προσωρινή απαγόρευση πώλησης βιομηχανικών προϊόντων
Χρήστος Ζευκλής, δήμαρχος Βοΐου: «Η κατάσταση είναι πρωτόγνωρη, αλλά κάποιοι υπερβάλουν» – Τι λέει για τις λαϊκές και τους παραγωγούς της Καστοριάς
Τρίτη δέσμη μέτρων για την αντιμετώπιση των επιπτώσεων του κορωνοϊού από τα υπουργεία Ανάπτυξης και Εργασίας
Κάλεσμα του Δήμου Εορδαίας για ανάρτηση της ελληνικής σημαίας εν όψη του εορτασμού της 25ης Μαρτίου
Συνεργασία του Δήμου Αμυνταίου με Συνταξιούχο Ιατρό -Δελτίο Τύπου
Δήμος Κοζάνης: Πρωτεύων στόχος η αυριανή μέρα  να μας βρει όλους υγιείς
Στο καθαρισμό και το πλύσιμο των κάδων απορριμμάτων προχωρά με ειδικό όχημα ο Δήμος Εορδαίας (βίντεο-φώτο)
Επίσκεψη «αστραπή» του Μ. Χρυσοχοΐδη στην περιοχή – Τηλεφωνική επικοινωνία με Κασαπίδη και άλλα στελέχη της περιφ. Αρχής για να ενημερωθεί για την κατάσταση
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Παγκόσμια ημέρα Νερού
Πλήρης παράταση όλων των προθεσμιών για ΟΛΑ τα προγράμματα απασχόλησης και επιχειρηματικότητας του ΟΑΕΔ
Μπήκαν Βυρσοδεψία και γουνοποιοί στους κλάδους που πλήττονται από τον κορονοϊό
Κορονοϊός: Που απέτυχαν παταγωδώς οι κυβερνήσεις – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Χρήστος Γκοσλιόπουλος- Δήμαρχος Νεστορίου Καστοριάς : «Η κατάσταση τραγική και ανεξέλεγκτη» – Αυστηρά μέτρα στο Νεστόριο
«ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ»- Τηλεφωνικό κέντρο Δήμου Γρεβενών
Έκτακτα μέτρα ενίσχυσης επιχειρήσεων-εργαζομένων
Στην Κοζάνη πριν από λίγο ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη, Μιχάλης Χρυσοχοϊδης (φωτο αρχείου)
Η Τηλεθέρμανση Φλώρινας αντικείμενο της συνάντησης του Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη με τον Άδωνη Γεωργιάδη στην Αθήνα-Δελτίο Τύπου
Πασχάλης Μητλιάγκας: Όσοι έχουν θέσεις ευθύνης ας σκεφτούν περισσότερο και περισσότερα. Με νηφαλιότητα και ψυχραιμία.
Έκτακτα μέτρα από τον Δήμο Καστοριάς για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών Η ασφάλεια και η προστασία όλων μας αποτελεί ύψιστη υποχρέωση
Αυτοκίνητο του δήμου Εορδαίας προτρέπει με μεγάφωνο τους δημότες του να “μείνουν σπίτι” (βίντεο)
Πέθανε ο 87χρονος από τη Δαμασκηνιά- 7ος νεκρός από κορωνοϊό και 4ος στη Δυτική Μακεδονία
«Μένουμε Σπίτι» με πρωτάθλημα Παλαιστίνης
Θ. Καράογλου: Υψώστε από σήμερα παντού την Ελληνική Σημαία σε ένδειξη ομοψυχίας “
Προληπτική απολύμανση δημόσιων χώρων από τον Δήμο Εορδαίας (βίντεο-φώτο)
Έφηβοι Λόγοι: Η επιστροφή των νικητριών
Βρήκαμε κάτι που κινείται στην πλατεία της Πτολεμαΐδας!
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας στον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Προσωπικού ΔΕΗ
Κορωνοϊός – Θεοδωρικάκος:  Η άδεια ειδικού σκοπού στο Δημόσιο θα παρατείνεται αυτομάτως εφόσον παραταθούν τα μέτρα και τα σχολεία συνεχίσουν να είναι κλειστά
Μήνυμα Κασαπίδη για #Μένουμε_Σπίτι και το Σαββατοκύριακο
Ψηφιακά θερμόμετρα στο ΕΚΑΒ Καστοριάς από την ΠΕ Καστοριάς
Momo: η παράσταση-καθρέφτης  της εποχής μας- Από την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Κάτοικος Δαμασκηνιάς στον Antennes: «Ένας ντυμένος… αστροναύτης μας πετάει ένα ψωμί την πλατεία»
Αυγενάκης: «Δεν θα μείνουν ξεκρέμαστα τα αθλητικά σωματεία και οι Ομοσπονδίες, θα μεριμνήσουμε στα μέτρα στήριξης»
Το άγαλμα του Χριστού φωτίστηκε με σημαίες χωρών που “χτύπησε” ο κορονοϊός (εικόνες)
Μέτρα στήριξης  των επιχειρήσεων των  κλάδων  της γουνοποιίας (πρωτογενή –μεταποίηση- εμπόριο) -Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Ολοι όσοι δικαιούνται το έκτακτο επίδομα των 800 ευρώ -Εργαζόμενοι, απολυμένοι, ελεύθεροι επαγγελματίες [λίστα]
Κορωνοϊός -Καστοριά: Δραματική κατάσταση στο νοσοκομείο -10 κρούσματα, υπεράνθρωπες προσπάθειες από το προσωπικό -Τι δήλωσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
Επίκαιρον ιστορικόν δοκίμιον «Τα Σύνορα!» Γράφει ο Ν.Σ. Δρουβιώτης
Β’. Ἡ ματαιότης τοῦ Εὐτροπίου… Πατρίκιος, Ὕπατος καί… ἡ Αὐτῆς Μεγαλειότης ἡ ΜΑΤΑΙΟΤΗΣ!- Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Κανονικά η λειτουργία των υπηρεσιών στο κτίριο της Π.Ε. Κοζάνης- Εκκενώθηκε χθες ο 4ος όροφος μετά από ύποπτο σύμπτωμα σε υπάλληλο- Απολύμανση στο κτίριο το Σαββατοκύριακο
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 20 Μαρτίου
Καστοριά: Αρνητική στον κορωνοϊο η σύζυγος του 70χρονου που έχασε τη ζωή του
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 20 Μαρτίου
Επιβεβαιωμένο κρούσμα ηλικιωμένου από τη Δαμασκηνιά νοσηλεύεται στο Μαμάτσειο- Αρνητικά τα δείγματα δύο(2) ραδιολόγων
Εξ αποστάσεως εκπαίδευση από το Γυμνάσιο Φιλώτα – Κάλεσμα προς γονείς
Η Προοδευτική Δημοκρατική Συνεργασία Οικονομολόγων για τα μέτρα στήριξης των Επιχειρήσεων
Το μήνυμα του συγκροτήματος DEEVIBES προς τους κατοίκους της Πτολεμαΐδας, της Κοζάνης και άλλων πόλεων: “Μένω σπίτι” (VIDEO)
Διάγγελμα Μητσοτάκη: Αν χρειαστεί θα πάρουμε πιο δραστικά μέτρα περιορισμού της κυκλοφορίας – Επεκτείνεται ο έκτακτος μισθός των 800 Ε – Το δώρο του Πάσχα θα καταβληθεί στο ακέραιο
Δήμος Κοζάνης: Υποχρεωτικά τα μέτρα προφύλαξης στη λαϊκή αγορά
Παρέμβαση ΚΙΝΑΛ για το ζήτημα της διακοπής των εργασιών στην ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ V
Κορωνοϊός: 46 νέα κρούσματα, 464 συνολικά – Επιβεβαίωση Τσιόδρα για τον 70χρονο στην Καστοριά
Κορονοϊός: Έως 90% πτώση σε όσα καταστήματα εστίασης λειτουργούν ακόμα στην Πτολεμαΐδα
Καθημερινή και διαρκής μάχη από τον Δήμο Καστοριάς σε όλα τα μέτωπα Εμείς είμαστε στο καθήκον. Εσείς, μείνετε σπίτι!
Άργος Ορεστικό: Μένουμε σπίτι – Σώζουμε ζωές -Χρήσιμα τηλέφωνα
Γρεβενά: Isobox για υποδοχή και ιατρική εξέταση των ασθενών σε εξωτερικό χώρο του Νοσοκομείου
Κορωνοϊός – Καστοριά: Σε υποχρεωτικό έλεγχο όλο το προσωπικό του νοσοκομείου
ΚΕΔΕ Δήμου Εορδαίας: Συμμόρφωση των πολιτών που συγκεντρώνονται στο Ανοιχτό Γήπεδο και το Κλειστό Γυμναστήριο: “Μένουμε σπίτι”
Επαφές Τ. Τσιλφίδη με Φ. Γεννηματά για τον περιορισμό εργασιών στην 5η Μονάδα.
Αρνητικά 8 δείγματα από το Μαμάτσειο- Αναμένονται άλλα 8- Συνολικά 5 διακομιδές από τα χωριά της «καραντίνας»- Ανάμεσά τους συγγενής του 90χρονου από τη Δραγασιά
Κορωνοϊός: Κλείνουν όλα τα ξενοδοχεία στην Ελλάδα -Εως τέλος Απριλίου
Δημήτρης Σαββόπουλος: Διάψευση Δημοσιεύματος σχετικά με τις σχέσεις Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς- Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη
9 θέσεις στο ΔΕΔΔΗΕ σε Κοζάνη και Γρεβενά – Δείτε τις ειδικότητες
Σε νέες ημερομηνίες η 45η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς
Αναμένεται το τεστ της συζύγου του 70χρονου που κατέληξε στο Νοσοκομείο Καστοριάς – Η ίδια νοσηλεύεται στην απομόνωση (video)
Φώφη Γεννηματά: “Ειδικό κλιμάκιο στη Δυτική Μακεδονία τώρα”, ζήτησε από τη Βουλή η πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ
«Οι λαϊκές αγορές ήταν και θα παραμείνουν ανοιχτές»: Οι παραγωγοί πωλητές λαϊκών αγορών δια στόματος Α. Γεωργιάδη για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών
Από τις Γούλες Σερβίων η 26χρονη που σκότωσε ο αστυνομικός στην Κηφισιά μαζί με τη σύζυγό του – Η μητέρα της από τη Δεσκάτη Γρεβενών
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 19/3 μέχρι Τετάρτη 24/3
Επιστολή με πακέτο 16 προτάσεων για την αποτελεσματικότερη λειτουργία λογιστών – φοροτεχνικών απέστειλε το Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδος
Προληπτικές απολυμάνσεις κτηρίων και χώρων από τον Δήμο Φλώρινας
Μόνο με τηλεφωνικό ραντεβού η εξυπηρέτηση στα ΟΠΤΙΚΑ ΚΑΤΑΝΑ
Προσωρινή παραχώρηση χώρων από τον Δήμο Φλώρινας στο Νοσοκομείο Φλώρινας στα πλαίσια της λήψης προληπτικών μέτρων για την προστασία της δημόσιας υγείας από την εμφάνιση του κορωνοϊού COVID-19
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ και ΠΟΣ/ΔΕΗ προσέφυγαν στο ΣτΕ κατά της μείωσης του ειδικού τιμολογίου των εργαζομένων
Ο Δήμος Αμυνταίου επεκτείνει και εμπλουτίζει την υπηρεσία Βοήθεια στο Σπίτι
“Συνεχίζεται η διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Γρεβενών”-Δελτίο Τύπου
Ιατρικός Σύλλογος Καστοριάς: Ζητούμε απολύμανση του νοσοκομείου, προσλήψεις ιατρονοσηλευτικού προσωπικού και προμήθεια αναλώσιμων για το Νοσοκομείο
Αρχές Μαϊου τα PlayOffs της Superleague – Τέλη Ιουνίου το Κύπελλο Ελλάδας
Ο Δήμος Καστοριάς δίπλα στους πολίτες: «Εμείς είμαστε στο καθήκον. Εσείς, μείνετε σπίτι!» – Τηλέφωνα επικοινωνίας
Δήμος Αμυνταίου: Αναστέλλονται για 4 μήνες οι οφειλές και οι δόσεις ρυθμίσεων με καταληκτική ημερομηνία 31/3
ΚΕ.Π.ΚΑ. – Συμβουλές στους καταναλωτές ενόψει κορονοϊού-Δελτίο Τύπου
Συνάντηση με τον Πρόεδρο της Συντονιστικής Επιτροπής τη Δίκαιη Μετάβαση Κωστή Μουσουρούλη είχε ο βουλευτής Π.Ε. Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης
Ο Μητσοτάκης τηλεφώνησε στη διευθύντρια της Μαιευτικής του Αττικόν -Για τη γέννα μητέρας με κορωνοϊό
Σενάρια Μελλοντικής Κατάστασης Κινητικότητας για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης
Αγία Σκέπη Πτολεμαΐδας: Ζωντανή σήμερα μέσω διαδικτύου η Ακολουθία του Μ. Απόδειπνου
Κλ. Ακτενίζογλου πρόεδρος της Πρωτοβουλίας «Ελλάδα 2028-Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης»: “Οι επιχειρηματίες ζητούν εναλλακτικές λύσεις που θα διατηρήσουν τις θέσεις εργασίας στη Δ. Μακεδονία
Αγιον Ορος: Αναστέλλονται όλα τα διαμονητήρια, απαγορεύονται οι μετακινήσεις
Κέντρο Κοινωνικής Αλληλεγγύης Δήμου Γρεβενών:  Προσωρινή Απαγόρευση λειτουργίας του ανοιχτού γηπέδου στο ΔΑΚ
Με το 50% του προσωπικού οι υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης- Δια περιφοράς και με e- mail η Οικονομική Επιτροπή και το Δημοτικό Συμβούλιο- Οριακά αλλά χωρίς προβλήματα η καθαριότητα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Προληπτική απολύμανση όλων των κτηριακών εγκαταστάσεων του και λήψη μέτρων και οδηγιών για τη λειτουργία των διοικητικών υπηρεσιών του- Δελτίο Τύπου
Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης- Αναβολή εκλογών
5 αντικείμενα στο σπίτι που πρέπει να απολυμαίνεις κάθε μέρα
Οικουμενικόν Πατριαρχείο “Γενικεύεται γιά ὅλες τίς ἐπαρχίες ἡ ἐκκλησιαστική ἀπόφασις καί ἐντολή νά ἀνασταλοῦν ὅλες οἱ θρησκευτικές ἱερουργίες, ἐκδηλώσεις καί τελετές, μέχρι τέλους Μαρτίου”
Ατρόμητοι οι Λευκορώσοι Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Α΄ Κατηγορία Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Μάχη για την 4αδα και την αποφυγή μιας θέσης στην ουρά
Δ. Σαββόπουλος: Καραντίνα, απαγόρευση κυκλοφορίας στην Καστοριά και άρση απορρήτου
Κανονικά η λαϊκή αγορά το Σάββατο στο Βελβεντό
Περί Γλώσσας Β΄ -Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Θετικός στον κορωνοϊό ο 70χρονος που πέθανε χθες στο Νοσοκομείο της Καστοριάς
Κορονοϊός, η μαύρη τρύπα των τεσσάρων δις που απειλεί το ποδόσφαιρο
Μεταβατικό Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης για την περίοδο 2020-2021 με έμφαση στη θέρμανση των λιγνιτικών περιοχών   Εισήγηση προέδρου Συντονιστικής Επιτροπής απολιγνιτοποίησης Κ. Μουσουρούλη
Δείτε την ενημερωτική εκπομπή για τον κορονοϊό της Κούλας Πουλασιχίδου στο WEST (βίντεο)
H Vodafone δίνει το μήνυμα #συνεχίζουμε_σπίτι με πρωτοβουλίες που υποστηρίζουν την οικογένεια, τους επαγγελματίες και τις ευπαθείς ομάδες-Δελτίο Τύπου
Στο Ηράκλειο το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Νέων άρσης βαρών του 2022
Κορωνοϊός: Πώς θα πάρουν τα 800 ευρώ οι εργαζόμενοι -Βήμα βήμα η διαδικασία
Στοιχεία επικοινωνίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τους πολίτες, στα πλαίσια αποτροπής διάδοσης του κορωνοϊού
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 19/3
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 19 Μαρτίου
Χατζηδάκης: Στους τομείς ηλεκτρικής ενέργειας και καυσίμων η χώρα θα μείνει όρθια
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Los Manolos – Amigos Para Siempre (Friends For Life) (1992)
Μην επιτρέψεις στον κορονοϊό να σε αφήσει χωρίς εφημερίδα: Κάνε PDF ηλεκτρονική συνδρομή στον “Πτολεμαίο”
Πληροφορίες ότι μεταβαίνει άμεσα στην Καστοριά ο Μιχάλης Χρυσοχοΐδης
Μέτρα ενίσχυσης επιχειρήσεων & εργαζομένων
Ξεχωριστή λίστα ενεργειακών επενδύσεων για τη Δ. Μακεδονία – Υπεγράφη η Υπουργική Απόφαση – Στον ένα μήνα περιορίζεται η προτεραιότητα νέων και παλιών ενεργειακών κοινοτήτων
Εξιχνίαση κλοπής σε οικία σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 42χρονου
Κορωνοϊός: 31 νέα κρούσματα, 418 συνολικά – Απαγόρευση δημόσιων συναθροίσεων πάνω από 10 άτομα
Γραμμή ενημέρωσης για τον κορωνοϊό από τον Δήμο Εορδαίας
Καλλιόπη Βέττα: Χρειάζονται επίσημες απαντήσεις και μέτρα για την αντιμετώπιση της αισχροκέρδειας. Η κοινωνία δεν μπορεί να μείνει απροστάτευτη στις ορέξεις των κερδοσκόπων
Welcome Stores ΙΩΑΝΝΙΔΗΣ: Παραμένουμε δίπλα σας – Αγορές τηλεφωνικά ή διαδικτυακά και αυθημερόν παράδοση
ΕΛΓΑ: Μετατίθεται η ημερομηνία καταβολής της ειδικής ασφαλιστικής εισφοράς για το ασφαλιστικό έτος 2019
Μήνυμα από Πτολεμαϊδιώτη για τον κορωνοϊό: “Να βγάλουμε όλοι τη σημαία στο μπαλκόνι και ας μείνουμε σπίτι. Η Ελλάς είναι εδώ!”
Ειδική υποστηρικτική υπηρεσία πολιτών από τον Δήμο Βελβεντού – Εξυπηρέτηση άπορων, ανήμπορων δημοτών και ευπαθών ομάδων
Έκκληση της ιατρού Δ. Κοζατσάνη, προς όλους τους καρδιολόγους του νομού Καστοριά
Ξεκινάει το πρόγραμμα εξ αποστάσεως εκπαίδευσης για τους μαθητές Γ΄ Λυκείου των ΠΕ Κοζάνης και Καστοριάς – Εντός των ημερών και για Γρεβενά – Φλώρινα
Το ΚΚΕ Καστοριάς Βοΐου για Δαμασκηνιά και Δραγασιά  -Τι ζητάει για τους κατοίκους
Μέτρα προφύλαξης και μείωσης της εξάπλωσης του κορωνοϊού από την  Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας – Πως λειτουργούν οι υπηρεσίες και πως εξυπηρετούνται οι πολίτες
Ο Δήμος Κοζάνης για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών – Ποια μέτρα προφύλαξης και ασφάλειας πρέπει να λαμβάνονται
Μειωμένη κατά 90% η κίνηση στα Υπεραστικά ΚΤΕΛ Κοζάνης – Ποια δρομολόγια εκτελούνται
8 + 1 tips για αποτελεσματική εργασία από το σπίτι
«Έκτακτα μέτρα στήριξης υπαλλήλων-επιχειρήσεων και αυτοαπασχολουμένων»
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: ΑΝΤΙΣΤΕΚΟΜΑΣΤΕ στον κορωνοϊό με όποιο τρόπο μπορούμε  ΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ και βγαίνουμε μόνο για … να δώσουμε αίμα-Δελτίο Τύπου
Ενημέρωση του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας προς τα μέλη του: Η εξυπηρέτησή  στα γραφεία του τμήματος θα γίνεται αποκλειστικά και μόνο για εξαιρετικώς επείγουσες περιπτώσεις, κατόπιν προηγούμενης τηλεφωνικής επικοινωνίας και ραντεβού
Ας χειροκροτήσουμε ο ένας τον άλλον -Άρθρο του Δημήτρη Παπαγγελόπουλου
Ενημέρωση του Δήμου Σερβίων για τους ωφελούμενων του «Βοήθεια στο Σπίτι»
Διανομή φαρμάκων από το Βοήθεια στο σπίτι σε ευπαθείς ομάδες και ηλικιωμένους σε όλο το δήμο
Μήνυμα προς τους εργαζομένους του Ομίλου ΓΕΚ ΤΕΡΝΑ
Δήμος Εορδαίας: “Μείνε σπίτι & τηλεφώνησε – Είμαστε εδώ για σένα”
Euro, τελικοί και πρωταθλήματα. Τι γίνεται μετά τον κορωνοϊό;
Τσιόδρας: Ο… πολύτεκνος ψάλτης από την Κυψέλη που κρέμεται όλη η Ελλάδα από τα χείλη του
Κορωνοϊός-μέτρα: Αναστέλλεται η πληρωμή φόρων, €800 ευρώ σε εργαζόμενους, απαγορεύονται οι απολύσεις
Αρχαιρεσίες Μελισσοκομίκου Συλλόγου Κοζάνης
Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης: Από αύριο Πέμπτη 19 Μαρτίου κλειστά τις απογευματινές ώρες τα κρεοπωλεία Κοζάνης
Θέσης Περιφερειακού Συντονιστή Πολιτικής Προστασίας για την υποβοήθηση του Περιφερειάρχη σε αντίστοιχα θέματα προκηρύσσει η Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας
Συμβουλευτική και ψυχολογική υποστήριξη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Κλιμάκιο Αιμοδοσίας και στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Η διοίκηση του Μποδοσάκειου διαψεύδει τις δηλώσεις ότι δεν είναι νοσοκομείο αναφοράς-Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός -Πέτσας: Θα απαγορευτούν οι συναθροίσεις με πάνω από 10 άτομα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Γίνε σαν τον Ζήση μείνε ΣΠΙΤΙ (Βίντεο)
«Μαζί για το Παιδί»- Μένουμε ΣΠΙΤΙ
Δήμος Κοζάνης: Υπεγράφη η σύμβαση για το έργο οικιστικής αναβάθμισης της Δ.Ε. Ελίμειας -Δελτίο Τύπου
Επιλογές από Νιγηρία Γράφει ο Γιώργος Ραπτάκης
Γ.Σ.Ε.Ε. :Σύσταση αντί- covid-19 ομάδας πληροφόρησης και υποστήριξης εργαζομένων
Ἡ ματαιότης τοῦ Εὐτροπίου… Πατρίκιος καὶὝπατος καὶ … Ἡ Αὐτῆς Μεγαλειότης ἡ ΜΑΤΑΙΟΤΗΣ!!!-Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Έκκληση Ζευκλή για εθελοντή γιατρό στη Δαμασκηνιά- Τι είπε σε πρωινή εκπομπή του MEGA
Παράταση ισχύος Δελτίων Τεχνικού Ελέγχου (Δ.Τ.Ε.). που εκδίδονται από Δημόσια και Ιδιωτικά Κέντρα Τεχνικού Ελέγχου Οχημάτων (Κ.Τ.Ε.Ο), με απόφαση του Υπουργού Μεταφορών και Υποδομών
Δήμος Αμυνταίου: Ανακοίνωση για τη διαχείριση των απορριμμάτων – Πότε να κατεβάζουμε σκουπίδια
Έκκληση για μάσκες από το νοσοκομείο Καστοριάς
Σταϊκούρας: Ένα δις στις επιχειρήσεις, ένα δις σε 700.000 εργαζόμενους
Συνομιλίες Τ. Τσιλφίδη με Γ. Παναγόπουλο της ΓΣΕΕ ώστε να λειτουργήσει με προσωπικό ασφαλείας το εργοτάξιο της 5ης Μονάδας
Κορωνοϊός – Γρηγόρης Αρναούτογλου: Το viral τραγούδι που έγραψε «Τα χεράκια θα πλύνω»
Κάτοικος Δαμασκηνιάς στο Live News: Προς το παρόν έχουμε εφόδια αλλά τα πράγματα είναι δύσκολα
Κορωνοϊός-Πρόεδρος Δαμασκηνίας (104,6): Κρίμα από τον Θεό να μεταδοθεί ο ιός, γι’ αυτό μπήκαμε σε καραντίνα
Κορονωϊός: Άδεια η Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας- Προσεκτικό το κοινό (φωτογραφίες)
Επιστολή της Ένωσης Λειτουργών Γραφείων Κηδειών Ελλάδος για άδεια λειτουργίας ψυκτικών θαλάμων
Και πεθαίνουν ολομόναχοι… Της Χριστιάννας Λούπα
Πανδημία (ο Γουρζουλάς) και η αντιμετώπισή της στον Πόντο – Του Μωυσιάδη Παναγιώτη
Κορονοϊός: Τουλάχιστον 5 τα θετικά κρούσματα που νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο
Σε ισχύ τα μέτρα για τον κορωνοϊό: Ποια καταστήματα μένουν ανοιχτά- Κλείνουν τα σύνορα σε τρίτες χώρες
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 18 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 18 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carlos Vives – No Te Vayas (2020)
Κάλεσμα “Πτολεμαίων Μακεδόνων” για την 25η Μαρτίου προς τους πολίτες: Να βγουν στα μπαλκόνια και να τραγουδήσουν “Τη Υπερμάχω Στρατηγώ τα νικητήρια” και τον “Εθνικό μας Ύμνο”
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 18/3
O Λάκης Κομνηνός στο  “Ενώπιος Ενωπίω” (VIDEO)
Ο Πλανητάρχης ΤΡΑΜΠ πιο μισητός από τον ΧΟΠ – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Κορωνοϊός: Νέο μήνυμα από την Πολιτική Προστασία στα κινητά – Τι αναφέρει
ΟΑΕΔ: Αυτόματη ανανέωση όλων των δελτίων ανεργίας που λήγουν από 18 Μαρτίου έως 5 Απριλίου
Στ. Τανιμανίδης: Δικαίωση των προσπαθειών μας, η δικαστική απόφαση τουρικικού δικαστηρίου για τη μη μετατροπή σε τζαμί, της εκκλησίας της Αγ. Σοφίας Τραπεζούντας
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών με εκπροσώπους των υγειονομικών φορέων
Συμβαίνει τώρα: Απολύμανση της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα -ΦΩΤΟ
Στοπ από τουρκικό δικαστήριο στη μετατροπή της Αγίας Σοφίας Τραπεζούντας σε τζαμί
Κορωνοϊός: 67χρονος από την Αθήνα ο πέμπτος νεκρός
Η ΔΕΗ ενημερώνει για την καθυστέρηση στην επίδοση λογαριασμών
Ενημερωτικό υλικό πρόληψης για τον κορωνοϊό ανήρτησε η Κοινότητα Μαυροδεντρίου
Τι λένε στην κάμερα του e-ptolemeos.gr οι λιγοστοί πολίτες που κυκλοφορούν στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Κορωνοϊός: Πέμπτος νεκρός στην Ελλάδα – 35 νέα κρούσματα- Στα 387 το σύνολο
Ο Κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς, επικεφαλής έρευνας μολυσματικών νόσων, στην ΕΡΤ1 – Το μήνυμά του προς την Κοζάνη: “Ψυχραιμία και κουράγιο” VIDEO
Διάθεση Εργαστηριακού υλικού κλινικής βιοχημείας του ΠΔΜ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κ. Μητσοτάκης στο διάγγελμα: Είμαστε σε πόλεμο μ’ έναν αόρατο εχθρό – Προσλήψεις στα νοσοκομεία – Έκκληση προς τους επιχειρηματίες να μην κάνουν απολύσεις
Δύο νέα θετικά κρούσματα στην Καστοριά
Προληπτική απολύμανση στο χώρο της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας από τον Δήμο Εορδαίας
Champions League – Europa League: Τότε θα γίνουν οι τελικοί- Επανέναρξη των Πρωταθλημάτων στις 14/4 θέλει η UEFA
Αρνητικό το δείγμα του Δημάρχου Καστοριάς Γ. Κορεντσίδη
Κορονοϊός: Μπόρα είναι, θα περάσει! – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Καστοριά: Οι αποφάσεις της Έκτακτης Συνεδρίασης Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας
Αναστέλλεται για 15 ημέρες  η διαδικασία υποβολής δηλώσεων ΟΣΔΕ
Κορωνοϊός: «Παγώνουν» για 6 μήνες τα δάνεια, για επιχειρήσεις που πλήττονται
Βέροια: “Σήκωσαν” το χρηματοκιβώτιο της Μητρόπολης
Διευκρινίσεις από τον ΥπΑΑΤ Μάκη Βορίδη για τη λειτουργία καταστημάτων πώλησης αγροεφοδίων
Αναβάλλεται το Euro 2020 λόγω κορωνοϊού -Θα γίνει του χρόνου
Σεραφείμ Καστοριάς: «Τώρα πρέπει να ενώσουμε τον λαό» – Τι δηλώνει για την απόφαση της κυβέρνησης να κλείσει τις εκκλησίες -VIDEO
Ιατρικός Σύλλογος Καστοριάς: “Κλείνουμε έξι ιδιωτικά ιατρεία της Καστοριάς, επείγον έγγραφο για αυστηρό έλεγχο διότι θα κλείσουν όλα τα ιατρεία”
Η ΑΝΚΟ-Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας,  εφαρμόζει σύστημα τηλε-εργασίας
Η ΠΕΔ συντάσσεται πλήρως με το αίτημα της Περιφερειακής Ενότητας Καστοριάς να κηρυχθεί σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης
Αδειες εξέδρες και… ψέκασμα πριν τον αγώνα (εκεί που παίζουν μπάλα)
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Στο ΚΗΦΗ πλέον οι αιμοληψίες από Δευτέρα έως Παρασκευή
Με τις ανάλογες προφυλάξεις λόγω Κορωνοϊού οι πληρωμές των λογαριασμών στο Ταμείο της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Κορωνοϊός: Σχέδιο λειτουργίας με προσωπικό ασφαλείας σε Δημόσιο και ΔΕΚΟ
Ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για τα μαγαζιά που κλείνουν από αύριο Τετάρτη 18 Μαρτίου
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ έως Τετάρτη 18/3
Αναλυτικά ΟΛΗ η λίστα με καταστήματα και επιχειρήσεις που κλείνουν
Ενημέρωση για την λειτουργία υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας – Μόνο κατόπιν συνεννόησης η εξυπηρέτηση των πολιτών
Η υγεία και το «αόρατο χέρι της αγοράς» – Γράφει η Καλλιόπη Βέττα
Τηλεδιάσκεψη των Βουλευτών του ενεργειακού άξονα με την ηγεσία του Υπουργείου Ενέργειας- Ιδρύονται ειδικές γραμματείες σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη- Τον επόμενο μήνα το master plan από το Υπουργείο- Τι συζητήθηκε για Τηλεθερμάνσεις και «Πτολεμαΐδα 5»
Πρόταση της ΔΑΠ ΝΔΦΚ για εξ αποστάσεως μαθήματα στα Πανεπιστήμια
H COSMOTE στηρίζει τους πελάτες της – προσφορές για τη διευκόλυνση της επικοινωνίας, της εργασίας και της ψυχαγωγίας  – Δωρεάν 15 GB για όλους τους συνδρομητές κινητής COSMOTE για 30 ημέρες
Δήμος Αμυνταίου: Κάλεσμα στους πολίτες να αποφεύγουν την προσέλευσή τους στις υπηρεσίες του
Δραματική έκκληση Δ. Σαββόπουλου για κατ’ οίκον περιορισμό
Δήμος Άργους Ορεστικού:  Γραμμή ψυχολογικής υποστήριξης από το Κέντρο Νεότητας του Δήμου
ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης: Αναστέλλεται για 15 ημέρες η διαδικασία υποβολής δηλώσεων ΟΣΔΕ-Δελτίο Τύπου
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
Περί των γνωστικών και των θεωριών του Μαρκίωνα του Σινωπέα- του Βλάση Αγτζίδη
ΕΓΝΑΤΙΑ Α.Ε.: COVID-19: Γιατί δεν συστήνεται η χρήση γαντιών στους εισπράκτορες διοδίων
ΕΛΠΙΔΑ: Είναι ώρα ευθύνης για όλους Μέτρα πριν είναι αργά- Δελτίο Τύπου
Ένα χειροκρότημα και για όλους αυτούς που μας εξυπηρετούν καθημερινά . Tου Μάκη Λιοσάτου
Τροποποιήσεις Δρομολογίων – ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Πτολεμαΐδας ΑΕ
Ξεκινάει σε λίγο Τηλεδιάσκεψη με Υφ. Ενέργειας Γεράσιμο Θωμά και Βουλευτές Ενεργειακών Περιοχών
Το ζήτημα της λειτουργίας ή μη, του εργοταξίου της 5ης Μονάδας μελετά το Υπ. Ενέργειας
Κεραμέως: Ενδεχόμενο μετακύλισης της ημερομηνίας έναρξης των πανελλαδικών
Ανάλυση: Αναντολού Εφές – Μπούρσασπορ- Γράφει ο Στέφανος Μαρολαχάκης
Η πρώτη διακομιδή του ΕΚΑΒ στην εποχή της καραντίνας από τη Δαμασκηνιά- 74χρονος άνδρας μεταφέρεται αυτή την ώρα στο Νοσοκομείο
Αναστολή λειτουργίας των γραφείων της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Περί Γλώσσας Α΄- Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Πέτσας για κορωνοϊό: Είναι πιθανό να κάνουμε Πάσχα μακριά από τις εκκλησίες
Ἱερὰ Μονὴ Ἁγίου Κοσμᾶ τοῦ Αἰτωλοῦ Ἀρδάσσης: Δὲν θὰ γίνουν  Χαιρετισμοί-Ἀγρυπνία
ΔΕΗ:Ενίσχυση των μέτρων προστασίας εργαζομένων και πελατών από τον κορονοϊό- Επιβεβαίωση του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ
ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟ: Ο χάρτης του Ευρωπαϊκού ποδοσφαίρου λόγω Κορωνοϊού
Κορονοϊός: Οδοιπορικό στα χωριά της Κοζάνης που μπήκαν σε καραντίνα – Σοκαρισμένοι οι κάτοικοι
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 17 Μαρτίου
FIFA και ΠΟΥ για κορωνοϊό: Μαζί θα κερδίσουμε αυτόν τον δύσκολο αγώνα
Ξεκινάει το σχέδιο «καραντίνα» για Δαμασκηνιά- Δραγασιά- Ποιες ενέργειες θα ακολουθήσουν Περιφέρεια, Δήμος, Αστυνομία και υπόλοιποι φορείς- Γιατί απετράπη σε Κασαπίδη- Ζευκλή να επισκεφθούν τα χωριά- Πως θα γίνεται η τροφοδοσία των κατοίκων και η ιατρική τους παρακολούθηση
Μητσοτάκης: Αναστέλλονται οι λειτουργίες σε όλους τους χώρους θρησκευτικής λατρείας
Ιερά Σύνοδος: ”Ανοιχτές οι Εκκλησίες για κατ’ ίδιαν προσευχή και λιτή τέλεση Θείας Λειτουργίας”
Αισιόδοξο μήνυμα για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης- 4 αρνητικά κρούσματα σε ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό- Επιστρέφουν από την καραντίνα
Η “Λαϊκή Συσπείρωση” για την ανάγκη λήψης ουσιαστικών μέτρων προστασίας της υγείας του λαού και στήριξης των εργαζομένων
Οι αποφάσεις για τα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά Βοΐου που τέθηκαν σε καραντίνα – Τι προβλέπεται
Κοζάνη: Με αυστηρό ραντεβού η αιμοδοσία της Τετάρτης στο Σύλλογο Αιμοδοτών “Γέφυρα Ζωής”
Λήψη προληπτικών μέτρων στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση (ΖΕΠ) λόγω πιθανού ύποπτου κρούσματος
Ο Γ. Κασαπίδης στο Top Channel για την καραντίνα σε Δαμασκηνιά & Δραγασιά – Κανένα θετικό κρούσμα σε Φλώρινα και Γρεβενά
Δεν μπαίνει σε καραντίνα η Καστοριά – Χαρδαλιάς: «Η ανησυχία δεν σημαίνει ότι προχωρούμε σε καραντίνες»
Κανονικά θα πραγματοποιούνται οι λαϊκές αγορές μέχρι νεοτέρας
Κορωνοϊός: 21 νέα κρούσματα, 352 συνολικά -Κλείνουν τα εμπορικά καταστήματα λιανεμπορίου – Ποια θα μείνουν ανοιχτά
Χαρδαλιάς: Μπήκαν σε καραντίνα 14 ημερών τα χωριά Δαμασκηνιά και Δραγασιά Βοΐου Κοζάνης
Κορονοϊός: Η “ισχύς εν τη ενώσει” στο Συντονιστικό του Δ. Εορδαίας
Γιώργος Παπανδρέου: Αποχαιρετισμός στον Φίλιππο Πετσάλνικο
Κορωνοϊός: Τι θα ισχύσει για τα περίπτερα και τα ψιλικατζίδικα -Ερχεται ρυθμιστική εγκύκλιος
Το ΙΕΚ VOLTEROS ακολουθώντας, τις νεότερες οδηγίες των αρμόδιων Υπουργείων, σας ενημερώνει για τα παρακάτω (ΔΙΑΒΑΣΤΕ ΤΗ ΣΧΕΤΙΚΗ ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ )
Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν.Κοζάνης : Αναβολή εκδήλωσης , Ιδέες για  ευχάριστη παραμονή στο σπίτι
Κορωνοϊός και αγορά: Γενικό lockdown από Τετάρτη – Δείτε αναλυτικά τι κλείνει και τι μένει ανοιχτό
Ο Σύλλογος Υπαλλήλων του Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας εκφράζει τα συλλυπητήρια προς την οικογένεια και συναδέλφους του εκλιπόντος Ι. Γκιάτα
Υπάρχει επάρκεια σε αλεύρι και πρώτες ύλες διαβεβαιώνει το Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας
Κατόπιν ραντεβού η επικοινωνία με την Περιφερειακή Συμπαραστάτη του Πολίτη
Αναλυτική ενημέρωση της ΠΑΝΣΕΚΤΕ για τα κλειστά εστιατόρια – καφέ μπαρ και καφενεία
ΔΕΗ: Στο «ρελαντί» ορυχεία και σταθμοί παραγωγής υπό το φόβο εξάπλωσης του κορωνοϊού –	Τι μέτρα λαμβάνονται για την 5η μονάδα
Ο συντονισμός ενεργειών για την αντιμετώπιση του κορωνοϊού (COVID-19), θέμα της σημερινής συνεδρίασης του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας
Πάνω από 90% των καταστημάτων στην Πτολεμαΐδα παρέμειναν κλειστά
SOS και για τις κηδείες – Τι λέει ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για τα μέτρα προφύλαξης
Ι. ΚΤΕΟ: Μόνο με γραπτά μηνύματα η ενημέρωση για την ημερομηνία του επόμενου ελέγχου
Πρόταση για απόκτηση μηχανήματος εξέτασης για τον κορωνοϊό έχει ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης – Οι ενέργειες σε συνεργασία με την Περιφέρεια
Συγκρότηση επιτροπής για την προετοιμασία του Δήμου Φλώρινας και των Υπηρεσιών του σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων Κορωνοϊού- Δελτίο Τύπου
Όλα οι ενέργειες – προτάσεις του δημάρχου Εορδαίας για την αποφυγή εξάπλωσης του κορωνοϊού στο Συντονιστικό Όργανο του Δήμου – Μέριμνα στις ευπαθείς ομάδες
Προληπτικός έλεγχος του Γιάννη Κορεντσίδη – Δεν έχει συμπτώματα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Σύσταση κλιμάκιων ελέγχου σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Κοροναϊός: Κλειστά από την Τετάρτη και τα εμπορικά καταστήματα – Ποια εξαιρούνται
Οριστικό: Η Ιερά Σύνοδος αποφασίζει κλειστές εκκλησίες
Νέα μέτρα του Δήμου Κοζάνης για ελάχιστη προσέλευση στις υπηρεσίες και εξυπηρέτηση των ευπαθών ομάδων-Δελτίο Τύπου
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης Α.Ε.: Μέχρι τις 14:30 τα δρομολόγια μέχρι νεωτέρας-Δελτίο Τύπου
Επιμελητήριο Κοζάνης: Εφαρμογή μέτρων προστασίας από τον κορονοΐό και στήριξη των επιχειρήσεων
Επιμελητήριο Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας επιχειρήσεων και καταστημάτων λόγω κορονοΐού
Κορωνοϊός: Ολα τα μέτρα για τα σούπερ μάρκετ -Διεύρυνση ωραρίου, ανοιχτά και τις Κυριακές
Την Τρίτη η κηδεία του Γιάννη Γκιάτα στη Σιάτιστα
Η ΑΔΕΔΥ Δυτικής Μακεδονίας εκφράζει την αμέριστη συμπαράσταση σε όλο το ιατρικό, νοσηλευτικό και παραϊατρικό προσωπικό της χώρας
Με ελάχιστο προσωπικό η λειτουργία Σταθμών και Ορυχείων   Αγώνας δρόμου για την ανάσχεση του ιού & την τροφοδότηση της χώρας- Δελτίο Τύπου
Μέσω TAXISNET και αποκλειστικά ηλεκτρονικά η εγγραφή νέων χρηστών για άμεση πρόσβαση στις ηλεκτρονικές υπηρεσίες του ΟΑΕΔ
Προληπτική αναστολή λειτουργίας υπηρεσιών ΔΕΤΗΠ
Πρόσθετα μέτρα για την πανδημία από το Δήμο Πρεσπών
Άδεια πόλη η Κοζάνη – Κλειστά και τα εμπορικά καταστήματα
Δήμος Βοιου: Να μην μετακινούνται κάτοικοι από Δαμασκηνιά – Δραγασιά αλλά και το σύνολο των δημοτων
Επιστολή του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας προς τους διοικητές και το προσωπικό των νοσοκομείων
Αναστολή λειτουργίας γραφείων ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
Γέφυρα Ζωής: 9η ΑΙΜΟΔΟΣΙΑ ΤΟΥ 2020 την Τετάρτη 18 Μαρτίου- ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ SOS
Σε εξέλιξη η συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου πολιτικής προστασίας στον Δήμο Εορδαίας (βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για καταναλωτές και επιχειρήσεις τροφίμων στο πλαίσιο πρόληψης διάδοσης του κορωνοϊού
Ανακοινώσεις ΔΕΔΔΗΕ για τρόπους εξυπηρέτησης του κοινού από Δευτέρα 16/3/2020 στο πλαίσιο λήψης προληπτικών μέτρων για τον COVID-19
Κορονοϊος: Κλείνουν τα καταστήματα λιανικής
Δήμος Άργους Ορεστικού: Νέο ωράριο λειτουργίας ΚΕΠ-Δελτίο Τύπου
Επιπρόσθετα μέτρα απo την Π.Ε. Φλώρινας για την Προστασία Πολιτών και Υπαλλήλων
ΤΕΡΝΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ: Νέες επενδύσεις άνω των 550 εκατ. ευρώ στην ελληνική αγορά ΑΠΕ Το συνολικό επενδυτικό πρόγραμμα του Ομίλου ξεπερνά πλέον τα 1,5 δις ευρώ
Λειτουργία Κέντρου Εξυπηρέτησης Πολιτών Δήμου Εορδαίας-Δελτίο Τύπου
Δυο νέα κρούσματα στην Καστοριά – Φτάσαμε τα 16
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας- Σχετικά με την προσέλευση πολιτών στις Αστυνομικές Υπηρεσίες
Τίτλος: Η λογική στο 1.80 της Ροσάριο και τα γκολ των Ρώσων
Δικηγορικός Σύλλογος Φλώρινας: Ενημέρωση για ζητήματα που προκύπτουν από την παρουσία του Ιού COVID-19 (ΚΟΡΟΝΟΪΟΣ)
Ο Κοροναϊος αντιμετωπίζεται, η Κορονοβλακεία του Ελληνάρα ΟΧΙ’- Του Νίκου Βαβούρα
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας Κλειστά τα γραφεία του συλλόγου για 14 μέρες
Ομιλία στην ολομέλεια της Βουλής (12/3/2020) του βουλευτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη ως εισηγητή της Νέας Δημοκρατίας στο νομοσχέδιο του υπ. Ανάπτυξης και Επενδύσεων για την ενσωμάτωση της Οδηγίας (ΕΕ) 2015/2436 για τα εμπορικά σήματα, τα δικαιώματα διανοητικής ιδιοκτησίας κ.ά.- Δελτίο Τύπου
ΥπΑΑΤ Μ. Βορίδης: Επισημάνσεις προς τους αγρότες  για την πιστή τήρηση  των μέτρων αποτροπής διάδοσης του κορωνοϊού-Δελτίο Τύπου
Δ.Ο.Υ. Πτολεμαΐδας: Εξυπηρέτηση φορολογουμένων μόνο μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
Δήμος Άργους Ορεστικού: Είναι η ώρα της ατομικής ευθύνης. Ας την αναλάβουμε όλοι μας-Δελτίο Τύπου
Κορωνοϊός: Με κάρτα και στα 10 τ.μ. στα σούπερ μάρκετ -Πλαφόν στα αντισηπτικά
Νέα έκτακτα μέτρα από τον Δήμο Γρεβενών-Δελτίο Τύπου
Τα γραφεία του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης θα συνεχίσουν να παραμένουν κλειστά
Κορωνοϊός: Ετοιμη και για νέα μέτρα η κυβέρνηση, αν χρειαστεί -Τι εξετάζουν
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 16 Μαρτίου
Τα μέτρα που αποφάσισε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη λειτουργία των Υπηρεσιών και τους ελέγχους στα καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Το ΕΚΑΒ Κοζάνης αντεπέδωσε στις 9 το βράδυ με σειρήνες το χειροκρότημα του κόσμου σε γιατρούς και νοσηλευτές
Κορωνοϊός: «Μη γίνεις σαν τον Γιώργο» – Δείτε το βίντεο ενημέρωσης του «Μένουμε Σπίτι»
Το ρεπορτάζ του OPEN για την οικογένεια ΜΑΜΑΝΤΖΗ από την Πτολεμαΐδα – “Οι Έλληνες που κρέμονται με συρματόσχοινα και έβαψαν τον πύργο του Άιφελ” (VIDEO)
ΚΚΕ: Να ληφθούν άμεσα μέτρα στήριξης του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Επιστολή για Κήρυξη της ΠΕ Καστοριάς σε Κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης
Γρεβενά: Κλειστά τα καταστήματα λόγω κορωνοϊού  COVID-19 μέχρι Τετάρτη 18 Μάρτιου
Πρόταση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης να παραμείνουν κλειστά τα καταστήματα έως και την Τετάρτη 18/3
Το μήνυμα του δημάρχου Καστοριάς: “Αποφασίστηκε να ζητηθεί να κηρυχθεί η περιοχή σε κατάσταση εκτάκτου ανάγκης- Οφείλουμε και πρέπει να σταθούμε όρθιοι” VIDEO
Καθαρισμός των δρόμων από το χιόνι στη Βλάστη – VIDEO
Ασθενής χιονόπτωση ΤΩΡΑ μέσα στην πόλη της Πτολεμαΐδας
2015: Όταν ο Bill Gates κατέγραφε την μη ετοιμότητα της παγκόσμιας κοινότητας για το ενδεχόμενο επιδημίας, παρά την “προειδοποίηση” του Ιού Έμπολα (VIDEO)
Καστοριά: Ο γιατρός Ηλίας Τάρες που γνώριζε τον 53χρονο θύμα του κορωνοϊού: «Αυτή την φορά, ο φόβος είναι ίσως σύμμαχός μας»
Καστοριά: Στα λευκά ντύθηκε η Κλεισούρα
Κορωνοϊός: Μεταδοτικοί και οι νεκροί – Τι προβλέπεται για την ταφή
Η ΔΕΗ διαψεύδει ΓΕΝΟΠ: Δεν έχει αποφασιστεί εργασία μόνο για το προσωπικό ασφαλείας
Χιονόπτωση και στην Σαμαρίνα Γρεβενών
Πυκνή χιονόπτωση τώρα στο Νυμφαίο Φλώρινας
Κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα: 103 νέα – Στα 331 το σύνολο
Κορωνοϊός: Κλείνουν τα σύνορα προς Αλβανία και Β. Μακεδονία, σταματούν τα πλοία για Ιταλία και οι πτήσεις προς Ισπανία
Ενημέρωση για τον κορωνοϊό στην εκπομπή ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ με την Κούλα Πουλασιχίδου στο WEST
Αναβαθμίζεται σε Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων ο Νίκος Χαρδαλιάς – Ποιος ορίστηκε νέος ΓΓ Πολιτικής Προστασίας
Αναβάθμιση Χαρδαλιά σε Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας- Η ανακοίνωση του κυβερνητικού εκπροσώπου
Πρόσθετα μέτρα προστασίας των δημοτών από τον κορωνοϊό στον Δήμο Φλώρινας
Με προσωπικό ασφαλείας οι εταιρίες της ΔΕΗ από αύριο Δευτέρα λόγω κορωνοϊού – Ανακοίνωση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Ομοφωνία στην Καστοριά: Υπογεγραμμένο αίτημα αυτοδιοίκησης και βουλευτών για καραντίνα- Κλίμα ανησυχίας και προβληματισμού
Π. Βρυζίδου: “Η προστασία από τον κορωνοϊό είναι θέμα δικό μας, θέμα ατομικής ευθύνης”
Η Ομοσπονδία Σωματείων Επαγγελματιών Παραγωγών Πωλητών Λαϊκών Αγορών για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών εν μέσω κορωνοϊού
Κορονοϊός: Η UEFA εξετάζει Final 4 σε Champions League και Europa League
Το μέλλον του Euro 2020 εν μέσω κορονοϊού και το τούρκικο ντέρμπι στην Πόλη
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας για την “Πτολεμαΐδα 5”
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας προς τον πρόεδρο της ΔΕΗ για τη λειτουργία των σταθμών και των ορυχείων λόγω κορωνοϊού και την προστασία των εργαζομένων
“Σε έκτακτη ανάγκη η Καστοριά”: Μήνυμα πρόταση των τοπικών φορέων και έκκληση για λήψη μέτρων – Τι συζητήθηκε στην έκτακτη σύσκεψη -VIDEO
Απαγόρευση λειτουργίας Λαϊκών Αγορών Δήμου Αμυνταίου για πρόληψη – αποφυγή κορωνοϊού COVID-19
Με το απαραίτητο προσωπικό από αύριο οι υπηρεσίες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Άτυπη καραντίνα στη Δαμασκηνιά- Εντατικοποίηση των ελέγχων στα καταστήματα τροφίμων – Απανωτές συσκέψεις σε Κοζάνη και Καστοριά
Παραμένουν ισόβαθμες με 3.33
Κορωνοϊός: H Βόρεια Μακεδονία κλείνει τα σύνορα με την Ελλάδα – Κλείνουν οι συνοριακοί δίοδοι Δοϊράνης (Κιλκίς) και Νίκης (περιοχή Φλώρινας)
Νέα μέτρα για τον κορωνοϊό: Επίταξη φαρμάκων και μέσων προστασίας -Τσουχτερά πρόστιμα όσους δεν υπακούν στα μέτρα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Jonathan Jeremiah – The Stars Are Out
Κορωνοϊός: Σε λειτουργία ο αριθμός 1520 για απορίες και καταγγελίες αισχροκέρδειας
Το ΚΕΠΚΑ για την 15η Μαρτίου, Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή
H εικόνα στα Σέρβια το Σάββατο 14/3/2020
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης ξεκινάει μια νέα συνεργασία με τα εμπορικά καταστήματα της πόλης
Αντί στεφάνου για το Φίλιππο Πετσάλνικο-  Του Πασχάλη Μητλιάγκα
15 Μαρτίου Παγκόσμια ημέρα Καταναλωτή Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τις συλλήψεις καταστηματαρχών που παραβίασαν τα μέτρα λόγω κορωνοϊού – “Βραχιολάκια” σε 64χρονο και 44χρονη
Το ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ για τον θάνατο του 90χρονου από το Βόιο με δηλώσεις του Δημάρχου Χ.Ζευκλή – Στο Μποδοσάκειο ο γιός και η νύφη του 90χρονου – Σε “καραντίνα” ο εγγονός και η έγκυος σύζυγός του
Στο Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας ιδιοκτήτης καφενείου που το είχε ανοιχτό στο Μεσόβουνο
Κατέληξε ο 53χρονος Σιατιστινός που νοσηλευόταν στο ΑΧΕΠΑ και ήταν εργαζόμενος του Νοσοκομείου Καστοριάς
Σ. Παπασωτηρίου, Διοικητής Μποδοσάκειου :  Το αποτέλεσμα που αφορούσε ύποπτο περιστατικό κορωνοϊού,  στην καρδιολογική κλινική, βγήκε ΑΡΝΗΤΙΚΟ. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα η καρδιολογική κλινική να λειτουργεί κανονικά”
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 15 Μαρτίου
Κορωνοϊός: Αυτά είναι τα μέτρα πρόληψης σε σούπερ μάρκετ, φούρνους, κρεοπωλεία, επιχειρήσεις delivery-take away
Κορωνοϊός: Κλειστή η Καρδιολογική στο Μποδοσάκειο λόγω επιβεβαιωμένου κρούσματος – Υπο διερεύνηση το προσωπικό
Τι δηλώνουν στο e-ptolemeos.gr Κασαπίδης και Γκανάτσιος για την έξαρση των κρουσμάτων κορωνοϊού στην περιοχή – Σε τι κατάσταση βρίσκεται το Μαμάτσειο – Ζητούμενο η στελέχωση νοσοκομείων με γιατρούς (VIDEO)
Έκτακτη σύσκεψη στην ΠΕ Κοζάνης: Κραυγή αγωνίας από τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης – Βάλτε σε καραντίνα Δαμασκηνιά – Δραγασιά – Ένταση των μέτρων και ελέγχων σε καταστήματα τροφίμων – Σε οριακό σημείο το Μαμάτσειο Νοσοκομείο
Ζευγάρι με συμπτώματα γρίπης από Δαμασκηνιά μεταφέρεται στο Μποδοσάκειο
Κορωνοϊός: Κλείνουν οργανωμένες παραλίες και χιονοδρομικά κέντρα μετά τον συνωστισμό!
Netflix: Αυτές είναι οι 10 ταινίες του που πρέπει να δεις ΤΩΡΑ!
Βέροια: Τρομερή καραμπόλα με πολλά αυτοκίνητα στην Εγνατία
Αναβάλλονται οι εκλογές της Ένωσης Ξενοδόχων Ν. Κοζάνης
Δήμαρχος Βοΐου: “Οι ώρες είναι δύσκολες για όλους μας – Να αποφεύγονται οι μετακινήσεις από και προς τους οικισμούς Δαμασκηνιάς και Δραγασιάς” – Απολύμανση χώρων
Έκτακτο: Αστικό ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας: Αναστολή δρομολογίων για αύριο Κυριακή
Κορωνοϊός – Υπ. Ανάπτυξης: Τα σούπερ μάρκετ δεν κλείνουν -Υπάρχει επάρκεια
Κορωνοϊός: Θετικός στον ιό ο βουλευτής της ΝΔ Χρήστος Κέλλας
Κορωνοϊός: Δέκα κατεπείγοντα μέτρα από το ΥΠΕΣ
Κρούσματα κορωνοϊού: 38 νέα – Στα 228 το σύνολο
Ολοκληρώθηκε η σύσκεψη στο Νοσοκομείο Καστοριάς με το κλιμάκιο του ΕΟΔΥ – Τι αποφασίστηκε
Στη Δαμασκηνιά αύριο ο Γιώργος Κασαπίδης με κλιμάκιο γιατρών- Μήνυμα προς πάσα κατεύθυνση: «Μείνετε σπίτι. Είναι 15 μέρες, θα περάσουν αλλιώς δε γλιτώνουμε την καραντίνα»
Είναι και οι Έλληνες φονιάδες των λαών; – Γράφει ο Στάθης Κωνσταντινίδης
Κορωνοϊός: Σαββατιάτικη βόλτα στην Πτολεμαΐδα
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Θα ξεπεράσουμε την επιδημία, αρκεί ο καθένας να κάνει το χρέος του
“Όσο ο ιός κυκλοφορεί έξω εγώ θα μείνω μέσα!”: Νέο σποτ για τον κορωνοϊό με τον Σπύρο Παπαδόπουλο (video του Υπουργείο Υγείας)
Κορωνοϊός και λιγνίτης – Παρέμβαση του Π. Καραλευθερη για την ενεργειακή ασφάλεια σε περιόδους κρίσης
Κλειστά τα καταστήματα του ΔΕΔΔΗΕ σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Νεάπολη και Γρεβενά από τη Δευτέρα
Συνάντηση του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με τον Αν. Διευθ. Σύμβουλο της ΔΕΗ Ι. Κοπανάκη για θέματα ΑΗΣ Αμυνταίου, Φλώρινας, λειτουργία ορυχείων και ιδιοκτήτες φορτηγών
Η θεωρία του χάους, ο κορονοϊός στο ποδόσφαιρο και τα άδεια γήπεδα
Μένουμε σπίτι και… ποντάρουμε στα γκολ!
Σημαντική εξέλιξη στην Καστοριά. Πολλά από τα χθεσινά δείγματα έχουν βγει αρνητικά
Δήλωση του βουλευτή Σ. Κωνσταντινίδη για την προσαρμογή της λειτουργίας των πολιτικών γραφείων του στο πλαίσιο των κανόνων για την προστασία της δημόσιας υγείας
Κοζάνη: Κλειστό και το Ιστορικό – Λαογραφικό και Μουσείο Φυσικής Ιστορίας
Κορωνοϊός: Η ανακοίνωση του Υπουργείου Υγείας για τους δύο νέους νεκρούς – Tον 90χρονο στο Μποδοσάκειο και τον 67χρονο στη Ζάκυνθο
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Προσωρινή αναστολή κάθε αθλητικής δραστηριότητας
Και τρίτος νεκρός από κορωνοϊό -67χρονος από Ζάκυνθο
Καιρός: Ανοιξιάτικος το Σάββατο, πέφτει η θερμοκρασία την Κυριακή -Χιόνια στα ορεινά
Κορωνοϊός: Νεκρός ο 90χρονος που νοσηλευόταν στο Μποδοσάκειο – Δεύτερος Θάνατος στην Ελλάδα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 14 Μαρτίου
Ένα ακόμα κρούσμα στην Καστοριά – Έρχεται κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
H ανάρτηση της Ρ. Μακρή για το κλείσιμο των σχολείων από τη N. Κεραμέως, που σχολιάστηκε πολύ στα social media
Πρόταση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για να παραμείνουν κλειστά τα καταστήματα αύριο Σάββατο
Μέτρα για την αποφυγή της διάδοσης του κορωνοϊού ανακοίνωσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
Πολιτική Προστασία: Αναλυτικά ΟΛΗ η λίστα με τις επιχειρηματικές δραστηριότητες που αναστέλλονται στη χώρα
Ανακοίνωση του Σωματείου Αρτοποιών Πτολεμαΐδας για τη λειτουργία των φούρνων
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας Εορδαίας: Πρόταση για κλειστά καταστήματα από αύριο Σάββατο έως την Τετάρτη 18/3
Παρασκευή βράδυ: Κορονοϊός – Δύο νέα κρούσματα θετικά στην Καστοριά
Αμανατίδης Γιώργος – Αναστολή Λειτουργίας Πολιτικών Γραφείων
Αναβάλλονται οι εκλογές και η επαναληπτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Διαβητικών Νομού Κοζάνης
Γ. Ζεμπιλιάδου: Αν όλοι δείξουμε υπευθυνότητα τα πράγματα σύντομα θα πάνε καλύτερα
Ενημέρωση της ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε: Κλειστά εστιατόρια – καφέ – καφέ μπαρ – παραδοσιακά καφενεία – Τι πρέπει να ξέρουν οι καταστηματάρχες
Π. Πλακεντάς: “Μένουμε σπίτι. Τι δεν καταλαβαίνετε; Κινδυνεύει η κοινωνία μας από την ανευθυνότητα”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 14/3: “Ψυχραιμία_Ενημέρωση_Μένουμε Σπίτι”
Κορονοϊός: «Λουκέτο» σε πρακτορεία ΟΠΑΠ, κομμωτήρια και οίκους ανοχής
Έκτακτα μέτρα ενίσχυσης ζητούν από την κυβέρνηση οι Ενώσεις Ξενοδόχων Κοζάνης – Καστοριάς – Φλώρινας: Βλέπουν μείωση του κύκλου εργασιών τους πάνω από 70%
Aναστέλλονται όλες οι δραστηριότητες της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας από 13/03/2020 έως και 27/03/2020
Προσωρινή διακοπή λειτουργίας των πολιτικών γραφείων του Μ. Παπαδόπουλου σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Αθήνα
Περί  κορωνοϊού συνέχεια… – Γράφει ο Νίκος Σαμαράς, ορθοπεδικός
Στα 190 τα κρούσματα στην Ελλάδα – Κλείνουν εμπορικά κέντρα, καφετέριες, μπάρ, καταστήματα εστίασης
H Vodafone κοντά στις οικογένειες και τους μαθητές για όσο διάστημα παραμείνουν κλειστά τα σχολεία
ΕΟΔΥ: Έκκληση προς τους πολίτες για Ατομική Προφύλαξη και Κοινωνική Ευθύνη
Πτολεμαΐδα: Pinocchio – italian restaurant: Κλειστό το εστιατόριο – Ανοιχτό το delivery: “Μένουμε όλοι σπίτι”
Ανακοίνωση του νοσοκομείου Kαστοριάς – Κλείνουν τα εξωτερικά ιατρεία
Εξόρμηση Εθελοντικής Αιμοδοσίας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας εκτός Νοσοκομείου. Μένουμε ψύχραιμοι – δίνουμε αίμα !
Κορωνοϊός: Αυστηρότερα τα μέτρα -Κλείνουν τα μπαρ, υπό σκέψη καφετέριες και εστιατόρια
Έντονος προβληματισμός για τη λειτουργία της κεντρικής λαϊκής αγοράς της Κοζάνης – Οι ενέργειες του Δήμου
Δήμος Κοζάνης: Μέτρα προστασίας για τον κορωνοϊό – Τι θα ισχύσει για την εξυπηρέτηση του κοινού
Κοροναϊός – Δήμαρχος Λαρισαίων: Απαράδεκτος ο συνωστισμός στα καφέ της πόλης
Σκέψεις για περιορισμό ωραρίου στα εμπορικά καταστήματα – Αρκετός κόσμος σε καφετέριες και supermarkets στην Πτολεμαΐδα
Ράβει μάσκες για τα μέλη του ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης επειδή βρίσκονται σε έλλειψη – Η ανησυχία για τη διασπορά του ιού στη Δ. Μακεδονία και οι επαφές με τον ΕΟΔΥ
Εξυπηρέτηση των μελών του Επιμελητηρίου εξ αποστάσεως-Δελτίο Τύπου
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ: Αναβολή στην ημερομηνία έναρξης κατάθεσης δικαιολογητικών για έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης
Ανακοίνωση από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» σχετικά με τον κορωνοϊό
Συγκρότηση επιτροπής για την προετοιμασία του Δήμου Κοζάνης και των Υπηρεσιών του σε περίπτωση εμφάνισης κρουσμάτων Κορωνοϊού
Γιάννης Αντωνιάδης: Ανακοίνωση σχετική με τη λειτουργία των πολιτικών του γραφείων- Δελτίο Τύπου
Οδηγίες  για προστασία από τον Κορωνοιό αναρτήθηκαν σε στάντ στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης αναστέλλει όλες τις υπηρεσίες της προς το κοινό  μέχρι τις 24 Μαρτίου 2020
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Περιφερειακού Διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας στον Δήμαρχο Γρεβενών
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Κανονικά η λειτουργία του ΚΗΦΗ – Με χρονικό προγραμματισμό οι υπηρεσίες
Έφυγε από τη ζωή ο Φίλιππος Πετσάλνικος
Αλλαγές στο ωράριο προσέλευσης και εξυπηρέτησης του κοινού από τις υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας
Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ ζητάει επειγόντως στην Καστοριά ο πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς
Ενημέρωση της ΔΕΥΑ Εορδαίας προς τους πολίτες για τις ώρες εξυπηρέτησης του κοινού – Αναστέλλονται οι διακοπές συνδέσεων ύδρευσης  – Πληρωμές λογαριασμών και με e-banking
Δεν αναστέλλεται η λειτουργία του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Εορδαίας: Αναστολή λειτουργίας του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Πτολεμαΐδας
ΔΕΤΗΠ: Ανακοίνωση για τις ώρες προσέλευσης κοινού – Για πληρωμή λογαριασμών συνίσταται το web banking
Δήμος Αμυνταίου: Οι πολίτες να αποφεύγουν  τη προσέλευση στο Δημαρχείο αν μπορούν να εξυπηρετηθούν τηλεφωνικά ή με e-mail
«Καλλιόπη Βέττα: Η κοινωνία θα αντέξει και θα βγει ενωμένη από την κρίση»-Δελτίο Τύπου
Σύλλογος Λογιστών Εορδαίας: Έως και 15/04/2020 οι επικοινωνίες για τις λογιστικές εργασίες θα γίνονται μόνον Ηλεκτρονικά ή Τηλεφωνικά
Σε τελικό στάδιο η κατασκευή του 10ου 12θέσιου Δημοτικού Σχολείου στην Πτολεμαΐδα
Στα Γρεβενά: Συνελήφθησαν 3 άτομα για παραβίαση των μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοϊού- Ιδιοκτήτες Φροντιστηρίων οι 2- Καθηγητής ο 3ος
Αικατερίνη Σακελλαροπούλου: Ορκίστηκε η νέα Πρόεδρος της Δημοκρατίας – Χωρίς χειραψίες λόγω κορωνοϊού
Ολοκληρώθηκε η δημοπράτηση των ενεργειακών αναβαθμίσεων σχολικών κτιρίων του Δήμου Γρεβενών – Συνεχίζονται οι δημοπρατήσεις νέων έργων από τη Δημοτική Αρχή- Δελτίο Τύπου
Αναστολή λειτουργίας του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας: Μέτρα προστασίας για ευπαθείς ομάδες
Δήμος Αμυνταίου: Παράταση ημερομηνίας για την διαδικασία διόρθωσης των τετραγωνικών μέτρων
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Κλειστά τα Αρχοντικά
Λ. Παπαδόπουλος: Κίνδυνος να μπει η Καστοριά σε καραντίνα – Έκκληση να μείνει ο κόσμος σπίτι
Διαψεύδει ο Διοικητής του Μποδοσάκειου Σταύρος Παπασωτηρίου τον Θωμά Σαραφίδη για την ετοιμότητα του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου-Τρία τα επιβεβαιωμένα κρούσματα που νοσηλεύονται στο Μποδοσάκειο (βίντεο)
Κορονοϊός και ακυρώσεις οργανωμένων ταξιδιών
«Έκτακτα μέτρα ΕΟΠΥΥ λόγω SARS-CoV-2»
Δημοσιεύτηκε στην Εφημερίδα της Κυβερνήσεως η απόφαση μερικής κύρωσης του               Δασικού Χάρτη του προ-Καποδιστριακού ΟΤΑ Κοζάνης του Δήμου Κοζάνης
4 νέα κρούσματα κορονοϊού στην Καστοριά – Συνεχίζονται τα δείγματα
Φαρμακεία Καστοριάς: Με κλειστές πόρτες η εξυπηρέτηση του κοινού από σήμερα – Δηλώσεις του Γ. Παπαλάμπρου
Κορωνοϊός: Πότε πρέπει να κάνει κάποιος το τεστ -Πού μπορεί να πάει, πόσο κοστίζει
Με τα γκολ στο άδειο «Merkur Spiel-Arena»
Έκθεση στο Μουσείο: «Άξιον εστί» – Aπό την εφημερίδα του 5ου Γυμνασίου
Νέος πρόεδρος της ΝΟΔΕ Καστοριάς ο Βασίλης Βελλίδης- Αναβαθμίζεται ο Στέργιος Αδάμ
Έφηβοι λόγοι: Μην τα παρατάς
Νικητής του ΣΚΡΑΤΣ από την Πτολεμαΐδα κέρδισε Mini Cooper
Κορωνοϊός: Παγκόσμια κατάρρευση στον αθλητισμό- Πού αναβλήθηκαν πρωταθλήματα, ποιοι μολύνθηκαν
Δημοσιεύτηκε η ΚΥΑ για την αναστολή εργασιών των δικαστηρίων της χώρας έως  27 Μαρτίου
Πάρις Κουκουλόπουλος- Όλοι μαζί μπορούμε
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 13 Μαρτίου
Αναβολή σε Super League 2 και Γ’ εθνική…
Απολύμανση και λήψη Μέτρων Υγιεινής στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας
78χρονος το νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα από τη Δαμασκηνιά Βοΐου- Σε “κόκκινο” συναγερμό το Μαμάτσειο
Νέο επιβεβαιωμένο κρούσμα στο Μαμάτσειο Κοζάνης – Ασθενής της Παθολογικής  – Μεταφέρεται ΑΧΕΠΑ
Κοινωνικός τουρισμός 2020: Βγήκε η απόφαση – Ποιοι είναι οι δικαιούχοι
Τελείωσε η Σύσκεψη για τον Κορωνοϊό στην Καστοριά με Κασαπίδη, Βουλευτές & Δημάρχους: Συστήνεται Ψυχραιμία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 13 Μαρτίου
Κορωνοϊός: Μεγάλη έλλειψη αίματος – Έκκληση στους εθελοντές αιμοδότες από το Εθνικό Κέντρο Αιμοδοσίας
Κοζάνη: Το κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ αναστέλλει προσωρινά τη λειτουργία του από σήμερα
Ο Δήμος Βελβεντού απευθύνει έκκληση στους πολίτες να αποφεύγουν την προσέλευσή τους στις υπηρεσίες του
Η ΔΕΗ για τα μέτρα για την προστασία των εργαζομένων και των πελατών
Aegean: Τροποποιήσεις στο πρόγραμμα δρομολογίων λόγω κορωνοϊού
Αναβολή της βραδιάς ποίησης, της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου
Κορωνοϊός: Πάνω από 30 νέα κρούσματα στην Ελλάδα
Κορωνοϊός: Ενίσχυση 5 εκατ. ευρώ στις 13 Περιφέρειες με απόφαση Θεοδωρικάκου
Στήριξη της ΚΕΔΕ στους Δήμους για την προστασία της Δημόσιας Υγείας
Κορονοϊός: Αναβάλλονται τα playoffs της Super League
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση για παρατάσεις παροχών αναπηρίας, ελάχιστου εγγυημένου εισοδήματος και επιδόματος στέγασης
Εντάχθηκε στο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης το Αρδευτικό Καρπερού – Δήμητρας Γρεβενών – Έργο συνολικού προϋπολογισμού 2.180.000 εκ. ευρώ
Μαμάτσειο: Αναστέλλεται για το επόμενο 20ημέρο η λειτουργία των Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Alexandra Savior – But You
Κορωνοϊός: Στα 117 τα κρούσματα – Κλείνουν θέατρα, σινεμά, γυμναστήρια, κέντρα διασκέδασης
Ενημερωτικό φυλλάδιο με τις οδηγίες του ΕΟΔΥ θα διανέμει ο Δήμος Βοϊου σε λαϊκές και καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Κλείνουν καταστήματα εστίασης στην Κοζάνη- Περιορισμένο ωράριο σκέφτονται αρκετοί ιδιοκτήτες- Ο κορωνοϊός  χτυπά και τα εμπορικά μαγαζιά
Μέτρα Υγιεινής σε Επιχειρήσεις Υγειονομικού Ενδιαφέροντος από τη Δ/νση Δημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας ΠΕ Κοζάνης
Νοσοκομείο Γρεβενών: Έκτακτα μέτρα για το επόμενο δεκαπενθήμερο
Νέος κατάλογος οδηγιών προφύλαξης από τον κορονοϊό στα ξενοδοχεία της χώρας
Κικίλιας για κορωνοϊό: Έκκληση προς γιατρούς και νοσηλευτές να ενταχθούν στο ΕΣΥ
ΚΕΔΕ και ΕΝΠΕ συνεδρίασαν με θέμα την επικείμενη μεταρρύθμιση και ανασυγκρότηση της αυτοδιοίκησης
Άδεια ειδικού σκοπού – Γράφει ο Κοτζαμπάσης Δ. Γεώργιος Οικονομολόγος
Γενικός Γραμματέα στο Δήμο Αμυνταίου ο  Νικόλαος Γιώσκος
Λάζαρος Παπαδόπουλος, πρ. Ιατρικού Συλλόγου Καστοριάς: «Δεν μπορούμε να ελέγξουμε τη διασπορά στην Καστοριά» – Βίντεο
Αλλαγές δρομολογίων των ΚΤΕΛ ΑΣΤΙΚΩΝ Κοζάνης λόγω κορωνοϊού
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 16 Μαρτίου τo Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας  του Δήμου Εορδαίας για τον Κορωνοϊό
Δελφίνια: Πως θα λειτουργήσει το κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας το Σάββατο και τη Δευτέρα 14-16/3
Περί κορωνοϊού ….Γράφει ο Νίκος Σαμαράς, ορθοπεδικός
Το κλειστό γυμναστήριο Γρεβενών αναστέλλει τη λειτουργία του για δύο εβδομάδες
Ενημέρωση για την ηλεκτρονική πλατφόρμα υποβολής Δήλωσης από τους ιδιοκτήτες ακινήτων στην εδαφική περιφέρεια του Δήμου Φλώρινας-Δελτίο Τύπου
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αναβολή πρωταθλημάτων
2 Θετικά κρούσματα στον Κορωνοιό στο Μποδοσάκειο – Είναι ζευγάρι από τη Δαμασκηνιά Βοΐου
Το project ονόματι Γουλβς, το άδειο Καραϊσκάκη και οι αναμνήσεις του Σόλσκιερ
Προληπτικά μέτρα από την Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας για την Προστασία των Πολιτών από τον Κορωνοϊό
Open call | 42ο River Party 27 Ιουλίου – 2 Αυγούστου 2020 | Νεστόριο, Καστοριάς
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες  της  Μεγάλης  Τεσσαρακοστής
Αναβολή του 1ου Φεστιβάλ Οσπρίων Δυτικής Μακεδονίας «Prosprio»
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης:Ωράριο Εξυπηρέτησης Κοινού (10:00 – 11:00)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Έκκληση- προτροπή προς τους καταναλωτές-Δελτίο Τύπου
Κορονοϊός: Χρυσάφι κοστίζει η εξέταση σε ιδιωτικά θεραπευτήρια
Συναντήσεις στο υπουργείο Ενέργειας για τον βουλευτή ΝΔ  Γιώργο Αμανατίδη – Πρόταση για εκτεταμένο πρόγραμμα εγκατάστασης φωτοβολταϊκών-Δελτίο Τύπου
Ανακοίνωση Ιεράς Μητροπόλεως Καστορίας σχετικά με τον κορωνοϊό
Κορωνοϊός: Αυτά είναι τα μέτρα της κυβέρνησης για την αντιμετώπιση του ιού
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ : Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών, οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια-Δελτίο Τύπου
Φεύγει νικήτρια από την Γλασκόβη
Η κατάσταση της υγείας του 53χρονου εργαζόμενου στο Νοσοκομείο Καστοριάς και του 55χρονου γουνεργάτη- Νοσηλεύονται στο ΑΧΕΠΑ
Γιώργος Κασαπίδης: «Οι Πύργοι Εορδαίας πρότυπο Ανάπτυξης του Αγροτικού τομέα και σημείο αναφοράς της Πολιτιστικής μας κληρονομιάς»-Δελτίο Τύπου
Δήμος Βοΐου: Έκτακτα μέτρα για την εξυπηρέτηση του κοινού
Κορωνοϊός: Παίρνει εξιτήριο η 38χρονη στη Θεσσαλονίκη -Ολες οι πληροφορίες
Δήμος Άργους Ορεστικού: Κλειστό το Δημαρχείο. Εξυπηρετούνται μόνο οι απαραίτητες υποθέσεις κατόπιν τηλεφωνικής επικοινωνίας-Δελτίο Τύπου
Συνελήφθη 39χρονη στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Διακοπή υδροδότησης στην πόλη του Άργους Ορεστικού σήμερα Πέμπτη 12 Μαρτίου 2020
Φοίνικας Πτολεμαΐδας: Αναστολή προπονήσεων όλων των τμημάτων
Αναστολή λειτουργίας του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ
Κορωνοϊός: Πρώτος νεκρός από την πανδημία στην Ελλάδα -Πέθανε ο 66χρονος στο Ρίο
Καθηγητής Πανεπιστημίου ο Γιάννης Λαζαρίδης – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 11/03/20
Παραμένουν οι αστυνομικές δυνάμεις από την Κοζάνη στον Έβρο
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 12 Μαρτίου
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Καλούμε το κοινό να τηρεί τις οδηγίες – Τι τονίζει η ανακοίνωση για το ρόλο των φαρμακοποιών
Η φωτογραφία της ημέρας από την Πολεοδομία Κοζάνης: “Για όσους κάνουν τον Κινέζο”
Κορωνοϊός – Καστοριά: Στο Μποδοσάκειο ο 90χρονος
Μήνυμα για τον κορωνοϊό στάλθηκε στα κινητά από το 112- Τι λένε οι οδηγιες
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 12 Μαρτίου
covid19: «Ανεπαρκές» ως Νοσοκομείο αναφοράς θεωρούν το Μποδοσάκειο οι Βουλευτίνες του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα, Ολ. Τελιγιορίδου, Θ. Πέρκα – Κατέθεσαν ερώτηση στη Βουλή
Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ..: Αναστολή όλων των Πρωταθλημάτων
Αποστρατεύεται ο Ταξίαρχος Παναγιώτης Καρατζάς, Διοικητής της 9ης Ταξιαρχίας  –  Με το βαθμό του Υποστράτηγου
Μητσοτάκης: Τα δυσκολότερα είναι μπροστά μας -Θα αποκρούσουμε και την απειλή του κορωνοϊού
Κορωνοϊός: Άλλαξε αίθουσα συνεδριάσεων η Οικονομική Επιτροπή της ΠΔΜ για λόγους «ασφαλείας»
«Λουκέτο» σε δύο ιδιωτικά ιατρεία στην Καστοριά λόγω κορωνοϊού- Τα δύο νέα κρούσματα είχαν πάει εκεί να εξεταστούν – Τι είπε στο Top Channel ο πρόεδρος του ΙΣ Καστοριάς
Αναβάλλεται η μουσική βραδιά του συλλόγου ατόμων με αναπηρία
Κοροναϊός: Κόβονται τα χειρουργεία – Θα γίνονται μόνο τα πολύ έκτακτα περιστατικά
ΠΩΛΟΥΝΤΑΙ λόγω αναχώρησης στο εξωτερικό, σε τιμή ευκαιρίας!
Στη Θεσσαλονίκη μεταφέρεται ο 53χρονος, ένα από τα νέα κρούσματα κορωνοϊού από το Νοσοκομείο Καστοριάς
Κορωνοϊός: Ο Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας χαρακτήρισε τον ιό πανδημία
Περί της διδασκαλίας των Θρησκευτικών με αφορμή το βιβλίο του Α. Χ. Αργυρόπουλου ‘‘Ο Θεός, οι Νέοι και άλλες Rock ‘n Roll ιστορίες’’ -Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Προσφορά για καλό σκοπό με το Give Your +1 του CU Around
Προσωρινή απαγόρευση λειτουργίας πάσης φύσεως εκπαιδευτικών λειτουργιών στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας για προληπτικούς λόγους έναντι του κορωνοϊού
ΑΡΙΩΝ Πτολεμαΐδας: Αναστολή όλων των προπονήσεων για δύο εβδομάδες
Πως λειτουργεί το Νοσοκομείο Καστοριάς τμήμα τμήμα – Συνέντευξη της Δέσποινας Κοζατσάνη (Βίντεο)
Τρία νέα επιβεβαιωμένα κρούσματα του κορωνοϊού στο Νοσοκομείο Καστοριάς
Κλειστά σχολεία, αναβολές συνεδριάσεων και απολυμάνσεις κτιρίων η εικόνα σε όλη την περιοχή- Παγωμένη και η αγορά – Σε τι κατάσταση είναι ο 53χρονος- Ποιες ενέργειες θα γίνουν στα Νοσοκομεία Κοζάνης και Καστοριάς
Κοζάνη: Ενημέρωση των πυροσβεστικών υπαλλήλων για τα μέτρα προφύλαξης από τον νέο κορωνοϊό
Σύσκεψη για τον Κορωνοϊό Covid-19 στον Δήμο Πρεσπών: Κλειστές οι δομές εκπαίδευσης και άθλησης στις Πρέσπες για 14 ημέρες
Κορωνοϊός: 10 νέα κρούσματα στην Ελλάδα -99 συνολικά – Και το κρούσμα από την περιοχή που νοσηλεύεται στο ΑΧΕΠΑ
Κλειστό για δύο ημέρες το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για απολύμανση (VIDEO)
Κάλεσμα του Δήμου Σερβίων να περιορίσουν την προσέλευσή τους στο Δήμο και τις δομές του
Κοζάνη: Αναβλήθηκε για τις 2 Δεκεμβρίου η δίκη των έξι συνδικαλιστών του ΠΑΜΕ
Καλλιόπη Βέττα: Στασιμότητα για το ζήτημα της χορήγησης επιδόματος προβληματικής περιοχής στο σύνολο των δημοσίων υπαλλήλων του Νομού – Αδιαφορία του Υπουργείου Παιδείας για το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Κορωνοϊός: Ακυρώνονται οι μαθητικές και στρατιωτικές παρελάσεις της 25ης Μαρτίου
Η άγνωστη πηγή μετάδοσης του ιού στον υγειονομικό εργαζόμενο του Νοσοκομείου Καστοριάς απασχολεί τους ειδικούς του ΕΟΔΥ
Μπάσκετ: Αναστολή πρωταθλημάτων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ
Η Εγκύκλιος της Ιεράς Συνόδου της Εκκλησίας της Ελλάδος για τον κορωνοϊό
Δήμος Κοζάνης: Έκκληση στους πολίτες να περιορίσουν την προσέλευσή τους στις υπηρεσίες
Κορωνοϊός: Κλείνουν οι παιδότοποι σε όλη τη χώρα, με απόφαση Θεοδωρικάκου
Κορονοϊός: Η ΕΟΚ αναστέλλει τα Εθνικά Πρωταθλήματα
Κορωνοϊός-μέτρα: Άδειες ειδικού σκοπού με πλήρεις αποδοχές για τους εργαζομένους γονείς
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης: Κλειστά για 2 εβδομάδες τα χορευτικά τμήματα και η χορωδία – Πως θα λειτουργήσει το Μουσείο
Αήττητη η Παρί με Γερμανούς στο Παρίσι, ο εφιάλτης του Μπριζ για την Ντόρτμουντ
Αναστολή λειτουργίας για δύο εβδομάδες όλων των κλειστών πολιτιστικών χώρων και κλειστών γυμναστηρίου Σερβίων και Βελβεντού
Την Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας επισκέφτηκε ο Βουλευτής Π.Ε. Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Ο χαβάς των πολιτικών μας- Γράφει ο Τάσος Φούντογλου
Απέσπασε το ενδιαφέρον του Πρωθυπουργού και τη δέσμευση για μία συζήτηση μαζί του, το  Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης στο Βερολίνο
Εγνατία οδός: Ξεκινάει η κατασκευή πλευρικων σταθμών διοδίων – Και στη Σιάτιστα – αποκλεισμός κυκλοφορίας (ανακοίνωση)
Με μάσκες εφοδιάζονται οι πολίτες που επισκέπτονται τις υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης
Δωρεάν εξετάσεις ασθενών θα κάνει ο Ζήσης Τζηκαλάγιας ως πνευμονολόγος
Απελπισία και καταστροφή για τους πληττόμενους της ΛΑΡΚΟ  – Η τροπολογία εκκαθάρισης καταδικάζει τους δυτικομακεδόνες συνεργάτες της, να χάσουν 6 εκατομμύρια ευρώ  – Τελεσίγραφο από τον Εκκαθαριστή σε χθεσινή συνάντηση
Αναβολή συνεδρίασης Περιφερειακού Συμβουλίου της Πέμπτης 12 Μαρτίου
Πυροσβεστική: Ανάληψη καθηκόντων του νέου Συντονιστή Επιχειρήσεων Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας και Νήσων
Μαθήτριες και μαθητές  του ημιγυμνάσιου  Καϊλαρίων  το 1931– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/03/2020
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων : Διόρθωση τετραγωνικών μέτρων ακινήτων σύμφωνα  με το άρθρο 51 του Ν. 4647/2019  στην ηλεκτρονική πλατφόρμα της ΚΕΔΕ
Το σχέδιο της ΔΕΗ για ρεύμα από απορρίμματα – Το μοντέλο και οι συνεργασίες
Αναβολή συνεδρίασης Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας: Αναβάλλονται όλες οι ενημερωτικές συναντήσεις
Το χοιροστάσιο του Εθνικού ορφανοτροφείου Πτολεμαϊδος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/03/2020
Χάρης Κάτανας: Στράτος  ,Αστυνομία και Έλληνες Πολίτες  “έδειξαν”  τι σημαίνει Ελληνική Ομοψυχία ! (βίντεο)
Αναστολή λειτουργίας διαφόρων δομών του Δήμου Εορδαίας
Το τελετουργικό ΤΙΜ των εγκαινίων στις 7-4-1975– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/03/2020
Κεκλεισμένων των θυρών οι αγώνες της ΕΠΣ Φλώρινας
Προσωρινή απαγόρευση της εκπαιδευτικής λειτουργίας  όλων των εκπαιδευτικών δομών του ΟΑΕΔ
Λίβερπουλ στο πρώτο 45λεπτο
Από τα εγκαίνια λειτουργίας, του νέου κτηριακού συγκροτήματος, του “Κέντρου Παιδικής Μέριμνας” Πτολεμαϊδος στις 7-4-1975– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 11/03/2020
Οδηγίες προς το Κοινό, του Εθνικού Οργανισμού Δημόσιας Υγείας (Ε.Ο.Δ.Υ ΠΡΩΗΝ ΚΕΕΛΠΝΟ) έναντι του Νέου Κορωνοϊού
Σοβαρή αλλά σταθερή η κατάσταση του 53χρονου που νοσηλεύεται στο ΑΧΕΠΑ- Αναπνευστικά προβλήματα χωρίς επιπλοκές
Γ.Γ. Αθλητισμού. : Μένουν ΑΝΟΙΧΤΑ τα γήπεδα, με απαγόρευση παρουσίας κοινού και στις προπονήσεις και με όριο τα 60 άτομα στο τεραίν
Βαδίζοντας προς το τέλος της απολιγινοποίησης; Ή όχι;-Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Σύλλογος Σαμαριναίων: Αναστολή όλων των δραστηριοτήτων
Και πάλι παράπονα για το φωτισμό στο δρόμο του Μποδοσάκειου
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 11 Μαρτίου
Υπουργός Παιδείας: Ανοιχτό το ενδεχόμενο παράτασης της σχολικής χρονιάς – video
Δήμος Αμυνταίου: Κλειστά όλα τα Σχολεία, ΙΕΚ , Σχολεία Δεύτερης Ευκαιρίας
Κορωνοϊός: Τα μέτρα της κυβέρνησης για τις άδειες γονέων με παιδιά ως 15 ετών -Σε δημόσιο και ιδιωτικό τομέα
Π. Πλακεντάς: “Δε φοβόμαστε, ενημερωνόμαστε, ψυχραιμία, προφύλαξη, ακούμε τις οδηγίες των ειδικών”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 11 Μαρτίου
Ο Δήμος Φλώρινας για το κλείσιμο σχολικών μονάδων και λοιπών δομών
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 11 Μαρτίου
Αναστολή της πάσης φύσεως εκπαιδευτικής λειτουργίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Ποιες δραστηριότητες εξαιρούνται
Αναστολή λειτουργίας δομών του Δήμου Κοζάνης για δεκατέσσερις ημέρες
Ανακοίνωση του Δήμου Βοϊου σχετικά με το κρούσμα κορωνοϊού – Συστάσεις – Κλειστά σχολεία και δομές του Δήμου
Δείτε τι Δήλωσε ο Δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής για τον Ασθενή που βρέθηκε Θετικός στον Ιό του Κορονοϊού . Video
Μαμάτσειο: Καταργείται προσωρινά και μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο στους νοσηλευόμενους ασθενείς
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά όλα τα σχολεία, ΙΕΚ, Κοινωνικό Φροντιστήριο, Σχολεία Δεύτερης Ευκαιρίας, ΕΕΕΕΚ και ΚΔΑΠ
Δήμος Άργους Ορεστικού: Κλειστές όλες οι εκπαιδευτικές δομές καθώς και ΚΔΑΠ, Ωδείο, Βιβλιοθήκη για 14 ημέρες
Κορονοϊος: Άδεια 15 ημερών στους γονείς για τα κλειστά σχολεία ανακοινώνει η κυβέρνηση
Κοροναϊός – Υπουργείο Υγείας Κύπρου: Κλειστά οδοφράγματα, σχολεία, κεκλεισμένων των θυρών αγώνες
Κορωνοϊός: Κλείνουν όλα τα φροντιστήρια -Mε απόφαση της κυβέρνησης
Συγχαρητήριο από τη Διοίκηση του ΙΕΚ Πτολεμαΐδας στην Κούλα Πουλασιχίδου
Έτοιμη να …αποκαλυφθεί στις 10 Μαΐου στην προσφυγική Τ.Κ. Πενταβρύσου η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα του κόσμου!
Μέτρα για την στήριξη των επιχειρήσεων που πλήττονται από τον κορωνοϊό ζητάει η Σπυράκη στο Κοινοβούλιο
Κορωνοϊός: Κλείνουν όλα τα σχολεία της χώρας και τα Πανεπιστήμια για 14 ημέρες
Με πόσους ήρθε σε επαφή ο 53χρονος- Τραγικά λάθη από τον ΕΟΔΥ καταγγέλλουν οι εργαζόμενοι του Μαμάτσειου Νοσοκομείου- Αναστάτωση και στο Νοσοκομείο της Καστοριάς
Κορωνοϊός: Η Aegean δίνει τη δυνατότητα μεταφοράς των εισιτηρίων χωρίς χρέωση
Αναβολή όλων των αγώνων της ΕΠΣ Κοζάνης για δύο εβδομάδες
Πληροφορίες σχετικά με την επιδημία της νόσου του κορωνοϊού (COVID-19) και οδηγίες για τους ανθρώπους με διαβήτη – Γράφει ο Ιωάννης Γουγούσης
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση του προσωπικού καθαριότητας για τον κορωνοϊό
H διοίκηση του ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ, αναστέλλει μέχρι νεοτέρας το επισκεπτήριο και την λειτουργία των προγραμματισμένων Εξωτερικών Ιατρείων
Θέσεις & Προτάσεις της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για μια Δίκαιη Μετάβαση στη Μεταλιγνιτική εποχή
Δήμος Σερβίων: Αναστολή λειτουργίας των ΚΑΠΗ
Υπό συζήτηση η άμεση λήψη σοβαρών μέτρων στην Παθολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Επιβεβαιώθηκε ως θετικό κρούσμα κορωνοϊού ο 53χρονος Σιατιστινός εργαζόμενος του Νοσοκομείου Καστοριάς που μεταφέρθηκε στο ΑΧΕΠΑ
Την τοπική κοινότητα Βαλτονέρων του Δήμου Αμυνταίου επισκέφτηκε ο βουλευτής της Π.Ε Φλώρινας κ. Γιάννης Αντωνιάδης
Ο Πρώτος αιώνας από το 1821- Γράφει ο Νικόλαος Μέρτζος
Κάλεσμα του αντιπροέδρου της Ασβεστόπετρας στους κατοίκους της Πτολεμαΐδας για παρουσία στο αυριανό δημοτικό συμβούλιο όπου θα συζητηθεί το θέμα εγκατάστασης φωτοβολταϊκού πάρκου
Σε κατάληψη σήμερα το Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης – Οι μαθητές διαμαρτύρονται για καθυστερήσεις των σχολικών δρομολογίων από το ΚΤΕΛ
Ο δήμαρχος Γρεβενών και πρόεδρος της ΠΕΔ Γιώργος Δασταμανης βρέθηκε στον Έβρο – Τι είπε για την παρουσία του στα σύνορα και τη συγκινητική συμπαράσταση του κόσμου (Βίντεο)
Πού να βρείτε τα 6 Βασικά Μέταλλα για την Υγεία στα Τρόφιμα
Συνεδριάζει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την απολιγνιτοποίηση – Οι δήμαρχοι κατέθεσαν τις προτάσεις τους – Δηλώσεις Δασταμάνη (VIDEO)
Γρεβενά: Σε κατ’ οίκον περιορισμό για προληπτικούς λόγους 14 μαθητές -2 εκπαιδευτικοί του ΕΠΑΛ που επέστρεψαν χθες από ταξίδι στην Ισπανία (Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 2η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ο.Α.Π.Ν. Κοζάνης: Προληπτική απολύμανση κλειστών Αθλητικών Εγκαταστάσεων
Τεράστια επιτυχία της Ελλάδος η επιτυχής φύλαξη των συνόρων στον Έβρο, με ισχυρό απόηχο στην παγκόσμια γεωπολιτική σκακιέρα- του Χάρη Κάτανα
Ενημερωτική καμπάνια από το δήμο Κοζάνης για τη διόρθωση των τ.μ. των ηλεκτροδοτούμενων ακινήτων – βίντεο
Τι απαντάει στους δημοσιογράφουςο δήμαρχος Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων τοπικά (βίντεο)
Στα Ελληνοτουρκικά σύνορα βρέθηκε Δήμαρχος Γρεβενών και Πρόεδρος ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας κ. Γιώργος Δασταμάνης (Δελτίο Τύπου)
Δεν χάνει μετά από… 0-1 η Τότεναμ, άδειο το «Μεστάγια»
Εισιτήριο για την Αβρούπα (Ευρώπη).  Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας για την πυρασφάλεια στα Σχολεία- Δελτίο Τύπου
Αναστέλλονται τα μαθήματα χορευτικών τμημάτων στον Δήμο Γρεβενών για 2 εβδομάδες
Κερδίζει η Βαλένθια στο άδειο «Μεστάγια»
Δήμος Άργους Ορεστικού: Ματαίωση της εκδήλωσης με τη Μελίνα Μποτέλλη και αναστολή λειτουργίας του ΚΕΦΟ  (Δελτίο Τύπου)
Με συμμετοχή μαθητών η λιτάνευση των εικόνων στη γιορτή της Ορθοδοξίας 2020 στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Δήμος Γρεβενών: Αναστολή λειτουργίας ΚΑΠΗ Γρεβενών και διεξαγωγή αθλητικών εκδηλώσεων κεκλεισμένων των θυρών- Δελτίο Τύπου
Ασθενής μεταφέρθηκε από το Μαμάτσειο Κοζάνης στο ΑΧΕΠΑ Θεσσαλονίκης – Εξετάζεται ως ύποπτο κρούσμα κορωνοϊού (βίντεο)
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Πολύ δύσκολα τα πράγματα πλέον για τον Αριστοτέλη
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Συντριβή του Πρωτέα στο Λαγκαδά
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Καταιγιστικός ο Α.Ο. Κοζάνης διέλυσε τον Κένταυρο και πάει μπαράζ
Ποδόσφαιρο: Υποδομές Ε.Π.Σ. Κοζάνης Αρχίζουν τα play-off στην Κ14- Δείτε τα ζευγάρια
Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Συζήτηση για τα κλειστά περίπτερα στην Πτολεμαΐδα
Προληπτική απολύμανση στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Ενημέρωση από τον Δήμο Φλώρινας σχετικά με την αναστολή λειτουργίας σχολικών μονάδων – Για καθαρά προληπτικούς λόγους χωρίς να υπάρχει κρούσμα
Αντιπαράθεση Δημοτικής Αρχής και αντιπολίτευσης για το ΣΒΑΚ στο Δήμο Κοζάνης- Σημανδράκος: «Αστειότητες τα περί διλληματικών ερωτημάτων»- Δεσποτίδης: «Δημιουργείται σύγχυση με την παρουσίαση των σεναρίων»
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Τελευταία συνεδρίαση με θεματική ενότητα την απολιγνιτοποίηση και τη δίκαιη μετάβαση- Τι είπαν Πανεπιστήμιο, ΑΝΚΟ, Εργατικό Κέντρο και ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 10 Μαρτίου
Γιατί κλείνουν τα δυο σχολεία στην Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας
Κλείνουν δύο σχολεία στη Φλώρινα λόγω κορωνοϊού!
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Κλείνει ο κύκλος της θεματικής ενότητας για την απολιγνιτοποίηση
Τα νέα μέτρα που ανακοίνωσε η κυβέρνηση για τον περιορισμό εξάπλωσης του κορωνοϊού μετά τα 84 κρούσματα
Επαφές του Μ. Παπαδόπουλου στο πλαίσιο του Ελληνογερμανικού Φόρουμ για την Επιχειρηματικότητα, στο Βερολίνο
Αφιέρωμα του ΕΘΝΟΥΣ στην εταιρεία STELMA της Οικογένειας ΜΑΜΑΝΤΖΗ από την Πτολεμαΐδα: “Οι Έλληνες «ιπτάμενοι» βαφείς που δίνουν χρώμα σε υπερκατασκευές του κόσμου”
Κ. Μητσοτάκης: «Η απολιγνιτοποίηση να μην είναι απλά μία απειλή αλλά μια ευκαιρία για ένα καλύτερο αύριο»
#ChangeTheFace Μία νέα πρωτοβουλία της Vodafone για την ανάδειξη του νέου «προσώπου» της τεχνολογίας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Gary B.B. Coleman – The Sky is Crying (1992)
1ο βραβείο στον διαγωνισμό “Καντο Ν’ακουστεί 2020” για το Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας
11 νέα κρούσματα στην Ελλάδα – Έφτασαν συνολικά τα 84 -Μείνετε σπίτι σας, λέει ο Κικίλιας στις ευπαθείς ομάδες
Το Εκπαιδευτικό Κέντρο ΙΝΤΕΡΣΑΛΟΝΙΚΑ αναστέλλει τα προγραμματισμένα σεμινάρια
Πότε αλλάζει η ώρα; Δείτε την ημέρα που θα γυρίσουμε τα ρολόγια μας
28 tablets θα μοιράσει ο δήμος Σερβίων στους δημοτικούς του συμβούλους – Τι σχολιάζει ο Δήμαρχος Χρήστος Ελευθερίου
Ιερά Σύνοδος για κορωνοϊό: Κοινωνούμε κανονικά – Οι ευπαθείς ομάδες να μείνουν σπίτι τους
Μειωμένη η κίνηση του επιβατικού κοινού σε ΚΤΕΛ και Αστικά της Κοζάνης με το φόβο του κορωνοϊού- Μόνο οι απαραίτητες μετακινήσεις πραγματοποιούνται- Τήρηση όλων των κανόνων από τις διοικήσεις και απολυμάνσεις όπου χρειαστεί
Ιστορίες δεμένες με κλωστή – Αφιέρωμα της ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ σε δύο ντοκιμαντέρ που αναφέρονται στην παραδοσιακή χειροποίητη κλωστοϋφαντουργία της Βλάστης
Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας στον Ι.Ν. Αγίας Κυριακής Σερβίων
Προληπτικά μέτρα λόγω κορωνοϊού στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη ομιλία του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτ. Μακεδονίας
Αναβολή των 11ων Πτολεμαΐκών Αγώνων Κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα
Αναβάλλεται η εκδήλωση του Συλλόγου Βλατσιωτών Λάρισας στην Αθήνα για τα αποκαλυπτήρια του πορτρέτου του Βλατσιώτη ήρωα Γιάννη Φαρμάκη
Αναρτήθηκαν τα πρακτικά της ημερίδας «Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής αφηγείται την ιστορία του. Με τη δυναμική του παρελθόντος στοχεύοντας στο μέλλον»
Λ. Μαλούτας στον Μ. Κεφαλογιάννη: «Από τα κριτήρια διαμοιρασμού των κονδυλίων [του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης] απουσιάζει ο βαθμός εξάρτησης των τοπικών κοινωνιών από τη λιγνιτική δραστηριότητα»
Χατζηδάκης: Κατάρρευση της εταιρείας ή εκτόξευση των τιμών του ρεύματος αν η ΔΕΗ δεν αποδεσμευτεί από το λιγνίτη
Αναβάλλεται το 4ο Φεστιβάλ Πολιτισμού, Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
«Καλλιόπη Βέττα: Συμπαραστέκομαι αμέριστα στον αγώνα της Επιτροπής για τη σωτηρία της ΛΑΡΚΟ» (δελτίο τύπου)
Κορωνοϊός-μέτρα: Αναστολή πληρωμής ΦΠΑ, οφειλών και δόσεων στην εφορία για 4 μήνες
Στο Βερολίνο ο Γ. Κασαπίδης σε συνάντηση του Γερμανό – Ελληνικού Επιχειρηματικού Συνδέσμου – Στο επίκεντρο επενδύσεις για τη Δ. Μακεδονία
Κλειστό τμήμα της οδού Βασιλέως Κωνσταντίνου στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 10/3 λόγω εργασιών πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Αμυνταίου: Κλειστά τα ΚΑΠΗ της ευρύτερης περιοχής Αμυνταίου-Δελτίο Τύπου
Δήμος Φλώρινας: Κλειστό για 4 εβδομάδες το ΚΑΠΗ Δήμου Φλώρινας- Δελτίο Τύπου
Γενικό Επιτελείο Στρατού: Κανένα κάλεσμα εφέδρων σε επιστράτευση
Γέφυρα Ζωής: Αιμοδοσία στο Τ.Δ. Κρανιδίων την Τετάρτη 11 Μαρτίου
Εορτασμός 77ης επετείου των Μαχών Βίγλας και  Φαρδυκάμπου  στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου-Δελτίο Τύπου
Θ. Καράογλου: “Στοίχημα για την Φλώρινα και τα Γρεβενά η μετάβαση στη νέα εποχή “-Δελτίο Τύπου
Σύνδεσμος Πολιτικών συνταξιούχων Κοζάνης: Αναστολή δραστηριοτήτων
Γιάννης Αντωνιάδης: Ο κ. Καράογλου τόνισε ότι η περιοχή της Φλώρινας είναι ψηλά στην ατζέντα του πρωθυπουργού- Δελτίο Τύπου
Με τα γκολ στο «King Power Stadium»
Σύλληψη 50χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρωταθλητές οι Πάνθηρες στο τοπικό γυναικών
Συνεδριάζει την Τετάρτη 11 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας με 14 Θέματα Ημερήσιας Διάταξης
Το συσσίτιο απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης συνεχίζει απρόσκοπτα το έργο του- Δελτίο Τύπου
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον Σπάρτακο την Πέμπτη 12 Μαρτίου
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Ο Αρίων πήρε το ντέρμπι στους Παίδες- Απονομή κυπέλλου στις κορασίδες του Απόλλωνα
Αποτελέσματα εκλογών Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Νίκη του Αρίωνα στην Καστοριά
Καιρός: Βροχές με αφρικανική σκόνη -Πού θα χτυπήσει η κακοκαιρία
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα-Αναγέννηση Άρτας (βίντεο)
I stand with Greece!- Της Χριστιάννας Λούπα
Διαιτητής και πέναλτι για πολλά γέλια στην Πορτογαλία (βίντεο)
Στα σχέδια των ιμπεριαλιστών η διάλυση των πατρίδων.  Όπλο τους η κοπαδοποίηση (=μετατροπή σε αγέλες) των λαών.  Τα αποκρούομε με ομοψυχία και (κυρίως) με αποφασιστικότητα.  Πηγές έμπνευσής μας: Αίσωπος, Δ. Σολωμός, Δ. Σαββόπουλος. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Η Διοίκηση της Αναγέννησης Άρτας ευχαριστεί την αντίστοιχη του Φούφα για τη φιλοξενία
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Έκανε την έκπληξη το Βελβεντό
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Το πάλεψε όσο γινόταν ο Φοίνικας στην Καστοριά
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Σπουδαία νίκη του Αρίωνα επί του Ηρακλή
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Απόλλων Ευπαλίου-Α.Ε.Π.
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη
Η συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Αναγέννηση Άρτας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας:Πανηγυρίζει ο Αετός Φλώρινας- Ο Μέγας επέστρεψε στην Α΄  Κατηγορία
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Νίκη γοήτρου για την Μελίτη στο Φιλώτα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας:Μια 11αδα γκολ από την Δάφνη Λεβαίας
Αποτελέσματα και βαθμολογίες στην Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Στο +5 η Άρδασσα που κέρδισε 2-0 την Κοζάνη 2004
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Η μπάλα τιμώρησε τον Εορδαϊκό
Η βαθμολογία στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας (5η Αγωνιστική)
Η βαθμολογία στην Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Φλώρινας (5η Αγωνιστική)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αποτελέσματα και βαθμολογίες
Γκέλα για την Α.Ε.Π. με τον Απόλλων Ευπαλίου
Η βαθμολογία στην Α΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης (3η Αγωνιστική)
Βαθμολογίες στην Β΄ Κατηγορία της Ε.Π.Σ. Κοζάνης (σε 20 αγώνες)
Γ΄ Εθνική: Πολύτιμος βαθμός για τον Μακεδονικό Φούφα
Γ΄ Εθνική: Έμφραγμα για την Α.Ε.Π. στο 90- Πολύτιμη ισοπαλία για τον Φούφα- Επιστρέφει στα τοπικά ο ΠΑΣ
Η βαθμολογία της Γ’ Εθνικής (3ος – 5ος Όμιλος )
Τα νέα μέτρα της κυβέρνησης για την αποφυγή εξάπλωσης του κορωνοϊού – Τι προβλέπεται για ΚΑΠΗ- συνέδρια- εκδρομές- αγώνες
Πως ο Χατζηδάκης έβαλε στον πάγο τους δασικούς χάρτες για να μην χαθούν ενισχύσεις αγροτών σε καλλιεργήσιμες εκτάσεις
Κορωνοϊός: Δεν κλείνουν όλα τα σχολεία – Κατά περίπτωση η σχολική αργία
Στο “τιμόνι” της Ε.Σ.Ε.Π.Η.Μ.Β.Ε για μία ακόμα φορά η Κούλα Πουλασιχίδου
Αποκαλυπτική η απάντηση της Επιτρόπου Μετανάστευσης Γιόχανσον σε ερώτηση της Εύας Καϊλή για τη χρηματοδότηση της Ελλάδας & των ΜΚΟ για τις ευθύνες Σύριζα Ανέλ
Κατάθεση “ψυχής” από τους Προέδρους των  Συλλόγων Καρκινοπαθών Εορδαίας  και Ατόμων με Σ.κ.Π  Εορδαίας , στην εκπομπή “ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ” του WEST
Roda, τσάντα και… κοπάνα
Καλλιόπη Βέττα: Το άλλο μισό του φεγγαριού μπορεί εξίσου να φωτίσει τον κόσμο!
Συνεργασία Βρανδεμβούργου και Δυτικής Μακεδονίας για τον “Δρόμο προς την Απολιγνιτοποίηση της Ελλάδας”
Τα 26 χρόνια της Εβερτον, το momentum των Ρόβερς
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Δήμαρχο Veles
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Φλώρινας Γιάννη Κιοσέ για την Ημέρα της Γυναίκας
8 Μαρτίου. Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα
Συνελήφθη 43χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας κοκαΐνης
Σύλληψη 39χρονου ημεδαπού σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για την ημέρα της γυναίκας  «Ένας ίσος κόσμος είναι ένας ενεργοποιημένος κόσμος»
Πανελλήνιο κοριτσιών Κ20: Κέρδισαν εμπειρίες οι ΠάνθηρεςΤα ζευγάρια της ημιτελικής φάσης (αποτελέσματα)-
ΕΓΚΥΚΛΙΟΣ 113η-Κυριακὴ τῆς Ὀρθοδοξίας
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Δεν έχει αντίπαλο ο Εθνικός Κοζάνης
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ξεκούραση  για τις Ελπίδες
Πρωτάθλημα Παίδων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. : Πήρε τη νίκη και έμεινε ζωντανός ο Αρίων
Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ξέσπασε στο 2ο η Κοζάνη στο Καρυοχώρι
Στα σκαριά ενεργειακή κοινότητα μεταξύ Δήμων, Περιφέρειας και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Στο επίκεντρο ανάπτυξης της Περιφερειακής Αρχής η αξιοποίηση των λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας
Β΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης Πολύτιμη νίκη για την Καλαμιά
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Εύκολο απόγευμα για το Βελβεντό
Σπουδαίο διπλό για τον Βυζαντινό Αετό στον Πολύμυλο
Κορωνοϊός: Άλλα 21 κρούσματα στη χώρα – Έφτασαν τα 66
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Υπερταχεία ο Περδίκας πέρασε “αέρας” από τους Πύργους (φωτό)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Σαρωτικός ο Ατρόμητος και πάντα στο κόλπο της ανόδου
Αρνητικό ήταν τελικά το ύποπτο κρούσμα του νεαρού που νοσηλεύεται στο Μποδοσάκειο
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Πρωταθλητής και φέτος ο Απόλλων στις κορασίδες- Απονομή κυπέλλου (φωτό-βίντεο)
Κορωνοϊός: Θετικός γιατρός από το Γενικό Νοσοκομείο Πύργου
Το μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη για την Ημέρα της Γυναίκας
Σύσκεψη στο Μαξίμου για τον κορονοϊό: Έρχονται μέτρα για δημόσιους χώρους – Θα κλείσουν σχολεία
Μήνυμα του βουλευτή ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη για την 8η Μαρτίου, Γιορτή της Γυναίκας
Ένας Λιβανέζος νουθετεί την ελληνική αριστερά για το μεταναστευτικό
Πτολεμαΐδα: Σιωπηλή διαμαρτυρία για τις δηλητηριάσεις ζώων αύριο Κυριακή
Επιστροφή Μαραντόνα στο «Μπομπονέρα», το ντέρμπι των δύο… Μπορούσια!
Κάλεσμα της Συντονιστικής Επιτροπής Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης σε ενημερωτική εκδήλωση
Κοζάνη: Αναβάλλεται το Δ΄ Συμπόσιο Λογοτεχνίας λόγω κορωνοϊού
Προβάδισμα στα γκολ
Συνελήφθη 49χρονη στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Κυκλοφόρησε το τελευταίο βιβλίο του Ν. Ι. Μέρτζου με τίτλο «Ο Αναμορφωτής»
Συνεδριάζει το ΔΣ της ΕΠΤΑΚ την Τετάρτη
Αγοράζει ακίνητο για τη στέγαση του, το Οικονομικό Επιμελητήριο στην Κοζάνη
Η Ελλάδα του αύριο- Γράφει ο Ρουσσάκης Σαρ. Πολυχρόνης
Μηταράκης: Τέλος τα επιδόματα και οι παροχές σε όσους έχουν άσυλο
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λικέρ πορτοκάλι με ξύσμα
ΕΚΑΒ Καστοριάς: Διάσωση ασθενή από πνιγμό μέσα στο ασθενοφόρο που ήταν καθ’ οδόν για το Νοσοκομείο
Την Π.Ε. Φλώρινας επισκέφτηκε ο Υφυπουργός Μακεδονίας-Θράκης, Θεόδωρος Καράογλου
Πανελλήνιο κοριτσιών Κ20 (προημιτελική φάση): Τα αποτελέσματα της δεύτερης ημέρας-Δεύτερη ήττα για τους Πάνθηρες
Οι Άδωνις Γεωργιάδης και Παναγιώτης Μήλας αναζητούν Δημάρχους που ενδιαφέρονται να ενεργοποιήσουν την “Αστυνομία Ζώων” (video)
Εγνατία Οδός: Φορτηγό έπιασε φωτιά εν κινήσει μέσα σε τούνελ, στο δρόμο από Βέροια προς Πολύμυλο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 7 Μαρτίου
Κατάμεστος ο Ιερός Ναός Αγίου Στεφάνου Πτολεμαΐδας στους Α’  ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΥΣ υπέρ της Παναγίας Θεοτόκου!
Την υποψηφιότητα του για τη διοίκηση της Ε.Π.Σ. Κοζάνης ανακοίνωσε ο Σάββας Σαλτσίδης
Δήμος Φλώρινας: Προκήρυξη για την επιλογή Συμπαραστάτη του Δημότη και της Επιχείρησης
Καστοριά: Ο Δήμος Άργους Ορεστικού καταδικάζει τα πολλαπλά περιστατικά θανάτωσης αδέσποτων ζώων
Αποκαταστάθηκε το καλό κλίμα μεταξύ Θεοδωρικάκου και Συντονιστών Αποκεντρωμένων Διοικήσεων “Ο Υπουργός δεν αμφισβήτησε ποτέ το θεσμό”, σύμφωνα με ανακοίνωση των Συντονιστών
Υπογράφηκε η συμφωνία για τη σύσταση Ταμείου Εγγυοδοσίας δανείων μικρομεσαίων επιχειρήσεων
Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε το βιβλίο «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού», του Δρ. Θ. Κωνσταντινίδη
Ομιλία του Γ. Αμανατίδη στη Βουλή στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών για την αυτοδιοίκηση
Κορωνοϊός – Google: Οι πιο δημοφιλείς ερωτήσεις για τη νόσο
Θ. Καράογλου από το Αμύνταιο: «Στοίχημα η επόμενη μέρα για την περιοχή με ορόσημο το 2023»
Μια πολύ κρίσιμη απόφαση για το μέλλον του τόπου μας και των παιδιών μας  – Γράφει ο Χαρίσιος Ι. Γκοβεδάρος
Τον Υφ. Εσωτερικών (Μακεδονίας – Θράκης) Θ. Καράογλου υποδέχτηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Κ. Βέττα στη Βουλή: “Έλλειψη αναλογιστικής μελέτης για την σκοπιμότητα της απολιγνιτοποίησης” (δελτίο τύπου)
Κορωνοϊός: Νέο κρούσμα στη Δάφνη -Θετικό το δείγμα σε κηδεμόνα μαθητή
Η 1Η συνεδρίαση του Πανεπιστημιακού Ερευνητικού Κέντρου «ΤΗΜΕΝΟΣ» του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας- Αποτελείται από 7 Ινστιτούτα- Σκοπός να δημιουργηθεί ερευνητική παράδοση στην περιοχή
Πιθανό κρούσμα κορωνοϊού μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Πρόκειται για σπουδαστή της Σχολής Πυροσβεστικής της Πτολεμαΐδας που έχει έρθει σε επαφή με επιβεβαιωμένο κρούσμα στην Πάτρα
Συνελήφθη 55χρονος στην Πτολεμαΐδα για απόφαση Δικαστηρίου
Γκρουπ 30 ατόμων επέστρεψε χθες το βράδυ από τους Αγίους Τόπους-Τρεις από Πτολεμαϊδα και τρεις από Αμύνταιο
Ελληνική Αστυνομία: ΠΡΟΣΟΧΗ στις απάτες με το πρόσχημα του κορωνοϊού
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στο νομοσχέδιο για τους αγροτικούς συνεταιρισμούς
Μ. Αντωνιάδου, αντιδήμαρχος Εορδαίας: Μήνυμα για την 8η Μαρτίου, Παγκόσμια Ημέρα για τα δικαιώματα της γυναίκας
Νεκρό αρκουδάκι εντοπίστηκε στο «Κλειδί» Αμυνταίου, πιθανότατα μετά από τροχαίο
Δήμος Αμυνταίου: Αναβάλλονται οι εκδηλώσεις «Οι γυναίκες δημιουργούν»
Σύλληψη 29χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Κορωνοϊός: 14 νέα κρούσματα – Διασωληνώθηκε ο 66χρονος στην Πάτρα
Με τα μάτια του 5ου: Είδαμε – ακούσαμε – σχολιάσαμε
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού, στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Αρχών Ρουμανίας για κλοπές
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των super markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από 27/2 έως 14/3
Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο ευχαριστεί  την ΤΕΡΝΑ ΑΕ για την παραχώρηση ενός  Iso Box
Το τσιγάρο του Ιωαννίδη και το πρώτο διπλό με την Εφες!
«Ελάτε στην Ελλάδα, τον τόπο της ομορφιάς και της Δημοκρατίας» προτρέπουν Τομ Χανκς και Ρίτα Γουίλσον
Νεκρολογία Αριστείδη Ποζρικίδη
Ορθόδοξη Αδελφότητα “Η Οσία Ξένη”- Εκοιμήθη ο Αρχιμ. Γερβάσιος Ι. Ραπτόπουλος
Δήμος Γρεβενών – Διόρθωση τετραγωνικών μέτρων ακινήτων-Δελτίο Τύπου
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων  προμήθειας σύγχρονου εξοπλισμού των Νοσοκομείων, των Κέντρων Υγείας  και των Μονάδων Α΄θμιας Υγείας, προϋπολογισμού 9,8 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Εκλογές στο Ρύμνιο του Δήμου Κοζάνης μετά τη ψήφιση του Νομοσχεδίου- Δεκτή η πρόταση του Δημάρχου Κοζάνης η οποία προωθήθηκε από τους Βουλευτές του Νομού
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: 3η Πρόσκληση για την  «Εφαρμογή της μεθόδου σεξουαλικής σύγχυσης των μικρολεπιδοπτέρων (ΚΟΜΦΟΥΖΙΟ)»-Δελτίο Τύπου
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Μάχες σε κορυφή και ουρά
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Φινάλε με ντέρμπι στην Κοζάνη
Ladies Night τις Παρασκευές στο Lynx Mountain Resort στη Φλώρινα
Δυάδα από Ευρωλίγκα
Σ.Ε.Υ.Π.Ε.: 8η Μάρτη Τιμάμε την παγκόσμια  ημέρα της εργαζόμενης γυναίκας- Δελτίο Τύπου
Δελφίνια Πτολεμαΐδας- Αλλαγή ωραρίου τμημάτων 7 και 9 Μαρτίου Δελτίο Τύπου
Δήμος Γρεβενών: Κλαδιά δέντρων και θάμνων ιδιωτικών οικοπέδων και κτημάτων που εμποδίζουν την ασφαλή κυκλοφορία πεζών και οχημάτων- Δελτίο Τύπου
-Τι αλήθεια εννοούμε με τον όρο “υβριδικός πόλεμος”;-Γράφει ο Πολυχρόνης Ρουσσάκης
Περί κορωναϊού, ατομικών μεταλήψεων και Έβρου – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δήμος Αμυνταίου: Διανομή τροφίμων στα πλαίσια του ΤΕΒΑ την Δευτέρα 9 Μαρτίου- Δελτίο Τύπου
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Δύσκολη έξοδος για τον Εθνικό Κοζάνης- Στη Καστοριά παίζει ο Αρίων
Πώς ερμηνεύεται η Α’ Στάση των Χαιρετισμών που ψάλλεται απόψε
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες
Εθελοντική Αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Τρίτη 10 Μαρτίου
Εκοιμήθη ο «Άγιος των φυλακών», αρχιμανδρίτης Γερβάσιος Ραπτόπουλος
Έφηβοι λόγοι: Ποίημα στον λευκό αδερφό μου
Πανελλήνιο κοριτσιών Κ20 (προημιτελική φάση): Με ήττα ξεκίνησαν οι Πάνθηρες
Περιφέρεια και Πανεπιστήμιο ενώνουν τις δυνάμεις τους για τη Δυτική Μακεδονία
Γ΄ Εθνική: Τη νίκη θέλουν Α.Ε.Π., Φούφας και ΠΑΣ Φλώρινα την Κυρικαή
Ξεκινά το νομοσχέδιο για τα ζώα συντροφιάς – Ψηφίστηκε το Μητρώο Φιλοζωικών Σωματείων και Ενώσεων
Ποδόσφαιρο: Σκέψεις αναδιάρθρωσης-«παίζει» η κατάργηση της SL2
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 6 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκεύής 6 Μαρτίου
Αποκαλυπτήρια πορτρέτου του Βλατσιώτη ήρωα Γιάννη Φαρμάκη από τον Σύλλογο Βλατσιωτών Ν. Λάρισας
Ο Π. Κουκουλόπουλος εγείρει ερωτήματα για ενδεχόμενο ανάγκης προληπτικών εξετάσεων σε συμπατριώτες μας από τη Σιάτιστα που βρέθηκαν στην Ιταλία
«6 Μαρτίου, Πανελλήνια Ημέρα κατά της Σχολικής Βίας και του Εκφοβισμού» του Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου
Το Ν.Τ. της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης για την 8η Mάρτη Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Π. Πλακεντάς στο ΔΣ Εορδαίας για την αποχώρηση δημάρχων από την ημερίδα για την απολιγνιτοποίηση: “Υπακούοντας στην κοινή λογική, στην κοινωνία και στο δίκτυο ενεργειακών δήμων αποφασίσαμε να μη νομιμοποιήσουμε το διάλογο 4 λεπτών που δεν είναι διάλογος”
Ενημέρωση στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας για τα προληπτικά μέτρα κορωνοϊού (βίντεο)
Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Κορωνοϊός: Κλείνει η Βασιλική της Γεννήσεως στην Βηθλεέμ
Αρκετοί αστυνομικοί από τη Δ. Μακεδονία στον Έβρο – Αρκετοί ζητούν εθελοντικά να πάνε στα σύνορα
Ξεκίνησαν οι εργασίες στον εκθεσιακό χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Ολοκληρώνεται σε έξι(6) μήνες το έργο
Ηλίας Μόσιαλος: “Είναι απειλή ο κορωνοϊός για τα κατοικίδια; Η απάντηση, για την ώρα, είναι όχι”
ΠΑΝΣΕΚΤΕ:  Βασικές πληροφορίες που υποχρεούνται να γνωρίζουν όλοι οι καταστηματάρχες Υ.Ε. για το ελαιόλαδο που μπορούν να χρησιμοποιούν
Σεμινάριο για Πρώτες Βοήθειες από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων τη Δευτέρα 9 Μαρτίου
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο την Πέμπτη 12 Μαρτίου
Αναβολή της παρουσίασης του βιβλίου του Τάσου Φούντογλου “Μη ρωτάς ΑΝ ΖΩ”, στην Πτολεμαΐδα
Η ανάγκη ενίσχυσης της αναγνωρισιμότητας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, η αξιοποίηση του τουριστικού προϊόντος που διαθέτει καθώς και η συνεργασία με το Υπουργείο Τουρισμού στους στόχους της Περιφερειακής Αρχής
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης ΝΔ για την Κρίση στα Σύνορά μας (VIDEO)
Super League: Πρεμιέρα στα playoffs με ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός, ΑΕΚ – ΠΑΟ
Σενάρια Μελλοντικής Κατάστασης Κινητικότητας για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης – Συμμετέχετε στην έρευνα
Δέσμευση για επίτευξη κλιματικής ουδετερότητας ως το 2050 – Η Επιτροπή προτείνει έναν ευρωπαϊκό νόμο για το κλίμα και δρομολογεί διαβούλευση σχετικά με το ευρωπαϊκό σύμφωνο για το κλίμα
Alert! Κορωνοϊός: 21 νέα κρούσμα από τους ταξιδιώτες στο Ισραήλ
Γιώργος Αμανατίδης: «Αλλαγή παραδείγματος» στη χάραξη πολιτικών συνιστά ο νέος ασφαλιστικός νόμος – μητέρα των μεταρρυθμίσεων
«Κουτιά απομόνωσης» στα νοσοκομεία αναφοράς για τον κορωνοϊό – Τοποθετήθηκε και στο Μποδοσάκειο
123 χρόνια… χωρίς νίκη η Ντέρμπι Κάουντι επί της Γιουνάιτεντ!
Το 16ο Ράλλυ Λιμνών κάνει στάση σε Αμύνταιο και Καστοριά
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 9 Μαρτίου
ΔΕΗ: 46 προσλήψεις με δίμηνα στο ΛΚΔΜ
Συλλυπητήριο για την εκδημία της συμπολίτισσας μας Κρυσταλλίας (Λίτσας) Τσαφαρίδου
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών
Φυτοϋγειονομικός έλεγχος διακινούμενου σπόρου τομάτας και πιπεριάς κοινοτικής προέλευσης
Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών Βλάστης την Κυριακή 8 Μαρτίου- Δελτίο Τύπου
Ζητείται σερβιτόρα  για  καφετέρια στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 8 Μαρτίου σε περιοχές και Δ.Δ. του Δήμου Βοΐου
Κοινή ανακοίνωση της Ένωσης Περιφερειών Ελλάδας και της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας για τη νέα μεταναστευτική κρίση
Ενημερωτική εκδήλωση της Περιφέρειας για τον κορωνοϊό- Γιώργος Κασαπίδης: «Πλήρη ετοιμότητα σε Νοσοκομεία και εμπλεκόμενους φορείς»
Τους μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης συνάντησε στην Βουλή η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα- Δελτίο Τύπου
Θα είναι… ντέρμπι το ματς της Γιουνάιτεντ με την Ντέρμπι;
4ο  Φεστιβάλ Πολιτισμού, Πτολεμαΐδα- Η πόλη γιορτάΖΕΙ, 27 Μαρτίου με 12 Απριλίου
Αποτελέσματα Εκλογών Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Περ. Ενότητας Κοζάνης
Βόλεϊ- Αρχίζει σήμερα η τελική φάση Νεανίδων Κ20 με τη συμμετοχή των Πάνθηρων Κοζάνης
Αναβολή ημερίδας νεφρού από το Νεφρολογικό Τμήμα του Μποδοσάκειου
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Ολοήμερο Σεμινάριο με θέμα  «Βιομηχανικός Σχεδιασμός – Industrial Design»-Δελτίο Τύπου
Στις Περιφερειακές Ενότητες Φλώρινας και Γρεβενών την Παρασκευή 6 Μαρτίου ο Υφ. Εσωτερικών Θεόδωρος Καράογλου
Συνεδριάζει σήμερα Πέμπτη 5 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Αναβολή ημερίδας Αυτοπαραγωγής από Α.Π.Ε. (Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας) και Σ.Η.Θ.Υ.Α. (Συμπαραγωγή Ηλεκτρισμού και Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης) για τις αγροτικές εκμεταλλεύσεις»
Συμβαίνει τώρα: Super League: Αφαίρεση βαθμών για ΠΑΟΚ και Ξάνθη
Πριν…. ή μετά την Απολιγνιτοποίηση; – Γράφει ο Παντελής Καραλευθέρης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 5 Μαρτίου
Π. Κουκουλόπουλος για ΣΥΡΙΖΑ και μεταναστευτικό: “Τρία πουλάκια κάθονταν στην Κουμουνδούρου”
Καστοριά: Έφτιαξαν Lego Bugatti με 3.599 κομμάτια!
Κοζάνη: Περιφερειακή σύσκεψη Δυτικής Μακεδονίας από κλιμάκιο της ΔΟΕ
Εκδηλώσεις μνήμης για την 77η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 5 Μαρτίου
Χαράλαμπος Τοπαλίδης: “Δεν πρέπει να αφήσουμε το κύμα μεταναστών να περάσει στην Ελλάδα  -Aν παραστεί η ανάγκη να μας καλέσει ο Υπουργός όλους τους καταδρομείς” (VIDEO)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Ουδείς δικαιούται να παριστάνει τον Πόντιο Πιλάτο»
Αποφασίστηκε ομόφωνα η λύση του φορέα του «Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης» – Μπαίνει εκκαθαριστής
Τους μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης υποδέχθηκε η Παρασκευή Βρυζίδου στη Βουλή
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 5/3 μέχρι Τετάρτη 11/3
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Με ήρωα τον Περπερίδη στον τελικό ο Εορδαϊκός (φωτογραφίες-βίντεο)
Επιστολή της Ντόρας Μπακογιάννη στο Συμβούλιο της Ευρώπης: “Η χώρα μου δέχεται ασύμμετρη απειλή”
1η Σύγκλιση του Διοικητικού Συμβουλίου του Πανεπιστημιακού Ερευνητικού Κέντρου «ΤΗΜΕΝΟΣ»
Στον τελικό της ΕΠΣ Κοζάνης ο Εορδαϊκός – Οι πανηγυρισμοί (VIDEO)
Η δραματική ταινία “1917” και η “Χαλβάη 5-0” προβάλλονται στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Καλλιόπη Βέττα: Καθυστερούν αδικαιολόγητα οι δράσεις του Πράσινου Ταμείου για τη Δυτική Μακεδονία (δελτίο τύπου)
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Ξεκινούν οι διαγωνισμοί για το mega φωτοβολταϊκό στην Κοζάνη
Ημιτελικός Κυπέλλου ΕΠΣ Κοζάνης: Εορδαϊκός-Α.Ε.Π. 2-2 – Το παιχνίδι οδηγείται στη παράταση
Σε πλήρη ετοιμότητα Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο Νοσοκομείο για την αντιμετώπιση πιθανού κρούσματος κορωνοϊού  -Συνάντηση Κασαπίδη με τη διοίκηση της 3ης ΥΠΕ (Δελτίο τύπου)
Προσλήψεις 16 ατόμων στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Καστοριάς
Χέρι- χέρι Πανεπιστήμιο και Περιφέρεια για την επόμενη μέρα της Δυτικής Μακεδονίας- Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας με συγκεκριμένους άξονες- «Εξαιρετική στιγμή για τους δύο φορείς», τονίζουν Κασαπίδης- Θεοδουλίδης
Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης – Η βαθμολογική κατάταξη του  Απόστολου Τεληκωστόγλου
Ηλικιωμένος άνδρας κάηκε μέσα στο σπίτι του στη Χρυσή Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Βιωματική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Γιάννης Αντωνιάδης: Σύσκεψη στον Άγιο Παντελεήμονα Αμυνταίου για τα σημαντικότερα προβλήματα της κοινότητας (δελτίο τύπου)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εργασίες συντήρησης και επισκευής των δημοτικών κτηρίων
Alert! Κορωνοϊός: ΄Ενατο κρούσμα στην Ελλάδα
Εκλογές της Ένωσης Ξενοδόχων Ν. Κοζάνης την Κυριακή 15 Μαρτίου
Παγκόσμια ημέρα της γυναίκας στο Άργος Ορεστικό, με τον θεατρικό μονόλογο της Μελίνας Μποτέλλη
Εκπτώσεις: Κάθε πέρυσι και …καλύτερα λένε οι έμποροι της Πτολεμαΐδας – Πτώση του τζίρου 20% στα καταστήματα
Πτολεμαΐδα: Λύθηκε σήμερα το πρόβλημα υγειονομικής περίθαλψης με τους έμμεσα ασφαλισμένους της ΔΕΗ
Υπογράφηκε το μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου και της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
ΔΕΗ: Πρόσληψη 134 ατόμων με 8μηνα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (προκήρυξη)
Οι κινηματογραφικές προβολές στο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη από αύριο Πέμπτη 5/3
Επίσκεψη Ολλανδού Blogger στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας- Δελτίο Τύπου
Κυπελλικές… ιστορίες με αποβολές και μηδενισμούς και ΠΑΟΚ και Ολυμπιακό
Μαθητές του 1ου ΓΕΛ Πτολεμαϊδος του 2019, αποτίνουν φόρο ΤΙΜΗΣ στο 1ο Γυμνασιακό κτίριο της Ελεύθερης Ελλάδος το 1912– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/03/2020
Ευχαριστήριο Αναστάσιου Τσιλφίδη για την εκλογή του στο Δ.Σ. της Γ.Σ.Ε.Ε.
Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Συνεχίζεται η συζήτηση για τη μεταλιγνιτική περίοδο- Συνεδρίαση με τα Επιμελητήρια, ακολουθούν οι εκπρόσωποι των εργαζομένων- Τέλη Μάρτη η τελική πρόταση του Δήμου Κοζάνης
Η ποδοσφαιρική ομάδα της Κοινότητα Φούφα, “ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟΣ” πριν από … 60 χρόνια – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/03/2020
Π.Ε.Δ.: Ολοκλήρωση αποστολής βοήθειας στην Αλβανία- Δελτίο Τύπου
Τότεναμ στην μπάλα και Μπάρτσα στο μπάσκετ
Υπογραφή σύμβασης του έργου, «Ανάπλαση Κεντρικής Πλατείας 1996-1997 ( ; )»– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/03/2020
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική σχολή κρεοπωλών στην Δυτική Μακεδονία απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS είναι γεγονός – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (4ος Κύκλος)
Μέτρα πρόληψης κατά της εξάπλωσης του νέου κορωνοϊού από τον Δήμο Εορδαίας- Δελτίο Τύπου
Οι μαθητές φιλοσοφούν: «Σκέφτομαι, άρα …Υπάρχω»
Εξαιρετικές Φυσιογνωμίες του Παρελθόντος – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 04/03/2020
Οι συνυπεύθυνοι της σημερινής κατάστασης δεν μπορεί να ηγούνται της προσπάθειας για το αύριο της περιοχής μας-Γράφει ο Λύσσανδρος Μεταξάς
Εορδαϊκός εναντίον Α.Ε.Π. σήμερα στην Πτολεμαΐδα για μια θέση στον τελικό Κυπέλλου
Εκδρομή στην Πτολεμαϊδα τη Κυριακή για το παιχνίδι με το Φούφα ετοιμάζουν οι φίλαθλοι της Άρτας
Στην Φλώρινα 11-14 Ιουνίου το Βαλκανικό Πρωταθλήμα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Βετεράνων
Η Νίκη του Χωμενίδη… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Κορωνοϊός: 8ο κρούσμα στην Ελλάδα -Ανδρας στη Θεσσαλονίκη
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 4 Μαρτίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 4 Μαρτίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barbra Streisand – Lascia ch’io pianga (1976)
Καλύτερος Ροζέ Οίνος από το Κτήμα Άλφα Αμυνταίου στον Διεθνή Διαγωνισμό Οίνου Θεσσαλονίκης
Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για την μετά λιγνίτη εποχή παρουσία εκπροσώπων των Επιμελητηρίων
Ανοιχτό για σκι αύριο Τετάρτη το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Σύσταση του νέου νομαρχιακού συμβουλίου της ΟΝΝΕΔ Κοζάνης
Ο Δήμαρχος Κοζάνης για τα μέτρα που θα ληφθούν για τον κορωνοϊό
Φλώρινα: Κοινή Διασυνοριακή Συνεργασία για την Διασφάλιση των Κοινωνιών από Φυσικές και Ανθρωπογενείς Καταστροφές
Κοινωνικός Τουρισμός: Όροι και προϋποθέσεις – Δικαιούχοι
Μήνυμα αλληλεγγύης της ΕΕ από τον Εβρο: Η Ελλάδα είναι η δική μας ευρωπαϊκή ασπίδα -700 εκατ. βοήθεια
Πέντε προτάσεις βιομηχανικής ανάπτυξης στη μεταλιγνιτική Δυτική Μακεδονία – Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός*
Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα συμπεράσματα από την ημερίδα “Διασκεδάζω και μένω νηφάλιος”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:  Συνάντηση Εργασίας με εκπροσώπους του Πανεπιστημίου Νεάπολις Πάφου στην Κύπρο
Ημερίδα για την ανάδειξη των νέων πεζοπορικών διαδρομών στην Καστοριά
Μνημόσυνο των ευεργετών της Βλάστης στις 8 Μαρτίου
Δήμος Βοΐου: Kλειστά τα σχολεία για απολύμανση αύριο Τετάρτη
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής μέσω ΤΕΒΑ στους δήμους Σερβίων και Βελβεντού
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Πτολεμαΐδας για το αποκριάτικο μασκέ πάρτυ
Επενδυτική καθοδήγηση της ΕΕ σχετικά με το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης για την περίοδο 2021-2027 για την Ελλάδα – Σοβαρές κοινωνικοοικονομικές προκλήσεις για την Δυτική Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή για την υποστήριξη στην εφαρμοσμένη κατάρτιση του ανθρωπίνου δυναμικού του αγροτικού τομέα
Οδηγίες του Νοσοκομείου Γρεβενών για την πρόληψη διασποράς ιώσεων – Λήψη μέτρων και οδηγίες στους πολίτες
1ο Φεστιβάλ Οσπρίων Δυτικής Μακεδονίας «Prosprio» 27-28 Μαρτίου 2020 στο Διεθνές Εκθεσιακό Κέντρο Καστοριάς
ΠΑΝΣΕΚΤΕ: «Ασπίδα για τα αυστηρά μέτρα προστασίας μας κατά τη διάρκεια εργασίας προσωπικού και εργοδότη»
Το έθιμο της «Χελιδόνας» στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Εντατικοποίηση των μέτρων εξάπλωσης των κρουσμάτων του νέου κορωνοϊού ζητάει με επιστολή της η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας
Κυριάκος Μητσοτάκης: «Ο Έβρος είναι πάντα όρθιος»
ΑΡΣΙΣ: Πρόσκληση στο Ανοιξιάτικο Σπορείο του 1ου Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης
Τα στιγμιότυπα του παιχνιδιού Αχέρων Καναλακίου- Μακεδονικού Φούφα
Ημέρα Πολιτικής Προστασίας:  Ο ΤΑΡ συνεχίζει να στηρίζει το έργο των ελληνικών υπηρεσιών
Προτάσεις του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για προφύλαξη από τον Κορωνοΐό
Σύσκεψη για τα επόμενη βήματα απέναντι στην Απολιγνιτοποίηση από το Συντονιστικό Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 6 Μαρτίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ευρωπαϊκό έργο Interreg Europe – Ανάπτυξη της ανταγωνιστικότητας στις ΜμΕ τροφίμων με στόχο τη βελτίωση του αναπτυξιακού δυναμικού τους – FRiDGE
Εθελοντική Αιμοδοσία την Πέμπτη 5 Μαρτίου από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Αύριο Τετάρτη 4-3-2020 η δεύτερη διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» από τον Δήμο Εορδαίας
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Δεύτερη διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Διακοπές Ηλεκτρικού Ρεύματος την Πέμπτη 5 Μαρτίου σε περιοχές της Κοζάνης
Σημεία από Ευρωλίγκα και Κύπελλο Γερμανίας
Γιώργος Αμανατίδης: “ Προωθούνται σημαντικά ζητήματα του κλάδου της γούνας ”-Δελτίο Τύπου
Η Αποκριά που θα πάει το έθιμο παραπέρα(του Ζήση Πιτσιάβα)
Αγρυπνία και Χαιρετισμοί στην Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Aρδάσσης
Αλλαγές στην ποινική ευθύνη διοικούντων νομικά πρόσωπα -Γράφει ο Ηλίας Σιδέρης
Το τέλος μιας ακόμη εθνικής αυταπάτης- Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν
Μητρώο νέων επιστημόνων που διαπρέπουν στο εξωτερικό- Το project του Δήμου Κοζάνης με το βλέμμα στη νέα εποχή: «Η Κοζάνη του μέλλοντος δεν μπορεί να διαμορφωθεί χωρίς αυτούς τους ανθρώπους»
Αναβολή των περιφερειακών & της εθνικής συνδιάσκεψης του Κινήματος Αλλαγής και η περιφερειακή συνδιάσκεψη στην Κοζάνη
Ένα Χρυσό και ένα Αργυρό Μετάλλιο για την ομάδα Εορδαϊκή Δύναμη στο 16th Omega Taekwondo Cup 2020
Ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης αύριο στον Έβρο με τους επικεφαλής της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Ήταν 1η Μάρτη , τους έλεγα το νέο που περίμεναν και λαχταρούσαν χρόνια να ακούσουν και δεν με πίστευαν. “Μάρτη-Μάρτη.”….μου έλεγαν… – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Βράδυ Καθαρά Δευτέρας στο «Fratton Park»
Ένας άλλος προβληματισμός, δίπλα στην επιστημονική έρευνα και τα απαραίτητα μέτρα ασφάλειας, για τον κορωνοϊό.  – Δύο ιστορικά παραδείγματα: Σέρβια και Κοζάνη. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Το έθιμο της χελιδόνας την 1η Μάρτη στην Αιανή – Γράφει ο Γ. Τζέλλος
Θεόδωρος Κανδηλάπτης: Από τον Πόντο στην Αλεξανδρούπολη και στα βουνά της Β. Ηπείρου όπου έπεσε ηρωικά μαχόμενος
Μαρίας μνήμη! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας στα Λουτρά Πόζαρ
Κι όμως ήταν η καλύτερη Αποκριά όλων των εποχών – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 2 Μαρτίου
ΚΥΣΕΑ: Ασύμμετρη απειλή από την Τουρκία – Ενίσχυση συνόρων, αναστολή ασύλου για ένα μήνα
Δάκρυα για τη Μαρία -Πρεσβυτέρα!
Οι Κοζανίτικοι φανοί κρατούν την παράδοση της Αποκριάς – Video από το Πηγαδ’τ’Κεραμαριό, το Κεραμαριό, τα Μπουντανάθκα και τη Γιτιά
Τα στιγμιότυπα και η συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι Α.Ε.Π. -Ανατολή
Οι άνθρωποι των φανών έστησαν μεσημεριανό γλέντι υπό τους ήχους χάλκινων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ξεχώρισε ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου – Τι είπε ο Έλληνας πρωταθλητής
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Tom Misch & GoldLink – Lost In Paris (2018)
Κορωνοϊός: Επτά τα επιβεβαιωμένα κρούσματα στην Ελλάδα
Απολύμανση των σχολικών κτιρίων του Δήμου Βοΐου την ερχόμενη εβδομάδα
Ελληνική άμυνα σε τουρκική μεταναστευτική επίθεση – Γράφει ο Ν. Λυγερός
Απουσίες και κούραση δίνουν αξία στο 1.79
Δάσκαλος (Μουρίνιο) εναντίον… μαθητή (Σάντο) στο Λονδίνο
“Καλό μήνα” από τα Coffee Island Πτολεμαΐδας με δώρο τα βραχιολάκια του Μάρτη!
Τριώδιο, Συναξάριο Κυριακῆς Τυρινῆς – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Οι Μαχητές ήταν ανίκητοι στα Γρεβενά
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα από τον Αρχέλαο για τις Ελπίδες
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 1 Μαρτίου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης  Α΄ Κατηγορία- Εύκολη νίκη του Εορδαϊκού στο εξ΄ αναβολής παιχνίδι
Βόλεϊ- Το πρόγραμμα της τελικής φάσης Νεανίδων Κ20
Γ΄ Εθνική: Φιλί ζωής ο Πάλας για την ΑΕΠ στο 92- Ήττα για Φούφα στο Καναλάκι- Οδυνηρή ισοπαλία για τον ΠΑΣ Φλώρινα
Κορωνοϊός: Πέμπτο κρούσμα στην Ελλάδα
Πραγματικά κλειστές δομές… – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη εκδήλωση “Καθαρές Ενεργειακές Τεχνολογίες – Η Τεχνολογία Υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία”
Final 4 Μπάσκετ Εφήβων Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ: Πρωταθλητές οι Διόσκουροι
Δύο συλλήψεις σε περιοχή των Γρεβενών, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
8ος χορός του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 61χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Τελευταία ήττα του ΠΑΟΚ στην Ξάνθη από τον… Λουτσέσκου
Η Εφ. ΠΑΡΑΠΟΛΙΤΙΚΑ κάνει λόγο για πιθανή 3η Υπουργοποίηση του Μιχ. Παπαδόπουλου σε περίπτωση ανασχηματισμού
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Λαγάνα
Σεισμική δόνηση 3.7 Ρίχτερ με επίκεντρο 15 χιλιόμετρα νοτιοδυτικά της Κοζάνης
Μπάσκετ: Διαπρέπει στην Ιταλία η Πτολεμαϊδιώτισσα Παρθένα Χρυσανθίδου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 29 Φεβρουαρίου
Ματαιώνεται η εκδήλωση της Καθαράς Δευτέρας του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
To μήνυμα του Σωματείου Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: “Αποφύγετε φέτος την κατεψυγμένη λαγάνα”
Ματαιώνεται ο αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Μαθητών του 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας με τον διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Νέες ασφαλιστικές κλίμακες– Γράφει ο Κοτζαμπάσης Δ. Γεώργιος Οικονομολόγος
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 29 Φεβρουαρίου
Final 4 μπάσκετ εφήβων: Στον τελικό ο Αρίωνας- Αντίπαλος του οι Διόσκουροι
Ενημέρωση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού για ακύρωση εκδηλώσεων
Άλλη μια χαμένη ψηφοφορία για τον Νίκο Σαρρή
Σε εγρήγορση η Διεύθυνση του Δημοσίου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας για το θέμα του ΚΟΡΩΝΟΪΟΥ
ΔΕΗ: Νέοι γενικοί διευθυντές Θερμοηλεκτρικής και Υδροηλεκτρικής Παραγωγής και Λιγνιτικής Παραγωγής
Ουράνιο τόξο πάνω από τον ουρανό της Κοζάνης – Όμορφες εικόνες αναγνώστη
Σε εξέλιξη οι εργασίες αποκατάστασης της βλάβης ηλεκτροδότησης στο campus του Πανεπιστημίου στα Κοίλα
Απολύμανση στο δημαρχείο και τα σχολεία των Σερβίων ζητάει ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος λόγω ταξιδιού δημοτών στην Κάτω Ιταλία
Αναβάλλεται η ημερίδα που ήταν προγραμματισμένη για το Σάββατο στη Δεσκάτη Γρεβενών παρουσία του Υφ. Κ. Σκρέκα
Λίγες και μεμονωμένες οι ακυρώσεις τουριστών στα ξενοδοχεία της Δ. Μακεδονίας – Τι λέει ο Ιάκωβος Παντελίδης
Συνεδριάζει την Τρίτη 3/3 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Στο επίκεντρο η μετά λιγνίτη εποχή
Κορωνοϊός: Αναστέλλονται όλες οι σχολικές εκδρομές στο εξωτερικό
Αναβάλλεται το SYMMETRY Disco Party που ήταν προγραμματισμένο για τις 29/2
Ο Λ. Μαλούτας για τη ματαίωση των εκδηλώσεων της Αποκριάς στην Κοζάνη – Τι είπε για το γλέντι των φανών, το ρεύμα που κόπηκε – Τι εκδηλώσεις σχεδιάζεται να γίνουν ως αντιστάθμισμα (VIDEO)
2.000 πακέτα με αντισηπτικά μαντηλάκια θα δοθούν στα σχολεία πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του δήμου Εορδαίας
Συνεδριάζει την Τετάρτη 4 Μαρτίου το Δ.Σ. της ΔΕΥΑΕ
Παρουσίαση του βιβλίου: Οι Θεοί του Καταραμένου Δέντρου – Μονοπάτια Κοσµάς Χατζηιωαννίδης  Παρασκευή 6 Μαρτίου, Κοζάνη
Προσλήψεις 2 ατόμων στο Δήμο Πρεσπών
Οι αρκούδες ξύπνησαν και σας περιμένουν
Κοζάνη: Σε εξέλιξη σύσκεψη στον ΟΑΠΝ με τους εκπροσώπους των φανών
Κραυγή αγωνίας από εργαζόμενους και μεταφορείς της ΛΑΡΚΟ από τα διόδια Πολυμύλου  – Διεκδικούν δεδουλευμένα και συνέχιση λειτουργίας της εταιρείας (φωτο-video)
Ομιλία του κ. Αμανατίδη για το νέο Ασφαλιστικό στην Ολομέλεια της Βουλής-Δελτίο Τύπου
Ο Δήμος Κοζάνης κόβει το ρεύμα στους Φανούς της πόλης-Για να βεβαιωθεί πως δε θα ανάψουν
Αναβολή όλων των αποκριάτικων εκδηλώσεων στον Δήμο Πρεσπών
Στην Κοζάνη την Τρίτη 4 Μαρτίου η πρόεδρος του ΚΙΝΑΛ Φώφη Γεννηματά
Από συνεργείο στην Πτολεμαΐδα ζητούνται τεχνίτης και βοηθός τεχνίτη οχημάτων
Βραβεύσεις  αθλητών και κοπή Βασιλόπιτας του Ναυτικού ομίλου Κοζάνης
Συνελήφθη 31χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
Άργος Ορεστικό: Ματαίωση εκδηλώσεων της Αποκριάς  και της Καθαράς Δευτέρας
Επαφές του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη με την ηγεσία του Υπουργείου Δικαιοσύνης- Δελτίο Τύπου
Συγκεντρώνονται στα διόδια Πολυμύλου εργαζόμενοι και μεταφορείς της ΛΑΡΚΟ (φώτο)
Αναβολή αποκριάτικων εκδηλώσεων και στο Λέχοβο
Δήμος Αμυνταίου: «Ματαίωση των προγραμματισμένων εκδηλώσεων του Δήμου Αμυνταίου για τον εορτασμό της Αποκριάς και της Καθαράς Δευτέρας»-Δελτίο Τύπου
Εταιρεία εμπορίας ποτών-αναψυκτικών ζητά οδηγό
Γενική Συνέλευση Συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» την Κυριακή 8 Μαρτίου
Δήμος Βελβεντού: Ματαίωση καρναβαλικών εκδηλώσεων -Δελτίο Τύπου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ολοκληρώνεται αύριο η 20η Αγωνιστική με το παιχνίδι Εορδαϊκού- Καρυοχωρίου
Νάουσα: Κανονικά οι Γενίτσαροι και οι Μπούλες-“Δεν είναι Καρναβάλι”
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Τους Μαχητές υποδέχεται αύριο ο Πρωτέας
Κορωνοϊός Covid 19 – Χρήσιμες Οδηγίες
Εθελοντική αιμοδοσία από τον ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Πέμπτη 5 Μαρτίου
Μπάσκετ: Σήμερα και αύριο το Final-4 Εφήβων της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. στο Κλειστό της Κοζάνης
Τέταρτο κρούσμα κορωνοϊού στην Ελλάδα -36χρονη στην Αθήνα
Δήμος Φλώρινας: Ματαιώνονται όλες οι εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Αποκριάς -Δελτίο Τύπου
Γ΄ Εθνική: Αύριο Σάββατο η αγωνιστική: Την Ανατολή υποδέχεται η Α.Ε.Π.- Εκτός με Αχέρων ο Φούφας- Μονόδρομος η νίκη για τον ΠΑΣ Φλώρινα
Το μάτι του πολίτη: Ανοιχτή επιστολή προς τη Δημοτική αρχή και εθελοντές πρασίνου και καθαριότητας
Ξέρεις τι θερμοκρασία έχει η σιωπή;
Ματαίωση καρναβαλικών εκδηλώσεων στο Δήμο Βοίου -Δελτίο Τύπου
Έφηβοι λόγοι: Οι μεγάλοι
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 28 Φεβρουαρίου
Βόιο: Τι ειπώθηκε στη σύσκεψη για την δομή κλειστού τύπου – Ποιες προτάσεις συζητούνται ως αντισταθμιστικά – Ένταση Κοσμίδη με τον πρόεδρο του ΔΣ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 28 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη του πρωθυπουργού σε Σάμο, Χίο, Μυτιλήνη τις επόμενες ημέρες
Σε εξέλιξη ενημέρωση στο Βόιο από στελέχη του Υπ. Προστασίας του Πολίτη για το θέμα της δομής μεταναστών κλειστού τύπου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Bob Dylan – Once Upon A Time (Tony Bennett Celebrates 90, December 2016)
Η Οσκαρική “Τζούντι” και η ελληνική ταινία “Ευτυχία” στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
14ο Ατομικό Πρωτάθλημα Σκάκι Μαθητών – Μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας 2020
Nέες ημερομηνίες για τη FOOD EXPO 2020 λόγω κορωνοϊού
Κοζανίτικη Αποκριά: Μια φωτογραφία (1944;) – Στέργιος Πατσώνας: Ο ψυχωμένος – Γράφει η Τάσα Σιόμου
Ματαιώνονται οι καρναβαλικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων
Η επίσημη ανακοίνωση του ΟΑΠΝ: Ο Δήμος Κοζάνης ακυρώνει όλες τις αποκριάτικες εκδηλώσεις στις οποίες είναι διοργανωτής
Δήμος Εορδαίας: Ματαιώνονται οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις για την Αποκριά και την Καθαρά Δευτέρα
Λ. Κουζιάκης: Δεν θα ανάψει σήμερα ο φανός της Σκ’ρκας στην Κοζάνη
Ματαιώνονται οι αποκριάτικες εκδηλώσεις από το Δήμο Κοζάνης – Sourd games, εκδηλώσεις στην πλατεία, πάρτυ νεολαίας, παρέλαση
Δείτε την ΚΥΑ των υπουργείων Υγείας, Εσωτερικών και Προστασίας του Πολίτη για τη ματαίωση των καρναβαλικών εκδηλώσεων – Τι αναφέρει
Κλειστά λόγω απολύμανσης αύριο Παρασκευή τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
Ακυρώνεται η παράσταση των χορευτικών τμημάτων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο Δήμος Γρεβενών αποφάσισε τη ματαίωση των Αποκριάτικων εκδηλώσεων
Νοσοκομείο Καστοριάς: Aναστέλλεται προσωρινά το επισκεπτήριο ασθενών
Κανονικά θα ανάψουν οι περισσότεροι Φανοί της Κοζάνης
Ακυρώνεται η αναβίωση του εθίμου της Κλαδαριάς από τον Σύλλογο Βλατσιωτών
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας στο Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
ΓΕΝΟΠ / ΔΕΗ: Τήρηση των μέτρων υγιεινής στους χώρους εργασίας
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων μαθητών 6ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Το Σάββατο 29 Φεβρουαρίου η Λαϊκή Αγορά στον Δήμο Αμυνταίου λόγω Καθαρής Δευτέρας
Χωρίς ρεύμα από χθες το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα – Που εντοπίζεται το πρόβλημα
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Δωρεάν παροχή τηλεθέρμανσης σε απόρους καταναλωτές -Δελτίο Τύπου
Ημερίδα με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Νεφρού και αφιερωμένη στο Χρήστο Κατσίνα διοργανώνει η Νεφρολογική Κλινική του Μποδοσάκειου
Υπουργείο Υγείας στο Δήμο Κοζάνης: «Θα εναρμονιστείτε με τις εντολές που θα στείλουμε»- Επίσημο έγγραφο από στιγμή σε στιγμή με σαφείς οδηγίες για τις καρναβαλικές εκδηλώσεις- Έκτακτη σύσκεψη στον ΟΑΠΝ
Κορονοϊός: Σε ποιες πόλεις ανά την Ελλάδα ματαιώνονται οι εκδηλώσεις για το Καρναβάλι
Εξαφανίστηκαν οι μάσκες στα φαρμακεία του Νομού – Ψυχραιμία συνιστά ο πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου
Πρώην VS νυν στο Τελ Αβίβ, «πονάει» στην Αγγλία ο Ολυμπιακός
Καινοτόμες πρακτικές για την αποτροπή των τροχαίων ατυχημάτων με την άγρια πανίδα παρουσιάστηκαν στο έργο LIFE SAFE CROSSING
Έντονα προβληματισμένος ο δήμαρχος Κοζάνης μετά την ανακοίνωση Κικίλια ότι αναβάλλονται οι καρναβαλικές εκδηλώσεις – Εν αναμονή επίσημων αποφάσεων
Κορωνοϊός: Στην Αθήνα το τρίτο κρούσμα -Ακυρώνονται όλα τα καρναβάλια στη χώρα (iefimerida)
Το 5 αστέρων Ξενοδοχείο Elivi Skiathos αναζητά Υπεύθυνο Προσωπικού
Συνελήφθη 42χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή της Κοζάνης,  ο οποίος μετέφερε παράνομα 13 αλλοδαπούς
Κορωνοϊός: Δεύτερο θετικό κρούσμα στην Ελλάδα -Το παιδί της 38χρονης
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Κατανυκτικοί  Εσπερινοί  και  Ομιλίες την  Μεγάλη  Τεσσαρακοστή
Επιτροπή Αγώνα Σερβίων: Κινητοποίηση στα διόδια Πολυμύλου αύριο Παρασκευή 28 Φεβρουαρίου
Κλειστά για απολύμανση τα σχολεία και οι Δομές  του Άργους Ορεστικού αύριο Παρασκευή  28 Φεβρουαρίου
Βόλεϊ- Με Άρη, Φιλαθλητικό Λαρισαϊκό και ΠΑΣ Γιάννινα οι Πάνθηρες Κοζάνης στην τελική φάση Νεανίδων (Κ20)
Με τα γκολ στο Οπόρτο και το χάντικαπ στο Τελ-Αβίβ
Η Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης-Δελτίο Τύπου
4 Μικροί αθλητές της Εορδαικής Δύναμης σε τουρνουά στο Βελιγράδι της Σερβίας
Ελεύθερη είσοδος την Κυριακή 1 Μαρτίου στα δημόσια μουσεία, μνημεία και αρχαιολογικούς χώρους της Ελλάδος
Επιστημονική συνάντηση διοργανώνει η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στις 5 και 6 Μαρτίου
Αλέκος Ζιμπιλίδης: ΠΡΟΚΕΚΑ (προαναχωρησιακό κέντρο κράτησης αλλοδαπών)- Tο ζητούμενο είναι η αλήθεια
Υγεία: Προκήρυξη 200 θέσεων για τον κοροναϊό – 3 Θέσεις Παθολόγων- Λοιμωξιολόγων και 6 θέσεις Νοσηλευτών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ανακοίνωση-κάλεσμα της ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ για τον αγώνα με τον Α.Ο. ΑΝΑΤΟΛΗΣ
Έχασαν το ενδιαφέρον τους τα μέλη του ΔΣ του ΕΒΕ – Δύσκολα η απαρτία
Κυνός Το Ανάγνωσμα…Συνέχεια   Γράφει ο Μιλτιάδης Α. Ηλιάδης
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου
Συνταξίδεψαν γουναράδες και 38χρονη στην πτήση της Ryanair από Μιλάνο!
Το πρωτοσέλιδοι του Πτολεμαίου της Πέμπτης 27/2
Α. Τζιτζικώστας για το πρώτο κρούσμα του κορονοϊού στη Θεσσαλονίκη: «Δεν χρειάζεται πανικός. Το μόνο που χρειάζεται σε αυτή τη φάση είναι ψυχραιμία»
Κοσμήματα σε καύσεις παιδιών στην Κοζάνη της Νεολιθικής Εποχής – Από το ΕΘΝΟΣ
Οι εκλεγέντες της νέας διοίκησης της ΓΣΕΕ μετά το 37ο συνέδριο – Και ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Α. Τσιλφίδης
Προχωράει το έργο εγκατάστασης απινιδωτών στην Δ. Μακεδονία – Εγκρίθηκε η σύμβαση Περιφέρειας – Πανεπιστημίου
Ν. Κάκος (για το πρόβλημα με τη ΛΑΡΚΟ): “Ο μόνος άνθρωπος που μας στήριξε πραγματικά και μας βρήκε είναι ο κ. Κασαπίδης. Δεν τον ήξερα, δεν τον ψήφισα, αλλά ήρθε από την πρώτη στιγμή” (VIDEO)
Πτολεμαΐδα: Εντείνονται οι ενημερώσεις για τον κορωναϊό, που χτύπησε πλέον και την πόρτα της Ελλάδας
Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α΄Εθνικής 2020 (2η αγωνιστική)
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου και την Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Το “ευχαριστώ” των ΑΝΩ ΚΑΤΩ για τη δυναμική παρουσία του κόσμου της Πτολεμαΐδας στο 1ο Party νεολαίας
Στα άκρα η κόντρα της αντιπολίτευσης με την πρόεδρο του Περιφερειακού συμβουλίου για την τήρηση  του κανονισμού – Τι συζητήθηκε για την «πρόταση μομφής» και η απάντηση της Ε. Ντιό – Η στήριξη του περιφερειάρχη
Δ. Κοσμίδης στο facebook: “Είμαστε ενάντια στη δημιουργία δομής κλειστού-ανοιχτού τύπου και ως ένδειξη διαμαρτυρίας δεν θα παρευρεθώ στο έκτακτο Δημοτικό Συμβούλιο”
Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Η. Τοπαλίδης με αφορμή το επιβεβαιωμένο κρούσμα κορωναϊού στη Θεσσαλονίκη και την ετοιμότητα των υπηρεσιών στη Δ. Μακεδονία (VIDEO)
Τροχαίο ατύχημα με υλικές ζημιές για τη Γεωργία Ζεμπιλιάδου
SOS από εργολάβους – αυτοκινητιστές συνεργαζόμενους με τη ΛΑΡΚΟ από Καστοριά, Σέρβια, Κοζάνη –	Δυναμική κινητοποίηση στις 11 το πρωί στα διόδια Πολυμύλου
ΚΕΔΕ: Η επόμενη μέρα της Αυτοδιοίκησης με την αλλαγή αρμοδιοτήτων
Ομιλία του Γ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης, 25-02-202
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 27/2 έως Τετάρτη 4/3
Πρόσκαιρη μεταβολή του καιρού για αύριο Πέμπτη – Κατεβαίνει ο υδράργυρος – Τα προγνωστικά για το τριήμερο της Μ. Αποκριάς
Καλλιόπη Βέττα:  «Πρέπει να αποκατασταθεί η αδικία στους συνταξιούχους με βαρέα και υπερβαρέα ένσημα»
Συνεδριάζει το Δ.Σ. της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Εορδαίας
Ξινονερίτικο Καρναβάλι 2020: Το πρόγραμμα όλων των εκδηλώσεων!
Ομιλία της Π. Βρυζίδου στη Βουλή για την ασφαλιστική μεταρρύθμιση
Εθιμοτυπικές επισκέψεις του Περιφερειακού Διοικητή Πυροσβεστικής με τους Μητροπολίτες Θεόκλητο και Παύλο & τον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς
Η εισήγηση της Γ. ΖΕΜΠΙΛΙΑΔΟΥ εκ μέρους των παρατάξεων της αντιπολίτευσης στην εκδήλωση για την απολιγνιτοποίηση
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO στην Πτολεμαΐδα από Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου μέχρι Σάββατο 21 Μαρτίου
Κλειστές οδοί στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 27/2 λόγω αποκριάτικων εκδηλώσεων του Συλλόγου Βλατσιωτών
Ο Κώστας Βουτσάς και η… φρουτοσαλάτα! – Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης
Επιτυχής αξιολόγηση του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος
Πρώτο κρούσμα κορωνοϊού στην Ελλάδα – 38χρονη στη Θεσσαλονίκη
Κοζάνη: Οι ταινίες της εβδομάδα στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ – Προβάλλεται και η αποκριάτικη θεατρική παράσταση του Μ. Μαρκόπουλου
Παρουσίαση του βιβλίου του Δρ. Θεόδωρου Κωνσταντινίδη, «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού» με την υποστήριξη του Δήμου Εορδαίας
Με μεγάλη επιτυχία το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας άναψε τον φανό του
4 Προσλήψεις στον δήμο Αμυνταίου
Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με δημάρχους της Κορινθίας για ζητήματα διαχείρισης απορριμμάτων
Συγκρότηση φορέα διαχείρισης λιμναίων υποδομών λίμνης Πολυφύτου για την τουριστική αξιοποίηση της περιοχής
Συναντήσεις για το αναπτυξιακό σχέδιο (Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης),είχε ο Βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίο Τύπου
Απαγόρευση κυκλοφορίας την Πέμπτη 27/2 στην Οδό Νοσοκομείου στην Πτολεμαΐδα για εκτέλεση εργασιών
Η προσφυγή στο Ευρωπαϊκό δικαστήριο με τρία(3) βασικά επιχειρήματα- Το διεκδικητικό πλαίσιο προς κυβέρνηση και Ευρωπαϊκή Επιτροπή- Το κάλεσμα στον Περιφερειάρχη να είναι μέρος αυτής της προσπάθειας- Τι ειπώθηκε στη χθεσινή σύσκεψη των φορέων
1951: Εθνικοκοινωνική συνεργασία, Ελληνικής Μέριμνας και Μουσικής Σχολής Γεωργίου Πατρικίδη – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/02/2020
Εντυπωσιακή άσκηση αντιμετώπισης σεισμού με απεγκλωβισμούς προσώπων της πυροσβεστικής υπηρεσίας στην ΑΕΒΑΛ (φωτό-βίντεο)
Απόφοιτοι 8τατάξιου Γυμνασίου Πτολεμαϊδος 1959, τμήμα Β΄ – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/02/2020
Πτολεμαϊδα 26-7-1956. Ο Βασιλεύς και οι επίσημοι στο χώρο  του ορυχείου του κυρίου πεδίου Κομάνου– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/02/2020
Διευρυμένο, Ενισχυμένο και Απλουστευμένο  Πρόγραμμα Απασχόλησης 5.000 Πτυχιούχων Ανέργων έως 39 ετών  σε Κλάδους Έξυπνης Εξειδίκευσης του Ιδιωτικού Τομέα
Αήττητη η «βασίλισσα» κόντρα στους «πολίτες»
Πτολεμαϊδα 26-7-1956. Η Α.Μ.  Βασιλεύς Παύλος και ο πρόεδρος της Α.Ε. ΛΙΠΤΟΛ, Πρόδρομος Αθανασιάδης-Μποδοσάκης θεμελιώνουν τα πρώτα έργα– Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 26/02/2020
Η ΑΟΖ απελευθερώνει τα κατεχόμενα- Γράφει ο Ν. Λυγερός
“Special Report: Το τέλος του λιγνίτη” με τον Τάσο Τέλλογλου (βίντεο)
Δεκάδες χιλιάδες ομογενείς παρακολούθησαν ζωντανά την εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ελληνικής Γλώσσας
Το κενό της πρότασης του ψευδοκράτους- Γράφει ο Ν. Λυγερός
Πέθανε ο Κώστας Βουτσάς
Προχωρούν οι εργασίες για τη στέγαση της ΔΟΥ στο Διοικητήριο Πτολεμαΐδας – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 26/2
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 26/2
To πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 26 Φεβρουαρίου
ΔΕΛΦΙΝΙΑ: Δεν θα γίνουν μαθήματα στο Κολυμβητήριο Παρασκευή και Σάββατο 28-29/2 λόγω εργασιών
Συνεχίζονται οι “οσκαρικές” προβολές στη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης στην Κόρινθο σε εκδήλωση με θέμα: “Γυναίκα και πολιτική, μια άλλη ματιά”
Ανδρέας Πάτσης στη Σάσα για τη σύζυγο του: Τη θαυμάζω και τη ζηλεύω – Αποκαλύπτει ότι θα κάνει παραδοσιακό γρεβενιώτικο γάµο τον Ιούνιο
Άνω Κάτω αναμένεται να κάνουν σε λίγο την Πτολεμαΐδα οι “ΑΝΩ ΚΑΤΩ” από το X-FACTOR
H Vodafone πολλαπλασιάζει τα data σε εμπορικά προγράμματα συμβολαίου για υφιστάμενους και νέους συνδρομητές κινητής
Το προεδρείο του Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ επισκέφθηκε τον διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Τα κακώς κείμενα των συνεδριάσεων των συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Μεγάλη ποσοστιαία αύξηση επιβατών στα αεροδρόμια Καστοριάς και Κοζάνης τον Ιανουάριο
Ήρθε η ώρα να αποκατασταθεί η αδικία!  (Απάντηση του Γ. Τσιρώνη, πρ. Προέδρου της ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ ΑΕ στα πεπραγμένα του Άνθιμου Μπιτάκη)
Καρυπίδης: «Αδράνεια της Περιφέρειας» – Ζεμπιλιάδου:  «Όντως, οι μάσκες έπεσαν αλλά έπεσαν από αυτούς εδώ και δύο μήνες»
Στις 24 Μαρτίου θα συνεχιστεί η δίκη για τη δολοφονία του Κ. Πολύζου – Αθώος δήλωσε και ο πατριός του – Τι δήλωσε ο συνήγορος υπεράσπισης Α. Λύτρας (VIDEO)
Συνεργασία των Δήμων Κοζάνης και Braunsbedra Γερμανίας σε θέματα μετάβασης στην απολιγνιτοποίηση
Κορωνοϊός: Ετοιμότητα για λουκέτο σε σχολεία, λιμάνια, μέσα μεταφοράς και επίταξη κλινών και ΜΕΘ
Κοπή Βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας για το 2020
Ομιλία της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπης Βέττα στην ολομέλεια της Βουλής για τα δικαιώματα των ανθρώπων με προβλήματα όρασης
Με ενέργειες του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς λύση στο πρόβλημα των εξοντωτικών προστίμων που απειλούσαν με λουκέτο δεκάδες γουνοποιητικές επιχειρήσεις
Δήλωση του βουλευτή Κοζάνης Στάθη Kωνσταντινίδη για το ζήτημα εκλογής Πρόεδρου στο Ρύμνιο Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή και συνεργασία με το Δήμο Κοζάνης στο ερευνητικό έργο «BERLIN – «Οικονομικά αποδοτική αναμόρφωση δημόσιων κτηρίων σε έξυπνα και ανθεκτικά νανοδίκτυα με χρήση αποθήκευσης»
5 μήνες φυλάκιση με αναστολή στον π. Αντιδήμαρχο Σερβίων –Βελβεντού Θ. Κυριακίδη μετά από καταγγελία της ΜΚΟ Βελβεντού για τη 3μηνη διακοπή νερού το ‘17
Πτολεμαΐδα: Συνεδριάζει το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Δίκη Κωστή Πολύζου- Πυρά της κατηγορουμένης Δέσποινας Κουτσέγκου σε αστυνομικούς και Αγγελική Νικολούλη: «Έκαναν λάθος τη δουλειά τους- Την ένοιαζαν μόνο τα νούμερα τηλεθέασης»- Δήλωσε για ακόμα μία φορά αθώα στην απολογία της: «Με αποκάλεσαν σύγχρονη Μήδεια, αλλά εγώ δε σκότωσα το παιδί μου»
Ενδιαφέρουσα ομιλία του Ν. Λυγερού στα Γρεβενά για τις Ενεργειακές Εξελίξεις στην Ελλάδα
Ζήσης Τζηκαλάγιας: «Συνεχίζεται η λειτουργία του ΚΕΦΙΑΠ. Διαψεύδοντας τις Κασσάνδρες»- Δελτίο Τύπου
Στα Γρεβενά το Σάββατο ο Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Κωνσταντίνος Σκρέκας στο πλαίσιο ημερίδας
Ο Δήμος Εορδαίας καταδικάζει απερίφραστα τις «φόλες» που τοποθετούν άγνωστοι στον Δήμο
Ετήσιος Χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
Η αήττητη, από γερμανικές ομάδες, Τσέλσι και οι εναπομείναντες 14 παίκτες της Μπάρτσα!
Ασφαλιστικές Εισφορές  2020 – Γράφει ο Κοτζαμπάσης Δ. Γεώργιος Οικονομολόγος
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Περιφερειακού Διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας στο Δήμαρχο Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας, Ιωάννη Κιοσέ στην Αστυνομική Διεύθυνση Φλώρινας
Δεύτερη διανομή τροφίμων και Βασικής Υλικής Συνδρομής από την Π.Ε. Κοζάνης στα πλαίσια του Προγράμματος ΤΕΒΑ, σε συνεργασία με τους Δήμους του Νομού. Δείτε τις ημερομηνίες
Παρέμβαση του Δημάρχου Κοζάνης στους πέντε βουλευτές  της Περιφερειακής Ενότητας για το ζήτημα του προέδρου του Ρυμνίου
O κωμικός Λάμπρος Φισφής σχολιάζει τον “αυτοσαρκασμό” των κατοίκων της Πτολεμαΐδας στην εκπομπή του Γρ. Αρναούτογλου
Σημαντικές ειδήσες για το Δήμο Φλώρινας ανέδειξε η επίσκεψη του Δημάρχου Φλώρινας Β. Γιαννάκης στα Υπουργεία Παιδείας και Ανάπτυξης
Καθαρά Δευτέρα στη Φλώρινα
Ζητείται υπάλληλος, για πλήρη απασχόληση, από τμήμα πωλήσεων σε κατάστημα ηλεκτρονικών ειδών στην Πτολεμαΐδα
Διακοπή τηλεθέρμανσης σήμερα Τρίτη στην πόλη της Κοζάνης – Διαβάστε σε ποιες οδούς
Εσύ είσαι δυνατή αντέχεις θα τα καταφέρεις…-Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Δήμος Κοζάνης: Συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή για την υποστήριξη στην εφαρμοσμένη κατάρτιση του ανθρωπίνου δυναμικού του αγροτικού τομέα-Δελτίο Τύπου
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ εκφράζει την ικανοποίησή της για τις προσπάθειες της Διοίκησης της ΔΕΗ να εντάσσονται κατά προτεραιότητα οι λιγνιτικοί σταθμοί με τηλεθερμάνσεις -Δελτίο Τύπου
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 25 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 25 Φεβρουαρίου
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Τα χορευτικά των ΚΑΠΗ Κοζάνης, Σιάτιστας, Σερβίων και Πλατανορεύματος και ο Φανός του Αη Θανάση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοροναϊός: Επέστρεψαν από το Μιλάνο 100 Έλληνες γουναράδες από Καστοριά και Σιάτιστα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Kriemhild Maria Siegel – Hijo de la Luna (2011)
Υπουργείο Υγείας: Οδηγίες προστασίας από αναπνευστική λοίμωξη από το νέο κοροναϊό
Δείτε πολλές φωτογραφίες από το μεγάλο αποκριάτικο πάρτυ την Τσικνοπέμπτη στο Baccara με τους ONIRAMA!
Ομιλία του βουλευτή Γ. Αντωνιάδη στο Σ/Ν για τα εμπορικά σήματα
Με επιτυχία η ημερίδα που διοργάνωσε η Ένωση Φυλής Φλώρινας (προβάτων)
Δ.Σ. Κοζάνης: Τιμητικές διακρίσεις στον παγκόσμιο πρωταθλητή Α. Τεληκωστόγλου και τον προπονητή Χ. Αλμασίδη – Στόχος η ολυμπιακή πρόκριση
Παρέμβαση Μαλούτα για προσθήκη στο Σ/Ν του ΥΠΕΣ προκειμένου να γίνουν εκλογές για πρόεδρο στην ΤΚ Ρυμνίου (VIDEO)
«Πάγωσε» η Κοζάνη λόγω βλάβης δύο μονάδων του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Τι δήλωσε ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (VIDEO)
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής & Εμπορίου για τη συμφωνία Ελλάδας – Μαυροβουνίου
Ο σύλλογος Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας διοργανώνει τον 8ο ετήσιο χορό του
Κ. Βέττα: Η πολιτική της κυβέρνησης για τα ΕΛΤΑ θα προκαλέσει την υποβάθμιση των υπηρεσιών και την απόλυση εκατοντάδων εργαζομένων
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων την Παρασκευή 28/2
Απόκριες & Καθαρή Δευτέρα στην Πρέσπα
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για απόφαση Δικαστηρίου
Η ενημερωτική εκδήλωση «Σπάνιες Παθήσεις στο Προσκήνιο»
62 μαθητές του ΓΕΛ Άργους Ορεστικού Καστοριάς σε εκδρομή στην Ιταλία – Τι λέει ο Δ/ντης
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων σήμερα στην Κοζάνη
Μίλα – Μην φοβάσαι – Μην χάνεσαι  –	Γράφει η Σίσσυ-Βασιλεία Ραμπίδου
Συνελήφθη 46χρονη αλλοδαπή στην Κοζάνη για απόφαση Δικαστηρίου
Λαπαροσκοπική με ΕΝΑ ΜΟΝΟ ΤΡΟΚΑΡ στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας!
Παρεμπόριο: Πρόστιμα ύψους 25.700 ευρώ σε Αττική, Θεσσαλονίκη, Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Σκηνές από έναν Γάμο», στην Πτολεμαΐδα
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Κέρδισε ο Α.Ο. Ιωαννίνων και χάρηκε ο Α.Ο. Κοζάνης
Σκληρή κριτική της Λαϊκής Συσπείρωσης (ΚΚΕ) στις παρατάξεις του Περιφερειακού Συμβουλίου και σε ΝΔ-ΣΥΡΙΖΑ:  «Ψευτοδιλήμματα για το λαό οι δήθεν διαφωνίες τους- Δίκαιη μετάβαση δεν μπορεί να υπάρξει»
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν 9 καταδικαστικές αποφάσεις
Η ομιλία του Προέδρους της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στην επετειακή εκδήλωση για τα 100+ χρόνια από την ίδρυση του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Σε λειτουργία από σήμερα Δευτέρα η πύλη του Μποδοσάκειου για έλεγχο και διαλογή περιστατικών
Σύλληψη 44χρονης αλλοδαπής, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών
Άσκηση αντιμετώπισης σεισμού- καταρρεύσεις κτιρίων και εγκλωβισμός ανθρώπων από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας με τη κωδική ονομασία «ΣΕΙΣΙΧΘΩΝ»
Το πιο ανύπαρκτο πέναλτι ever στο πρωτάθλημα της Ε.Π.Σ. Σερρών (βίντεο)
5η Αιμοδοσία του 2020 από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Αναβίωση του εθίμου της “Κλαδαριάς” από το Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
Σ.Ε.Ε.ΕΝ: Συγκέντρωση την Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Τι είναι η προώθηση και βελτιστοποίηση ιστοσελίδων με SEO
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Πάτησε κορυφή η Δύναμις στην Β΄ -Έκπληξη από τον Κεραυνό στο γυναικείο
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Πρεμιέρα του β΄ γύρου-Δεν αγωνίστηκαν Εθνικός και Αρίων
Διακοπή Ηλεκτρικού Ρεύματος σε χωριά της Κοζάνης- Δείτε ποια
Συνεδριάζει την Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου το Δ.Σ. της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας
Συνεδριάζει την Πέμπτη 27 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Φλώρινας
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δυνατές μάχες στα φιλέ σε όλες τις κατηγορίες
Πιστοποιημένο Σεμινάριο Εκπαιδευτών Ενηλίκων 400 Ωρών με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου στην Πτολεμαϊδα. (Ετήσιας Εξειδίκευσης)-   Έναρξη Μάρτιος 2020
Από την «ευλογία» του λιγνίτη στο Μάντσεστερ της Ελλάδας
Αποκριάτικο χορό διοργανώνει την Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου Ο Σύλλογος Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας  «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ »
Τσικνοπέμπτη στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Δείτε στιγμιότυπα και δηλώσεις από την σπουδαία νίκη της Α.Ε.Π. στη δύσκολη έδρα της Λευκίμης
Φάσεις και γκολ από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- Απόλλων Ευπαλίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 24 Φεβρουαρίου
Αποκριάτικο χρώμα με τη σφραγίδα Κοζανίτικου φανού έδωσε στην Πτολεμαΐδα η Θρακική Εστία Εορδαίας
Παράδοση άνευ όρων για τον ΠΑΣ στην Αριδαία (φώτο-βίντεο)
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Αμετάβλητη η κορυφή
Ποδόσφαιρο: Πλούσιο θέμα από τους νεαρούς ποδοσφαιριστές στα πρωταθλήματα υποδομής της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Νίκη εντός προγράμματος για τον Αριστοτέλη
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Βαριά ήττα για τις Ελπίδες
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Σπουδαίο διπλό του Πρωτέα στο Στρατώνι
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Νίκη ανόδου για τον Ερμή στην Μελίτη- Επέστρεψε στην Α΄ η Δάφνη Λεβαίας
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Χαμός στην ουρά στην Α΄ – Ο Κρόκος πήρε το ντέρμπι στην Β΄
Γ΄ Εθνική: Θρίαμβος της Α.Ε.Π. στην Κέρκυρα- Λυτρώθηκε στο τέλος ο Μακεδονικός- Διασυρμός για τον ΠΑΣ- Ήττα για την Μεσοποταμία
Λύτρωση στο τέλος για τον Μακεδονικό Φούφα (βίντεο)
Οι ΕΠΑΣ -ΟΑΕΔ στην εκπομπή ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ του West
Το γλέντι του Φανού Μπουντανάθκα το βράδυ του Σαββάτου στην Κοζάνη (VIDEO)
Οι τοποθετήσεις δημάρχων και φορέων στο Περιφερειακό Συμβούλιο για την απολιγνιτοποίηση – Τι είπαν για όσους απείχαν από τη συζήτηση (VIDEO)
Εκατοντάδες κόσμου το πρωί της Κυριακής της Μικρής Αποκριάς στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης – H είσοδος του καρνάβαλου και τα χορευτικά
Κοζάνη: Κιχί 37 κιλών ετοίμασαν τα “Παρταλόπλα” του Φανού Αγίου Δημητρίου
21 χρόνια «πελάτισσα» η Γαλατά, 24 η Εβερτον, αριθμοί για ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός!
Δεν συζητήθηκε στο Περιφερειακό Συμβούλιο η απολιγνιτοποίηση – Δριμύ κατηγορώ Κασαπίδη: “Σήμερα έπεσαν οι μάσκες” – Ε. Ντιό (πρόεδρος): “Η συνεδρίαση κατέστη άκαρπη με υπαιτιότητα των αιτούντων” (VIDEO)
Κάλεσμα των παρατάξεων Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου του Περιφερειακού Συμβουλίου σε ανοιχτή σύσκεψη: “Αποτροπή της βίαιης  απολιγνιτοποίησης και συντονισμός των επόμενων ενεργειών μας”
Προσλήψεις δημοσιογράφων στους δήμους
Αυξάνεται ο αριθμός των αντιπεριφερειαρχών
Ξεκάθαρη επιλογή η διπλή ευκαιρία
Φλώρινα: Σύλληψη πέντε ατόμων για ναρκωτικά – Σύστημα υδροπονικής καλλιέργειας
Σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός στην Καστοριά για αποφάσεις Δικαστηρίων
Σύλληψη 20χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Περί ΑΔΕΚΑΣΤΟΥ ΚΡΙΣΕΩΣ το σημερινό Ευαγγέλιο
“Πάγωσαν” χωρίς τηλεθέρμανση ολόκληρη η Κοζάνη, η ΖΕΠ και η Νέα Χαραυγή – Νέα βλάβη στις μονάδες 3 και 5 της ΔΕΗ-Θα αργήσει η παροχή-Πότε θα λυθεί το πρόβλημα
Χορευτικά συγκροτήματα από όλη την Ελλάδα και την Κύπρο παρουσιάστηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Παρεμβάσεις από την πολιτεία ζήτησε από τον Υφυπουργό Ανάπτυξης ο Δήμαρχος Βοϊου Χρήστος Ζευκλής (δελτίο τύπου)
Επετειακή εκδήλωση του Επιμελητηρίου Κοζάνης στη Σιάτιστα – Για “στοίχημα στήριξης της περιοχής στο κομμάτι της επιχειρηματικότητας” έκανε λόγο ο Υφυπουργός Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάσης
Τα 71 χρόνια αδιάλειπτης προσφοράς του ιστορικού μέλους του Ερμιόνης Γιάσογλου τίμησε ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ
Τριώδιο, συναξάριο Κυριακῆς Ἀπόκρεω – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 23 Φεβρουαρίου
Α΄  Ε.ΚΑ.Σ..ΔΥ.Μ.: Δια πυρός και σιδήρου πέρασε η Σιάτιστα από την Πτολεμαΐδα (φώτο-βίντεο)
Θρακική Εστία Εορδαίας: Παρουσίαση του εθίμου των φανών με το “Πηγάδ’ τ’ Κεραμαριό”
Πεντάσφαιρος Ατρόμητος και πάντα κοντά στη κορυφή
1o Βραβείο στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας «Ίων Δραγούμης» στον  4ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας Π.Ε. Κοζάνης
Απόκριες στο Βελβεντό – Φανός στο ΚΑΠΗ
Δήμος Βελβεντού: Ομόφωνη ψήφιση του προϋπολογισμού του έτους 2020
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δυο διαφορετικές περιπτώσεις
Στοίχημα κουπόνι με γκολ, πέναλτι και σκόρερ!
“Φόρος τιμής” στους πεσόντες εν ώρα υπηρεσίας Αστυνομικούς της Εορδαίας
Αποκριάτικο ξεφάντωμα στην Κοζάνη για τρίτη ημέρα! Πρόγραμμα εκδηλώσεων
Πράσινο φως για την υλοποίηση του έργου «Ανακαίνιση εξωτερικών χρωματισμών Μποδοσάκειου Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας» μετά από απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου
Αποκριάτικο πάρτι διοργανώνει σήμερα το VespaClub Πτολεμαΐδας
Κόντρα την Σίτι, με τα γκολ στην Βρέμη
Ο Γιάννης Σερβετάς στην Κοζανίτικη Αποκριά και τον φανό Πηγαδ’ τ’ Κεραμαριό
Οἱ μανάρις μας – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Παναγιώτης Πλακεντάς στο Ράδιο Θεσσαλονίκη:  Θα χαθούν χιλιάδες θέσεις εργασίας
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Δικυκλιστών Κοζάνης
Το μεγαλύτερο φωτοβολταϊκό πάρκο του πλανήτη προφανώς θα γίνει στην Πτολεμαΐδα… – Γράφει ο Απόστολος Μιχόπουλος
Ο Ποντιακός χορός ως αεροβική άσκηση
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Φλωρεντίνες
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 22 Φεβρουαρίου
Σε αποκριάτικους ρυθμούς για δεύτερη ημέρα η Κοζάνη!
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 22 Φεβρουαρίου
Με το κλείσιμο των εμπορικών καταστημάτων αυξήθηκε ο κόσμος στην Κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Άναψε το κέφι στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας στην εκδήλωση των 13 πολιτικών συλλόγων (φωτο-video)
Πτολεμαΐδα: Κατάμεστη από κόσμο η κεντρική πλατεία για την εκδήλωση των 13 πολιτιστικών συλλόγων
Σε μία κατάμεστη αίθουσα, με βραβεύσεις και ομιλίες οι  Σκακιστικοί Σύλλογοι έκοψαν την πίτα τους στην Πτολεμαϊδα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nada – Senza Un Perché (2004)
Από το Hotel Ioannou Resort στην Πτολεμαΐδα ζητούνται σερβιτόροι για δεξιώσεις
Κάλεσμα της Επιτροπής Αγώνα Σερβίων σε συζήτηση, σήμερα στο πλαίσιο κινητοποιήσεων για τη ΛΑΡΚΟ
Προσλήψεις 8 ατόμων στη ΔΙΑΔΥΜΑ – Οι θέσεις εργασίας
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της ΝΔ για το νέο Ασφαλιστικό
Απλοποιούνται οι διαδικασίες σε 12 Προσκλήσεις του ΕΠΑνΕΚ (ΕΣΠΑ 2014-2020) με στόχο να επισπευσθούν οι εκταμιεύσεις προς τις επιχειρήσεις
Παρέμβαση Προέδρων Εργατικών Κέντρων και Ομοσπονδιών, της δύναμης της ΓΣΕΕ, για το 37ο Συνέδριο – Υπογράφουν και οι πρόεδροι των Εργατικών Κέντρων της Δ. Μακεδονίας
4η Συνάντηση Προυσαλιωτών Ελλάδος στα Σέρβια
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά οκτώ αλλοδαπών
Χωρίς τηλεθέρμανση η Κάτω Πτολεμαΐδα εδώ και ώρες λόγω διαρροής – Πότε θα αποκατασταθεί η βλάβη
Αλλαγή των κριτηρίων με τα οποία κατανέμονται οι πόροι του Ευρωπαϊκού Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ζητάει ο Δήμαρχος Φλώρινας από την Κομισιόν
Επερώτηση 61 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για την απολιγνιτοποίηση – Συνυπογράφει και η βουλευτής Κοζάνης Κ. Βέττα
Συνεδριάζει την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Δήμος Κοζάνης: Απονομή τιμητικών διακρίσεων στους Απόστολο Τεληκωστόγλου και  Χρήστο Αλμασίδη
Πρόσληψη κτηνιάτρων στον ΕΛΓΑ (Ένας και στην Κοζάνη)
Ομιλία- διάλεξη από την 9η Ταξιαρχία την Δευτέρα 24 Φεβρουαρίου
ΖΗΤΕΙΤΑΙ σερβιτόρα από καφετερία για πενθήμερη εργασία
Γενική συνέλευση και εκδήλωση τιμής ιστορικών μελών στον Καλό Σαμαρείτη
Άναμμα Φανού του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας,  την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου 2020
1ο Πάρτι νεολαίας & φοιτητών στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, με τους “Άνω Κάτω”
Καταγγελία παράτυπης διαδικασίας και πρόταση μομφής της αντιπολίτευσης του Περιφερειακού Συμβουλίου – Θα απέχουν από την συνεδρίαση της Κυριακής – Καλούν σε ανοιχτή πρόσκληση για την απολιγνιτοποίηση την Τρίτη 25/2
Αποκριάτικη γιορτή στον 1ο Παιδικό Σταθμό Φλώρινας
ΛΑΡΚΟ: Κλιμακώνουν οι εργαζόμενοι – Κλείνουν τα διόδια στον Πολύμυλο
Ανοικτή γενική συνέλευση διοργανώνει ο ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας την Τρίτη 25 Φεβρουαρίου
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα  δεύτερη συνάντηση των σχολείων που συμμετέχουν στο  Ευρωπαϊκό ΠρόγραμμαErasmus+ “Be my voice”
Π. Πλακεντάς: “Να εξετάσουμε το θέμα της προσφυγής στο Ευρωπαϊκό δικαστήριο για την απολιγνιτοποίηση” – Πρότεινε συνάντηση με τον πρωθυπουργό με μπροστάρη τον περιφερειάρχη – video
Κοινή δράση και ενιαία φωνή των δημάρχων της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την απολιγνιτοποίηση – Δηλώσεις-Φώτο- Βίντεο
Α. Μπιτάκης: “Ο δήμος Αμυνταίου δεν φοβάται τη μετάβαση γιατί έχει τους στόχους και το σχέδιο για να πάμε σε ένα άλλο αναπτυξιακό μοντέλο”
«Σύγχρονη αντιμετώπιση της άνοιας στην Ελλάδα και τον κόσμο»- Εκδήλωση από τον Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα»
Κ. Μιχαηλίδης για επέκταση του νοσοκομείου Κοζάνης: “Προς τη σωστή κατεύθυνση αλλά δεν είναι αυτό που θα επιθυμούσε το σύνολο της κοινωνίας” -video
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.-Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου λόγω αποκριάτικης εκδήλωσης της Θρακικής Εστίας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Το πρόγραμμα στα πρωταθλήματα υποδομών
Κλειστή η οδός 25ης Μαρτίου το απόγευμα λόγω της αποκριάτικης εκδήλωσης των Συλλόγων
Επιτυχημένη η 1η εθελοντική αιμοδοσία του Δήμου Φλώρινας
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Στην Κέρκυρα ταξιδεύει ο Α.Ο. Κοζάνης
Ανοικτή επιστολή στον Μίκη Θεοδωράκη- Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν
Συγχαρητήριο  Στη Νίκη Χ. Καραστογιάννη
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Πολύ δύσκολη έξοδος για τις Ελπίδες
Χόρεψε… μέχρι πρωίας η Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Πρεμιέρα του β΄ γύρου
Καιρός: Άνοδος θερμοκρασίας από την Κυριακή αλλά και πιθανή ελαφριά χιονόπτωση Σάββατο πρωί
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ντέρμπι κορυφής στην Μελίτη- Κερδίζει και ανεβαίνει η Λεβαία
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων και Επιτροπή Οικονομικών Υποθέσεων
Ψήφισμα της Κοσμητείας της σχολής κοινωνικών και ανθρωπιστικών επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Με αμείωτο ενδιαφέρον συνεχίζονται τα πρωταθλήματα
Η Επίσημη έναρξη της Κοζανίτικης Αποκριάς
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Χωρίς ντέρμπι αλλά με σημαντικά παιχνίδια
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 24-02-2020 έως 01-03-2020)
Έφηβοι λόγοι: Το χαμόγελό του
ΔΕΗ: Αναβολή προγραμματισμένης διακοπής ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Δύσκολη έξοδος για την ΑΕΠ- Μονόδρομος η νίκη για τον Φούφα-Εκτός με τον πρωτοπόρο ο ΠΑΣ
Το Σαββατοκύριακο 28-29 Φεβρουαρίου το Final-4 Εφήβων της Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 21 Φεβρουαρίου
Συνεστίαση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού
Λάζαρος Μαλούτας- Δήμαρχος Κοζάνης: «Θετική εξέλιξη η επέκταση του Μαμάτσειου αλλά δεν καλύπτει τις πραγματικές ανάγκες της πόλης- Λύση είναι η κατασκευή νέου Νοσοκομείου»
To απόλυτο …SYMMETRY Disco Party της Αποκριάς! Το Σάββατο 29/2
Ασφαλιστικό: Ευθύνη απέναντι στο μέλλον– Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Με ελικόπτερο έφτασαν το πρωί στην Πτολεμαΐδα ο Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας και ο Αρχηγός του Π.Σ.
Ενδιαφέρον του Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας για το Πάρκο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ –	Χρηματοδότηση και χρονοδιάγραμμα στα προβλήματα πρέπει να αντιμετωπιστούν πρώτιστα
Σιδερά Κοζάνης με πολύ χιόνι! -Σημερινές φωτογραφίες
Έντονη χιονόπτωση αυτή τη στιγμή στη Βασιλίτσα
Πυκνή χιονόπτωση σήμερα στο Νυμφαίο Φλώρινας (VIDEO)
Η Κοζάνη γλεντάει την έναρξη της Αποκριάς με χάλκινα στα καφέ και τα μαγαζιά! (VIDEO)
Για το σχέδιο απολιγνιτοποίησης μίλησε στον 102FM της ΕΡΤ3 η Παρασκευή Βρυζίδου
Novartis- Μασκαρέματα με Κουκούλες  -Για την ταμπακιέρα (κλεμμένα) τσιμουδιά ….   Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Σε… αναμμένα κάρβουνα  και η Πτολεμαΐδα  παρά τη συνεχή βροχόπτωση
Ανακοίνωση του Δήμου Αμυνταίου σχετικά με τη διόρθωση των τετραγωνικών μέτρων για υπολογισμό Δημοτικών Τελών και ΤΑΠ
H Βιομηχανία Τροφίμων ΠΑΜΗ ΑΒΕΕ επιθυμεί να προσλάβει: Βοηθό Υπεύθυνου Παραγωγής & Τεχνικής Υποστήριξης, με έδρα τη Φλώρινα
Μονά από 2.10, δυάδες ως 7.12 με Καραϊσκάκη και ΣΕΦ
Πτολεμαΐδα: Nιφάδες μέσα στη βροχή
Εντυπωσίασε η ΟΠΕΡΕΤΑ  “Έτσι είναι η ζωή “του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαϊδας που ήταν αφιερωμένη στο Συνθέτη Κώστα Γιαννίδη
Μετατίθεται για αύριο Παρασκευή η αποκριάτικη εκδήλωση των 13 πολιτιστικών συλλόγων της Πτολεμαΐδας
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 20/2 έως Τετάρτη 26/2
Στη Φλώρινα το Σάββατο η Αλέκα Παπαρήγα σε εκδήλωση της Ε. Π.  Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
«Εξαγγελίες δίχως χρήματα είναι παιχνίδι εντυπώσεων» – Ο Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας για το Εθνικό Κέντρο Πολιτικής Προστασίας στην ΑΕΒΑΛ
“1,2 εκατ. € για βελτίωση αγροτικών δρόμων από τον Δήμο Γρεβενών”
Συνεδριάζει την Δευτέρα 24 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης
Κοπή πίτας ΚΑΠΗ Δήμου Γρεβενών
Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς: “Δεν μπορεί κανείς να κάνει σπέκουλα με την Πτολεμαΐδα”
Χάλκινο Μετάλλιο  στο 5° PRESIDENT CUP HELSINGBORG 2020 ο Αποστόλης Τεληκωστόγλου
Συνάντηση του Δήμαρχου Κοζάνης με τη νέα Διοικούσα Επιτροπή του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Συνεδριάζει την Τετάρτη 26 Φεβρουαρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο
Δύο βραβεία για το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον 4ο Διαγωνισμό Ορθογραφίας
Ποδόσφαιρο Κύπελλο Ελλάδας: ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός, ΑΕΚ – Άρης τα ζευγάρια των ημιτελικών
Περιφερειακή συνδιάσκεψη του Κινήματος Αλλαγής στην Κοζάνη στις 4 Μαρτίου παρουσία της Φώφης Γεννηματά – Στο επίκεντρο η απολιγνιτοποίηση
Χιονίζει στην Βλάστη- Βίντεο
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας :Πρόσκληση σε εκδήλωση έναρξης του έργου LIFE SAFE CROSSING
Δήμος Γρεβενών: Αλλαγή τοποθεσίας σημερινής εκδήλωσης
Δήλωση Δημάρχου Αμυνταίου Άνθιμου Μπιτάκη
Διακοπή ρεύματος τη Κυριακή 23 Φεβρουαρίου σε περιοχές της Κοζάνης- Διαβάστε ποιες
Διακοπή ρεύματος την Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου σε Σέρβια και Βελβεντό
Αποφοίτησαν 96 Πυροσβέστες από τη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας – φωτό και βίντεο
Τεχνική εταιρεία ζητεί μονταδόρο και σιδερά για μεταλλικές κατασκευές
Καθαρισμός Δεξαμενών – Υδραγωγείων και Δικτύων Ύδρευσης από τη Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας
Αποκριές 2020  στο  Βελβεντό- Πρόγραμμα Εκδηλώσεων
Ομιλία του εισηγητή της ΝΔ βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη στην επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της βουλής στο νομοσχέδιο για τα Εμπορικά Σήματα- Δελτίο Τύπου
Θεματική της βραδιάς ποίησης, της Στέγης Γραμμάτων & Τεχνών Αμυνταίου
Εσπερινός των Ψυχών την Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου στον Άγιο Νικόλαο Κομάνου
Απαραίτητη η επέμβαση του τμήματος τροχαίας  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου
18/6/2010: Όταν η ΥΠΕΚΑ του ΠΑΣΟΚ Μπιρμπίλη κατεβάζει τον πρώτο διακόπτη ΑΗΣ
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 21 Φεβρουαρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 20 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 20 Φεβρουαρίου
Την τελευταία του πνοή άφησε επάνω στο τιμόνι 53χρονος στην Άρδασσα
Κόντρα και επιστολές μεταξύ συμπολίτευσης και αντιπολίτευσης για την ημέρα διεξαγωγής του Περιφερειακού Συμβουλίου (ΕΠΙΣΤΟΛΕΣ)
Το ΚΚΕ για την διακοπή λειτουργίας του ΑΗΣ Μελίτης της ΔΕΗ Α.Ε στην Φλώρινα
Έφυγε από τη ζωή το «κοριτσάκι με τις ξύστρες» από τα Βαλτόνερα Φλώρινας που είχε μπει στο βιβλίο Γκίνες
Πτολεμαΐδα: Νέο περιστατικό με αδέσποτα σκυλιά που επιτέθηκαν και δάγκωσαν 16χρονο μαθητή
(Για)τί γιορτάζουμε την Τσικνοπέμπτη;…
Με συμμετοχή 32 αθλητών, σε 16 δυνατούς αγώνες έρχεται το Σάββατο στη Θεσσαλονίκη η μεγάλη συνάντηση για τις Μικτές Μαχητικές Τέχνες
Παρούσα και στο 5th President Cup Taekwondo της Σουηδίας η Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης
Ι.ΚΤΕΟ  Πτολεμαϊδας : Αποκριές, με αποφυγή αλκοόλ κατά την οδήγηση και προσοχή στους δρόμους
Συνάντηση του βουλευτή Μ. Παπαδόπουλου με τον πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη – Στο επίκεντρο Δίκαιη Μετάβαση και όλα τα θέματα της περιοχής
ΗΜΕΡΙΔΑ: «Η Εκτροφή του προβάτου φυλής Φλώρινας ως μοχλός ανάπτυξης της κτηνοτροφίας στην Δυτική Μακεδονία»
ΛΑΡΚΟ: Αποκλεισμός του κόμβου στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς για τουλάχιστον 2 ώρες – BINTEO
Φλώρινα: Ολοκληρώθηκε Εκπαιδευτική Συνάντηση της ΔΙΑΔΥΜΑ για τη διαχείριση βιολογικών αποβλήτων
Το πρόγραμμα λειτουργίας της Βιβλιοθήκης Κοζάνης και της Χαρτοθήκης  την Μικρή και την Μεγάλη Αποκριά
Ερώτηση του Α. Πάτση: Aνάγκη αύξησης του Προϋπολογισμού δράσεων του ΥΠΑΑΤ για την Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας
Ετήσια Έκθεση για το ελληνικό εμπόριο 2019 – Παραμένει ο σημαντικότερος εργοδότης της χώρας -Το μέλλον του και η ανάγκη ψηφιακού μετασχηματισμού
Οι νικητές του διαγωνισμού για την επετειακή συνάντηση Μικτών Μαχητικών Τεχνών στη Θεσσαλονίκη
Διήμερο Συνέδριο της ΚΕΔΕ με θέμα: «Μεταρρύθμιση & Ανασυγκρότηση της Τοπικής Αυτοδιοίκησης»
Με ισοπαλίες και… εφιάλτες στο «Σαν Σίρο» η Βαλένθια
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με το Δ.Σ. του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Οι κινηματογραφικές προβολές στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ από αύριο Πέμπτη 20/2
Κοινοβουλευτική ερώτηση προς την Ευρωπαϊκή Επιτροπή του Βαγγέλη Μεϊμαράκη για τη δίκαιη μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική εποχή
Τι είναι η Καλλισθενική Γυμναστική;
Η Πτολεμαΐδα V των Γερμανών – Γράφει ο Απόστολος Μιχόπουλος*
Ανακοίνωση Εορτής Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ. Θεόκλητου
Γιώργος Αμανατίδης: “ Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης: Ένα σημαντικό βήμα στο δρόμο της υλοποίησης.- Δελτίο Τύπου
Κοινή τοποθέτηση Περιβαλλοντικών Οργανώσεων επί του αναμενόμενου νομοσχεδίου για περιβαλλοντικά ζητήματα
Ώρες λειτουργίας γραφείου Συλλόγου ΑΜΕΑ Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
“Κάτω τα χέρια από τη ΛΑΡΚΟ” – Συμβολικό κλείσιμο της υψηλής γέφυρας (video)
Το τερπνόν μετά του ωφελίμου, αναφέρει η Ελληνική Θυμοσοφία – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/02/2020
Από τις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Δήμου μας το 1997 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/02/2020
Δυναμική διαμαρτυρία με φορτηγά στην Υψηλή Γέφυρα για τη ΛΑΡΚΟ (φωτό- video)
Η Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας όπως ήταν το 1945 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/02/2020
Επιτυχίες του Αθλητικού Όμιλου Τοξοβολίας Κοζάνης “Τοξόκλυτοι”
Τον Θανόντα Δήμαρχο Πέτρο Τόττη τίμησαν ιδιαίτερα, οι μαθήτριες και μαθητές του Δημοτικού ωδείου με τον Διευθυντή τους  και γνωστό συμπολίτης  και Διευθυντή του Εθνικού ωδείου της Πατρίδας μας, Βαλεντίνο Γ. Πατρικίδη… – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/02/2020
Κινηματογραφικές Προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Η εταιρεία ΧΛΙΑΠΑΣ ΑΕ αναζητά υπάλληλο Γραφείου
«Αποκριές ήταν…» Εκδήλωση της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης Κοζάνης αφιερωμένη στις παλιές αποκριές την Παρασκευή 21/2
Εξόρμηση για Ορειβασία και Σκι από την Ο.Λ. Εορδαίας την Κυριακή 23 Φεβρουαρίου
Από το τελετουργικό των αποκαλυπτηρίων της προτομής του Αείμνηστου Δημάρχου, Πέτρου  Τόττη, που σκοτώθηκε σε αυτοκινητικό δυστύχημα , κοντά στη Βέροια, επιστρέφοντας από υπηρεσιακό ταξίδι στην Αθήνα – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 19/02/2020
Αναμέτρηση για πολλά γκολ στο Λονδίνο
Σύλληψη 40χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Φλώρινα
Δ.Ε..Υ.Α.Κ.: Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Καρυδίτσας
Η Προσέγγισή μου για τη Δημοτική Επιχείρηση Ξινό Νερό Μονομετοχική Α.Ε. ΟΤΑ- Γράφει ο Ιορδάνης Μπάντης
Παρουσία του Υφυπουργού Ανάπτυξης & Επενδύσεων κ. Νικόλαου Παπαθανάση θα γίνει η Επετειακή εκδήλωση 100+ χρόνων και η κοπή της Βασιλόπιτας του Επιμελητηρίου Κοζάνης στη Σιάτιστα
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρµανσης
Αιχμές για “θεσμική εκτροπή”- Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου
Καφέ Ρωμανία, του Παναγιώτη Μωυσιάδη: Παρουσίαση Βιβλίου της Γιώτας Ιωακειμίδου ΜΑΤΩΜΕΝΟΣ ΝΟΣΤΟΣ
Ανάγκη ευπρεπισμού της προτομής του εφέδρου αξιωματικού, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου
Πως θα μπορούσαν οι Ιδιώτες να αποτρέψουν την Απολιγνιτοποίηση  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο Γερ. Θωμάς αποδομεί Καρυπίδη και ΣΥΡΙΖΑ για το Φυσικό Αέριο στη Δυτική Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου
Ευάγγελος Σημανδράκος: Όχι άλλα μπαλώματα: Κατασκευή άμεσα ενός νέου σύγχρονου Νοσοκομείου στην Κοζάνη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 19 Φεβρουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Carmen McRae – My Romance (1959)
Χάλκινο μετάλλιο για τη Λέσχη Αρχιμαγείρων Βορείου Ελλάδος, στους Ολυμπιακούς Αγώνες Μαγειρικής – Στην ομάδα και η Σερβιώτισσα Σεφ Νανά Γκαμπούρα
Στους Επιθεωρητές Δημόσιας Διοίκησης τα πεπραγμένα της “ΞΙΝΟ ΝΕΡΟ”   – Αποκαλύψεις από τον Δήμαρχο και αλλαγή της Διοίκησης στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Συνεχίζονται οι αγώνες γρήγορου σκακιού της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Για την έξαρση της γρίπης και για τα μέτρα προφύλαξης μιλάει στην εκπομπή “ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ” του WESΤ και στην Κούλα Πουλασιχίδου ο Παθολόγος Αναστάσιος Σιδηράς (VIDEO)
Κρόκος Κοζάνης: Ευεργετικές ιδιότητες, σωστός τρόπος χρήσης και ασθένειες που καταπολεμά
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Επέκταση ή νέο νοσοκομείο; – Γράφει ο Παντελής Αλεξιάδης, π. διοικητής Νοσοκομείου Γρεβενών
Μαριλίζα Ξενογιαννακοπούλου και Πάνος Ρήγας σε πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ στη Φλώρινα
Η στείρωση και τα οφέλη της στον σκύλο… – Γράφει η Τζένη Κων. Σέλτσα, Κτηνίατρος
Ομιλία στο Αμύνταιο από την 9η Μ/Π Ταξιαρχία με θέμα «Το ατύχημα της V Μεραρχίας στο Σόροβιτς»
Οι “Onirama” την Τσικνοπέμπτη το μεσημέρι στο Baccara και το βράδυ ντυθείτε “Peaky Blinders”
Πτολεμαΐδα: Ελληνική βραδιά με την Τζιάνα Αγιοστρατίδου την Τσικνοπέμπτη στο THE LAB
«Ζήσε Αθλητικά», το καινοτόμο πρόγραμμα του Υφυπουργείου Αθλητισμού, που για πρώτη φορά εφαρμόζεται στη χώρα μας
O Στάθης Κωνσταντινίδης για την προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Το πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Σερβίων
Ματαίωση παρουσίας του Άδωνι Γεωργιάδη στην εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης
H Αλέκα Παπαρήγα σε εκδήλωση του ΚΚΕ στην Φλώρινα
Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στον Δήμο Γρεβενών
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Πρώτο βραβείο ποιότητας για το ερευνητικό έργο ARRANGE-ICT: στο πλαίσιο των προγραμμάτων Erasmus+ για τις στρατηγικές συμπράξεις
Ειδικοί επιστήμονες από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας συντόνισαν την πρώτη εκστρατεία απογραφής του πληθυσμού των όρνιων στη Δ. Ελλάδα
Δήμος Κοζάνης: Πρωτοβουλία για τη στήριξη των τοπικών προϊόντων
ΟΑΕΔ: 10 ημέρες για τη λήξη της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων για το  Νέο Πιλοτικό Πρόγραμμα Νεανικής Επιχειρηματικότητας Ανέργων
Φτωχός και ρυπογόνος λιγνίτης –	Γράφει ο Κωνσταντίνος Ι. Βατάλης, αν. καθηγητής Τμ. Μηχανικών Ορυκτών Πόρων Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Μανωλης Κουτσουνάνος “Ταξιδι απο την παραδοση στη τζαζ” με Χάλκινα Κοζανης
Το ομόφωνο ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για τη ΛΑΡΚΟ
Μονά από 2.06, δυάδα του 7.12, σκόρερ ως… 13άρι
Με στόχο να βουλιάξει η πόλη ξεκινάει την Τσικνοπέμπτη η Κοζανίτικη Αποκριά- Λάζαρος Μαλούτας: «Πετυχημένη Αποκριά είναι αυτή που έχει κόσμο»-ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τη Κυριακή 23 Φεβρουαρίου η συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου για την Απολιγνιτοποίηση
Τι δηλώνουν Γκανάτσιος και Κασαπίδης για το θέμα επέκτασης του νοσοκομείου Κοζάνης που αποκάλυψε ο “Π”
Δήμος Φλώρινας: Ενημερωτική Εκδήλωση «Σπάνιες Παθήσεις στο Προσκήνιο»
Κινητοποιήσεις στα Σέρβια για τη διατήρηση των θέσεων εργασίας και αποπληρωμή των οφειλόμενων
Κοζάνη: Απεργιακή συγκέντρωση για το ασφαλιστικό από σωματεία του ΠΑΜΕ
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή τουριστική έκθεση  «ΙΜΤΜ 2020» – Τελ Αβίβ, Ισραήλ (11-13 Φεβρουαρίου 2020)
Τελετή αποφοίτησης 83ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών την Πέμπτη 20 Φεβρουαρίου
Στη Καστοριά το 14ο Πανελλήνιο Συνεδρίο Καθηγητών Πληροφορικής
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος για την έγκριση της απόφασης για την εκπόνηση μελέτης και υλοποίησης της προσθήκης νέα Πτέρυγας χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο ‘‘Μαμάτσειο’’ Νοσοκομείο Κοζάνης (δελτίο τύπου)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε, ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ (Τοπική Επιτροπή Δυτ. Μακεδονίας)
Απ’ αγκάθι βγαίνει ρόδο και από ρόδο βγαίνει αγκάθι; – Του Δημήτριου Ζανδέ
Επιστροφή στην… κανονικότητα
Στρατηγικές Επενδύσεις και Δίκαιη Μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας- Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηρόπουλος
Πτολεμαΐδα: Κλειστή η οδός 25ης Μαρτίου την Τσικνοπέμπτη  – Λόγω των εκδηλώσεων των Συλλόγων
“Κ”: Το σκαρίφημα στρατηγικού σχεδιασμού από την Παγκόσμια Τράπεζα – 4 τομείς δραστηριότητας για τον μετασχηματισμό της οικονομίας της Δυτ. Μακεδονίας
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”
Σημαντική εξέλιξη για την επέκταση του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου Κοζάνης- Έπεσε η υπογραφή για την έγκριση σκοπιμότητας του έργου
ΥΠΕΡΒΑΣΗ- Κ. Δημουλά – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Εκδήλωση συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης αύριο Τετάρτη 19 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 18 Φεβρουαρίου
Κρίσιμες ώρες για τους Δυτικομακεδόνες εργαζόμενους και εργολάβους της ΛΑΡΚΟ – Σταμάτησαν δραστηριότητες στα ορυχεία λόγω οφειλών κοντά στα 9 εκ. ευρώ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Εμείς με ποια πλευρά θέλουμε να είμαστε; – Γράφει ο Χρυσοβέργης Κρυσταλλίδης
Οπερέτα: «Έτσι είναι η ζωή», αφιέρωμα στο συνθέτη Κώστα Γιαννίδη, από το Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Madleen Kane – You And I (1979)
Σύσκεψη Μητσοτάκη – Χατζηδάκη: Πρωθυπουργός για απολιγνιτοποίηση: “Οι περιοχές που πλήττονται περισσότερο θα έχουν τη στήριξή μας”
Σχολικό Κτίριο Μηδενικής Ενεργειακής Κατανάλωσης στα Γρεβενά – Δημοπράτηση τριών νέων ενεργειακών αναβαθμίσεων σχολικών μονάδων
Με λαμπρότητα τελέστηκε η Αρχιερατική Θεία Λειτουργία  στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό
«ΤΑ ΣΤΧΕΙΑ», της Ματίνας Τσικριτζή – Μόμτσιου, την Αποκριά από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Μια ζυθοποιία από την Κοζάνη που στοχεύει να κατακτήσει τις αγορές
Αποκαλύψεις του Υφ. Ενέργειας για την περιφερειακή αρχή Θ.Καρυπίδη για το Φυσικό Αέριο “τα έργα σήμερα θα προχωρήσουν από εμάς, η προηγούμενη διοίκηση της Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας δεν έβγαλε ποτέ πρόσκληση αλλά μόνο μια ανακοίνωση, τίποτα δεν ήταν έτοιμο η απόλυτη δυσκινησία”  – ΒΙΝΤΕΟ
Εργαζόμενοι της ΛΑΡΚΟ έκλεισαν τον δρόμο στην Ιεροπηγή Καστοριάς
Νίκος Ξυλούρης: 40 χρόνια χωρίς τον «Αρχάγγελο της Κρήτης» – Γράφει ο Δημ. Χατζηδάκης, Δρ Χημικός Μηχανικός
ΠΩΛΕΙΤΑΙ καφετερία στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Επίκαιρα Φορολογικά- Γράφει ο Γεώργιος Δ. Κοτζαμπάσης Οικονομολόγος
Κατατέθηκε το αίτημα της αντιπολίτευσης για τη σύγκληση του Περιφερειακού Συμβουλίου- Υπογράφουν οι παρατάξεις Καρυπίδη, Ζεμπιλιάδου, Πράσσου
Εορτή  της  Οσιομάρτυρος  Φιλοθέης  της  Αθηναίας αύριο στην Κοζάνη
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου “Ματωμένος Νόστος” στην Πτολεμαΐδα
Άμεση σύλληψη 78χρονου για κλοπή στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο του Δήμου Σερβίων στην εταιρεία ΜΕΤΕ ΑΕ
ΕΛΠΕ: Υπογράφηκε η τελική συμφωνία εξαγοράς του μεγάλου φωτοβολταϊκού ισχύος 204 MW στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρώθηκε το 2ο διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο “No Words”
Επετειακή συνάντηση Μικτών Μαχητικών Τεχνών στη Θεσσαλονίκη – Το e-ptolemeos.gr κληρώνει δύο εισιτήρια για τους αναγνώστες του
Με ΑΦΜ και ΑΜΚΑ τα νεογέννητα από το μαιευτήριο – Στα 13 πρώτα μαιευτηρίων πανελλαδικά και το Νοσοκομείο Καστοριάς
Εκδήλωση-ομιλία διοργανώνει ο Μορφωτικός όμιλος Σερβίων “Τα Κάστρα”
Πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων Δήμου Εορδαίας
Κάλεσμα του Δήμου Αμυνταίου προς τους συλλόγους της περιοχής για τον τρόπο επιχορήγησης των συλλόγων
Σύλληψη 58χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Τεχνογνωσία παγκόσμιας και ευρωπαϊκής Τράπεζας με ΕΣΠΑ-ΣΔΙΤ και 12 προτάσεις= Απολιγνιτοποίηση: Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Καλλιόπη Βέττα Οδηγείται στο μαρασμό μια ολόκληρη περιοχή- Δελτίο Τύπου
Ζητείται κυρία για φύλαξη ηλικιωμένης σε 24ωρη βάση στην Πτολεμαΐδα
Εργαζόμενοι, τοπική κοινωνία, τηλεθερμάνσεις και επάρκεια συστήματος κρατούν ζωντανές τις μονάδες- Η προσπάθεια για μείωση του κόστους εξόρυξης λιγνίτη- Τι ειπώθηκε στη σύσκεψη του Προέδρου της ΔΕΗ με τους συνδικαλιστές
Πληρωμή -εξπρές των χρεών του Δημοσίου-Τι αλλάζει
Η Ολυμπιακή, το φρέσκο γάλα, η ΔΕΗ και ο κοινός Παρανομαστής- Γράφει ο Γιάννης Γκουντιός
Σεμινάρια στην Βασική Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (B.L.S ) από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Κόκκινο Ποτάμι – Η Κοζανίτισσα Δήμητρα Βήττα: «Η ποντιακή λύρα μάς παρακινεί να παίξουμε καλύτερα»
Δυο χρόνια και έξη μήνες: Ευχαριστήριο του  Στράτου Καφετζή  (Διευθυντή Καταστήματος Eurobank Πτολεμαΐδας)
Συνεχίζεται η υποβολή αιτήσεων συμμετοχής και σε νέα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Ειδική συνεδρίαση της ΠΕΔ την Παρασκευή 21/2  για την απολιγνιτοποίηση
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Εύκολο απόγευμα για τον Α.Ο. Κοζάνης
Σπουδαίο παιχνίδι στο Λονδίνο
Συνεδριάζει η Επιτροπή Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Το Άργος πήρε το ντέρμπι με τους Διόσκουρους
παπαἸάνντς Γιαννόπουλους ἀπ’ τοὺ Ρύμνιου – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Γ΄ Εθνική: Φάσεις- γκολ και συνέντευξη τύπου από την σπουδαία νίκη της Α.Ε.Π.
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Πάτησε κορυφή η Δύναμις στην Β΄ – Βγήκε η 4αδα στο Εφηβικό
Όμορφη εκδήλωση στο Β΄ ΚΑΠΗ στην Πτολεμαΐδα
Αναπτυξιακό συνέδριο για τη δίκαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή προτείνουν τα Επιμελητήρια της Δυτικής Μακεδονίας
Το τελεσίγραφο για τη σειρά συζήτησης των θεμάτων στο Περιφερειακό
Εκλογές στον Μελισσοκομικό Σύλλογο Π.Ε. Κοζάνης την Κυριακή 8 Μαρτίου
Τα στιγμιότυπα και η συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι Ανατολή- Μακεδονικός Φούφα
Μετά τον Λιγνίτη: Οι Αρχιτέκτονες που Ονειρεύτηκαν την Πτολεμαΐδα Χωρίς τη ΔΕΗ
Π.Α.Σ Φλώρινα – Μακεδονικός 0-0 Αδικείται από το τελικό αποτέλεσμα ο Π.Α.Σ!
Φιλικά έδωσαν οι Ακαδημίες του Αρίωνα και του Απόλλωνα με την Μλάντοστ από τα Σκόπια (φωτογραφίες)
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Θρίαμβος του Φιλώτα απέναντι στη Καλλινίκη -Μια νίκη μακριά από την άνοδο η Λεβαία στην Β΄
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Η Κοζάνη κέρδισε το ντέρμπι και προελαύνει- Ισόπαλο το άλλο ντέρμπι στην Άρδασσα
Β΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Μοιράστηκαν βαθμούς και εντυπώσεις στην Άρδασσα
Γ΄ Εθνική: Λύτρωση στις καθυστερήσεις για την Α.Ε.Π.- Άτυχος και άστοχος ο Φούφας- «Κακή» ισοπαλία  για Φλώρινα- Ήττα για Μεσοποταμία
Παγκόσμια μέρα κατά του παιδικού καρκίνου  – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε το Φιλανθρωπικό Gala του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς για τη στήριξη του Οργανισμού Make a Wish, Κάνε μια Ευχή Ελλάδας
Η βουλευτής Κοζάνης Π. Βρυζίδου στην εκδήλωση του Συλλόγου Αιμοδοτών Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου (δελτίο τύπου)
Συναξάριο Κυριακῆς Ἀσώτου! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Επιχείρηση “σκούπα” από το Δήμο Εορδαίας για την αισθητική αναβάθμιση τμήματος της 25ης Μαρτίου
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Λύγισαν στο τέλος  οι Ελπίδες
Πόσο εναρμονισμένη με τον GDPR είναι η ΔΙΑΥΓΕΙΑ;
Προσθήκη 7 αιθουσών στο 13ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης – Δηλώσεις του αντιδημάρχου Ε. Σημανδράκου
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Νικήτρια η Κοζάνη στο  «el clasico» του Νομού
Χρυσοχοΐον: Το εργαστήριο κατασκευής χρυσών κοσμημάτων του Μαυρόπουλου Θωμά που λειτουργεί στην Κοζάνη
Οταν ο Μέσι σκόραρε… α λα Μαραντόνα
Διάλεξη με θέμα “Ερωτήματα και απορίες για τον Αλέξανδρο Γ΄ Μέγα” από το Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Σήμερα 15/2 και αύριο 16/2 οι εκλογές του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Επιλογές φαβορί από Ελλάδα – Αγγλία
Λαϊκή Συνέλευση στο Βελβεντό για τον προϋπολογισμό του 2020
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα επί της οδού 25ης Μαρτίου αύριο Κυριακή
Πτολεμαΐδα: VODAFONE Γαβριηλίδης Ιγνάτιος: Δύο νέες θέσεις εργασίας μόνιμου προσωπικού πλήρους απασχόλησης
Ταμείο ημιχρόνου από το «Carrow Road»
Χωρίς λόγια –  No Words ISFF 2020, απόψε στην Πτολεμαΐδα το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο
Κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Χειριστών Δυτικής Μακεδονίας σήμερα Σάββατο στο εργατικό κέντρο Πτολεμαΐδας
2 Μετάλλια για την Εορδαική Δύναμη στο 1ο Προκριματικό Πρωτάθλημα TAEKWONDO Βορείου Ελλάδος
Ανοιχτό για σκι το Σαββατοκύριακο το Χιονοδρομικό κέντρο Βασιλίτσας μετά τη χθεσινή χιονόπτωση – Σημερινές φωτογραφίες
Ο βουλευτής Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης και η Βασιλική Παπαλουκά ενώθηκαν με τα ιερά δεσμά του γάμου
Η μαμά μου με έσωσε… – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ανακοίνωση της ΔΕΤΕΠΑ για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 15 Φεβρουαρίου
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Επαρχίας Εορδαίας – Επανεξελέγη πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Ανδρεάδης
Τα” Δημόσια ΙΕΚ ” στην εκπομπή ΠΑΡΕΜΒΑΣΕΙΣ    του    WEST
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων της φετινής Κοζανίτικης Αποκριάς
Ισχυρή χιονόπτωση τώρα στη Βασιλίτσα
Αιμοδοσία της Γέφυρας Ζωής στο Δ.Δ.  Αγίου Δημητρίου
Ετήσια εκδήλωση της κοπής πίτας των σκακιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Ένας φάρος στην ψυχή μου”, του Βασίλη Μακαρίου
ΙΝΣΕΤΕ: Αύξηση επισκέψεων και εισπράξεων στις 13 Περιφέρειες της χώρας την περίοδο 2016 – 2018 – Τα στοιχεία για τη Δ. Μακεδονία
4ος  Διαγωνισμός Ορθογραφίας από τον Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου 2020 με ποντιακά δίστιχα
Αποχώρησε σύσσωμη η αντιπολίτευση στο Περιφερειακό Συμβούλιο επειδή δεν συζητήθηκε πρώτο το θέμα της ΔΕΗ-απολιγνιτοποίησης – Δηλώσεις των επικεφαλής (VIDEO)
Ο Γ. Τσιούμαρης για το έργο προϋπολογισμού 953.000 ευρώ για το έργο ενεργειακής αναβάθμισης του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Ο Γ. Κιοσές για το τμήμα “Ξινό Νερό – Αμμοχώρι” του κάθετου οδικού άξονα Πτολεμαΐδας – Φλώρινας: “Επίσπευση των διαδικασιών για να ενταχθεί ως έργο γέφυρα με την αρχική χάραξη” (video)
Το περιφερειακό συμβούλιο αποφασίζει για τη λύση του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης – Τι ανέφερε ο αντιπ. Νίκος Λυσσαρίδης για το νέο φορέα και τα χρέη του παλιού (video)
Η αλλαγή του Δ.Σ. της «Ξινό Νερό» και η πολιτική ηθική – Γράφει ο Τρύφων Γεώργου
Ανάρτηση προνομίων ακινήτων αναδασμού Αγροκτήματος Αμμοχωρίου Φλώρινας
Η Ε. Πακαπούκα, ο Τ. Νήρας και ο Κ. Κωστόπουλος στην παρέα των Κυριακάτικων Καφενείων της ΑΡΣΙΣ
Οι νικητές του διαγωνισμού για την παράσταση ΣΚΗΝΕΣ ΑΠΟ ΕΝΑ ΓΑΜΟ στην Κοζάνη
Κάλεσμα του ΝΤ της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης σε 24ωρη απεργία την Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Η ταινία «Ειδομένη» του κοζανίτη Νίκου Κουρού για πρώτη φορά στο διαδίκτυο
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας Ν.Ο. Κοζάνης & Βράβευση διακριθέντων αθλητών 2019
Το Σάββατο 22 Φεβρουαρίου η εκδήλωση εορτασμού του Επιμελητηρίου Κοζάνης στο Δήμο Βοϊου
Οι αιχμές του Π. Κεπαπτσόγλου (Άργος Ορεστικό) κατά των δημάρχων που έμειναν στην ημερίδα: “Δεν μπορεί να κοιτάει ο καθένας την πάρτη του και όχι το σύνολο” – Τι απάντησε ο Χ. Ελευθερίου (Σέρβια)
Σύλληψη 30χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών
Εντάσεις και διαφωνίες στην ΠΕΔ για την αποχώρηση δημάρχων από την ημερίδα για την απολιγνιτοποίηση (video)
Χρήστος Ζευκλής: “Πήγα και ακάλεστος στην ημερίδα και πήρα και το λόγο – Όπου υπάρχει συζήτηση θα είμαι εκεί”
Τέλος εποχής: Μετά από 65 χρόνια φεύγει η ΔΕΗ από τη Χαλκοκονδύλη
Πράσινο φως στην αρχική μελέτη-πρόταση για το υποτμήμα ¨Ξινό Νερό – Αμμοχώρι¨ του κάθετου οδικού άξονα Πτολεμαΐδας – Φλώρινας
Χρήστος Ελευθερίου: “Απαίτησα, παρακάλεσα να είμαι στην ημερίδα,Δεν θα μπορούσα να γυρίσω πλάτη σε μια τέτοια πρόσκληση. Θεωρώ ότι οι θεσμικοί δεν μπορεί να αποχωρούν”
Πρόσληψη 8 ατόμων με δίμηνες συμβάσεις στην υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης
“Υπόμνημα Δημάρχου Βοΐου κ. Ζευκλή Χρήστου στον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας κ. Χατζηδάκη Κ.  για το θέμα των αιολικών στο Μπούρινου”
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Επιμορφωτικό Σεμινάριο   «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων»
Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών
Δήμος Κοζάνης: Σε τροχιά υλοποίησης η συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ίδρυση Κοινού Διακρατικού Ερευνητικού Εργαστηρίου μεταξύ των Πανεπιστημίων Δυτικής Μακεδονίας και Kragujevac της Σερβίας
Ανάληψη καθηκόντων νέου Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής  Μακεδονίας
Tα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 17-02-2020 έως 23-02-2020)
Υπουργείο Πολιτισμού και Αθλητισμού: Οι προτεραιότητες και οι άμεσες δράσεις στον ερασιτεχνικό αθλητισμό- Δελτίο Τύπου
Η Δάφνη Μητσοτάκη και ο Γκαίμπελς -Της Χριστιάννας Λούπα
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ποιοι “σφυρίζουν” το Σαββατοκύριακο
Ο Κώστας Μουσουρούλης(Συντονιστής για τη Δίκαιη Μετάβαση) αποκλειστικά στον «Π»: «Μέλημά μας να μη ζημιωθεί κανένας άνθρωπος στη Δυτική Μακεδονία»- «Έχω περπατήσει στα ορυχεία»- Ανάληψη καθηκόντων από την 1η Μαρτίου
Εταιρία από την Καρυδίτσα ζητά 1800 ευρώ από την Περιφέρεια – H ιδιοκτήτρια υποστηρίζει πως ο τέως αντιπεριφερειάρχης Φώτης Κεχαγιάς αθέτησε προφορική συμφωνία!
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Εντός έδρας με Άρτα ο Α.Ο. Κοζάνης
Ενημέρωση για προσωρινή διακοπή του ΑΗΣ Αμυνταίου / Τηλεθέρμανσης εξαιτίας βλάβης
Σε τελική ευθεία για την Αποκριά-Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης και του αστυνομικού διευθυντή Κοζάνης για τα μέτρα ασφαλείας
Η  Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας  και η Διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας Παιδείας και Πολιτισμού Δήμου Κοζάνης κόβουν τη πίτα τους
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Με στόχο την πρώτη τους νίκη οι Ελπίδες
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Αμφίρροπες μάχες στις 2 κατηγορίες
Παιχνίδι με τα γκολ σε Ελλάδα & Αγγλία
Στάθης Κωνσταντινίδης, συνάντηση με τη  Γ.Γ. Κοινωνικών Ασφαλίσεων κ. Παυλίνα Καρασιώτου- Δελτίο Τύπου
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ξεχωρίζει το ντέρμπι της Κοζάνης
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Ξεχωρίζει το ντέρμπι Κοζάνη- Εορδαϊκός
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Αμυνταίου Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου
Οι «λαθρομετανάστες της Μικράς Ασίας» ή όταν ο Κουρουμπλής προσπαθεί να «γράψει» ιστορία- Γράφει η Βίκυ Χατζηκυριάκου
Γ΄ Εθνική: Κρίσιμες αναμετρήσεις για Α.Ε.Π. και Μακεδονικό- Μονόδρομος η νίκη για Φλώρινα- Για το γόητρο η Μεσοποταμία
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σπάρτακο την Τρίτη 18 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Α.Τ.Ε.: Εθνικό έγκλημα
Έφηβοι λόγοι: Το μαγικό κλαδί
coffee berry: In love with coffee σήμερα Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου
Ετοιμα! Μακροχρόνια στοιχήματα για το Champions League και… τον Ολυμπιακό!
Οι 13 σύλλογοι της Πτολεμαΐδας τσικνίζουν την Τσικνοπέμπτη
Ειδική συνεδρίαση Δήμου Σερβίων τη Δευτέρα 17 Φεβρουαρίου
Οι επιπτώσεις ενός πιθανού ναυαγίου της ΛΑΡΚΟ για τη Δ. Μακεδονία
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου
Ξεκλειδώθηκαν» 136 εκατ. ευρώ από  τον λιγνιτικό πόρο της ΔΕΗ –  Κωστής Χατζηδάκης:  Υλοποιήθηκε ένα από τα 12 μέτρα για τη Δίκαιη Μετάβαση Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης
Με ευχές, απολογισμό και ενημέρωση η εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας του Συνδέσμου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Εορδαίας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 14 Φεβρουαρίου
Με σκοπό τη σύσταση ενός οργάνου εκπροσώπησης των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας για τη συμμετοχή σε ένα Σύνδεσμο Κοινοτήτων πραγματοποιήθηκε η δεύτερη συνάντησή τους
Επιτροπή Αγώνα Λιγνιτωρυχείων Σερβίων: “Διασφαλίστηκε η συνέχιση της λειτουργίας του Ορυχείου Προσηλίου” – Επιβεβαίωση του “Π”
Καστοριά: Το ξεπάγωμα της λίμνης αποκάλυψε πτώματα πουλιών -Μπλέχτηκαν σε δίχτυα [εικόνες]
Ὄϊ, αὐτοὶ πλοῦν μέρα κι ἀγουράζν νύχτα! – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Πέτρος Κόκκαλης (ευρωβουλευτής ΣΥΡΙΖΑ) για την απολιγνιτοποίηση: «Πρέπει να ρωτήσουμε τους ανθρώπους στην Κοζάνη τι θέλουν να κάνουν” – “Πολύ φιλόδοξος ο στόχος, δεν συνοδεύεται από ένα πλάνο”
Συνάντηση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη με παιδιά που έχουν νικήσει τον καρκίνο
Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α΄Εθνικής 2020
‘’Η πίστη μας είναι απλή, γιατί ο Θεός είναι απλός’’: Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος στην ι. πανήγυρη του Αγίου Βλασίου στην Ίμερα
O Κωστής Μουσουρούλης Συντονιστής του Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών
Δράσεις αλλαγής λαμπτήρων και φωτιστικών του δημοτικού φωτισμού στα χωριά των Πρεσπών
Αυτοί είναι οι υπεύθυνοι για τις Προσυνδιασκέψεις του Κινήματος Αλλαγής – Στη Δ. Μακεδονία ο Γιάννης Στρατάκης
Ευχαριστήριο του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για την προσφορά οικιακού εξοπλισμού στην βάση του τομέα Πτολεμαΐδας
Το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής επισκέφθηκε στρατιωτικό κλιμάκιο
Συνεχίζεται η διαβούλευση για το ΣΒΑΚ του Δήμου Κοζάνης- Στο 30% η πορεία υλοποίησής του- Μεγάλη διαδικτυακή δημοσκόπηση για την τελική συν-διαμόρφωση του σχεδίου
Ο Αγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου για τη συνάντηση της Πανελλαδικής Επιτροπής Μπλόκων με εκπροσώπους κομμάτων
Ετήσιος χορός Συλλόγου Επισκευαστών Αυτοκινήτων και Μηχανημάτων Εορδαίας
Δύο συλλήψεις για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχές της Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Τεχνική εταιρεία μηχανολογικών κατασκευών με έδρα τη Σύρο, ζητεί τεχνικούς ηλεκτρολόγους – υδραυλικούς  και βοηθούς αυτών
Η Κομισιόν κατά της Ελλάδας για τα μέτρα της ατμοσφαιρικής ρύπανσης
Ομιλία της Ολυμπίας Παντελίδου, Sales Manager στο βραβευμένο εστιατόριο Hytra, στην HORECA – Greece
Δήμος Γρεβενών – Υλοποιείται η ενεργειακή αναβάθμιση του κλειστού γυμναστηρίου Γρεβενών με 1 εκατ. €
Τα… 42 χρόνια χωρίς νίκη της Μίλαν και τα 16, χωρίς γκολ, του Ζλάταν
Στο Βελβεντό, την Κυριακή, 16-2-2020, (Κυριακή του Ασώτου),  ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος,  όπου θα τελέσει τη Θεία Λειτουργία,  στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
Το νέο CD “Μουσικές της Πίνδου” της “Elato Records”, ταξιδεύει στη Κοζάνη
Επαναφορά της πρότασης για  την κατασκευή φράγματος στην Αγία  Κυριακή Φούφα του Δήμου Εορδαίας
Πρόσκαιρη μεταβολή του καιρού με ισχυρά κατά τόπους φαινόμενα από την Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου 2020
Προστασία α’ κατοικίας: «Εξαφανίστηκαν» 41.000 δανειολήπτες -Τους ψάχνουν με email
O Koζανίτης Μάκης Δαβιδόπουλος στο τηλεπαιχνίδι “Divided” του ALPHA-Δείτε το βίντεο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ορισμός ημιτελικών αγώνων Κυπέλλου
Σύλληψη 26χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 8 αλλοδαπών
Μειώνεται στο 6% ο ΦΠΑ για αντικαρκινικά φάρμακα – ακτινοθεραπείες
Δήμος Κοζάνης: Μείωση Δημοτικών Τελών  σε ποσοστό 50%  για το έτος 2019, σε πολύτεκνους, άτομα ΑμΕΑ και απόρους
Αυτοί είναι οι αληθινοί Άγιοι του “Έρωτα” και της Αγάπης στην Ορθοδοξία (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Η 3η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών (Stakeholder Group Meeting) του έργου DeCarb από την ΠΕΔ
“Με τα μάτια του 5ου” – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
Επαφές του Ζήση Τζηκαλάγια για σημαντικά θέματα του Νομού-Δελτίο Τύπου
Η Βασιλόπιτα του ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΥ στο μακρινό Τορόντο  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
Η Πτολεμαΐδα και το τέλος του λιγνίτη – Γράφει ο Απόστολος Μιχόπουλος*
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 13 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 13 Φεβρουαρίου
Kaylar – Πτολεμαΐδα: 10 σπάνιες φωτογραφίες από το 1917 – Σκηνές από το παζάρι που γινόταν στα κάτω Καϊλάρια
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Σκηνές από έναν Γάμο», στην Πτολεμαΐδα
Ραχήλ Μακρή: Με εκφράζουν οι ιδέες του Ντόναλντ Τραμπ
Λαμπρινή Καρακώστα – Duet στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Βιετνάμ Πάρτυ το Σάββατο, στο Versus στην Πτολεμαΐδα!
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr – Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Σκηνές από έναν Γάμο», στην Κοζάνη
Το Sahara Resort (Χαλκιδική) ζητάει προσωπικό σε διάφορες ειδικότητες
Τα νέα Samsung Galaxy S20, S20+ & S20 Ultra έρχονται στη Vodafone
Ελληνισμός και νεοφιλελευθερισμός. Ταξικός και εθνικός αγώνας – Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν
Κίνδυνο διάλυσης της διανομής εγείρουν οι εργαζόμενοι ΕΛΤΑ Δ. Μακεδονίας – “Ξαφνικός θάνατος”
Οι ταινίες που προβάλλονται από τη Λέσχη Πολιτισμού Φλώρινας
Green Deal: Πράσινο φως για αυξημένες Δημόσιες Επενδύσεις και ευελιξία στην Οικονομική Διακυβέρνηση από Τζεντιλιονι
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jerry Goldsmith (1929-2004) ‎- Main Title (Theme From Basic Instinct) (1992)
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 12/2 έως Τετάρτη 19/2
«Υπάρχουν εξιδεικευμένοι εργαζόμενοι και δεν πρέπει να χαθούν- Εμείς είμαστε έτοιμοι για την επόμενη μέρα, φοβόμαστε αν θα προλάβει το κράτος»- Η τοποθέτηση της Αναστασίας Καραλιοπούλου(SOLERGON) στη σύσκεψη των φορέων με τον Κωστή Χατζηδάκη στο Αμύνταιο
H Volkswagen σχεδιάζει να επενδύσει στη Θάσο
Μετά τον λιγνίτη και την Εγνατία – Γράφει ο Πάσχος Μανδραβέλης στην ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ
Ενισχύσεις ύψους 2,1 εκατ. ευρώ από τον ΕΛ.Γ.Α.  -Τα ποσά για Κοζάνη – Φλώρινα
Ο Πέτρος Ναουμίδης στην εκπομπή της Ελένης Μενεγάκη, φτιάχνει λάχανο τουρσί με χοιρινό κρέας, πιπερόμελο και πιπερόκαμα
Ο Ζήσης Τζηκαλάγιας στο κανάλι της Βουλής μιλά για το μεταναστευτικό και την πολιτική της κυβέρνησης
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2020 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Διακοπή λειτουργίας Γυμνασίου Καπνοχωρίου Κοζάνης λόγω σοβαρής βλάβης στο λέβητα θέρμανσης
Εξιχνίαση κλοπής σε σπίτι 63χρονης στην Πτολεμαΐδα – Δικογραφία σε βάρος τριών νεαρών
Συγκέντρωση συνταξιούχων στην Κοζάνη –	Για την υπεράσπιση της κοινωνικής ασφάλισης
Υπουργείο Ενέργειας – Περιβάλλοντος:  8 νέα Προγράμματα από το Πράσινο Ταμείο Πρόγραμμα και για την Απολιγνιτοποίηση
Κοζάνη: Τα οσκαρικά “Παράσιτα” έρχονται στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ – Οι ταινίες προβολής από Πέμπτη 13/2
15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου – Το Σάββατο 15/2/2020 από 12:00- 14:00 ενημέρωση στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Γ. Αντωνιάδης: Σύσκεψη φορέων στην Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας για τον οδικό άξονα Φλώρινα-Ξινό Νερό- Δελτίο Τύπου
Επιστολή Αποστρατείας του Υποστράτηγου Ανδρέα Παπαζαχαρία
Γρεβενά: Σύλληψη 35χρονου για παράνομη κατοχή taser και μεταλλικής ράβδου
Η Κοζάνη πρωτοπορεί: Στη νοηματική γλώσσα, με ηχητική περιγραφή και υποτιτλισμένες οι αποφάσεις Δημοτικού Συμβουλίου  Πλήρης ηλεκτρονική προσβασιμότητα για ΑμεΑ
Φλώρινα: Δύο συλλήψεις για ναρκωτικά και όπλα
Ενημέρωση για την  Έκθεση ” THE INTERNATIONAL FUR & LEADER EXPO 2020″
Άκυρος ο συναγερμός στην Κοζάνη για ενδεχόμενο κρούσμα κορωνοϊού αναφέρει το zougla, από πληροφορίες του Εθνικού Οργανισμού Δημόσιας Υγείας
Προσλήψεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Φλώρινας
Eξιχνιάστηκαν άμεσα, ακόμη επτά περιπτώσεις κλοπής-διάρρηξης σε οχήματα, από το Τμήμα Ασφάλειας της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς – Τρεις συλλήψεις
«Συνάντηση Δικτύωσης Επιχειρήσεων για την αξιοποίηση των οργανικών υπολειμμάτων»
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  στην έκθεση Τροφίμων και Ποτών «7η ΕΞΠΟΤΡΟΦ» και στην 28η Διεθνή Έκθεση  Γεωργικών Μηχανημάτων, Εξοπλισμού και Εφοδίων, “Agrotica”
Το Παναθηναϊκό… ποτέ στο Κύπελλο με τον ΠΑΟΚ!
Συναγερμός στο Μαμάτσειο από ύποπτο κρούσμα κορωνοϊού
Παρουσίαση του βιβλίου «Ματωμένος Νόστος» το Σάββατο στη Πτολεμαΐδα
Βόλεϊ: Προπόνηση – Επιλογή Κοριτσιών στην Πτολεμαΐδα
Το Περιφερειακό Τμήμα του Οικ. Επιμελητηρίου κόβει τη πίτα του
Ηχηρό μήνυμα των μαθητών-εθελοντών από «Το Χαμόγελο του Παιδιού»  «Δίπλα στα παιδιά μας, ό,τι κι αν τους συμβεί στο Internet»
Ημερίδα με θέμα «Αιθαλομίχλη και πόσο επηρεάζεται η υγεία μας από τη χρήση ξυλοκάρβουνου» την Κυριακή 16 Φεβρουαρίου 2020 στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Κατώτατος μισθός: Ξεκινούν οι διαδικασίες για την αύξησή του – Δια στόματος Μητσοτάκη οι ανακοινώσεις
Φιλική παρέα νεαρών του παλιοπάζαρου  του 1960, στήνουν τον χιονάνθρωπο – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/02/2020
Τέλος οι ταχυδρομικοί κώδικες όπως τους ξέραμε – Εισάγονται τα αρχικά των πόλεων
Η 1η εθελοντική αιμοδοσία στον Δήμο Φλώρινας την Πέμπτη 20 Φεβρουαρίου
Η συμμετοχή των Βουβαλιών στη γεωργοκτηνοτροφική ανάπτυξη της προσφυγικής περιοχής μας του παρελθόντος!! – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 12/02/2020
Τα εγχώρια Κύπελλα σε πρώτο πλάνο
Δραστηριότητες Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Κλείνει  ξανά  επιχείρηση επεξεργασίας γουνοφόρων δερμάτων λόγω μόλυνσης του περιβάλλοντος
Η Αθηνά Τερζοπούλου σε εκπομπή του WEST  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
Νέο Πόνημα από τον Μελά Γιαννιώτη – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
“Δημοπρατείται από τον Δήμο Γρεβενών με 1 εκατ. € η συντήρηση της οδού προς Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας”
Για την ΔΕΗ έρχονται καλύτερες ημέρες, για την περιοχή μας; –	Γράφει ο Απόστολος Μιχόπουλος*
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 12 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 12 Φεβρουαρίου
Υπό ποιες προϋποθέσεις δεν θα κόψει το ρεύμα η ΔΕΗ στη ΛΑΡΚΟ
Διακεκριμένοι σεφ υποκλίνονται στο κρέας του προβάτου Φλώρινας Πελαγονίας – Δηλώσεις του αντιπεριφερειάρχη Βασίλη Άµπα
Ευρωβουλευτής ΝΔ Μαρία Σπυράκη προς Επίτροπο Ενέργειας K. Simson: «Μην πυροβολούμε τα πόδια μας! Το φυσικό αέριο είναι το μεταβατικό καύσιμο»
Τα ροφήματα El Greco Natural Herbs & Teas, και τα Μπαχαρικά Μπαγκατζούνης στην Διεθνή έκθεση Ho.re.ca Athens 2020″
Καστοριά: Αναστολή λειτουργίας γουνοποιητικής επιχείρησης μετά από ανίχνευση τετραχλωροαιθυλενίου
Άγρια “κόντρα” Καρακασίδη (ΝΔ) και Πασσαλίδη (ΣΥΡΙΖΑ) στον “αέρα” του Top Channel για επίσκεψη Χατζηδάκη και απολιγνιτοποίηση-Βίντεο
Ευχαριστήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την παραλαβή των πρώτων 6 νέων περιπολικών
Όλα όσα θα γίνουν στη φετινή Κοζανίτικη Αποκριά-Ο πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζήσης Μάρας αποκαλύπτει εκπλήξεις και αλλαγές
Επιτέλους …τελείωσε η εξεταστική!
Εργασίες για τη στέγαση της Εφορίας στο Διοικητήριο της ΠΔΜ στην Πτολεμαΐδα
Πως σχολίασαν τις ανακοινώσεις του Κωστή Χατζηδάκη οι επικεφαλής του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης- Τι είπαν για την αποχώρηση των Δημάρχων- Στις αρχές Μαρτίου η τελική πρόταση του Δήμου Κοζάνης
Στέλιος Πέτσας για την απολιγνιτοποίηση: «Η ώρα της αλήθειας έφτασε» – “Είμαστε δίπλα στις τοπικές κοινωνίες, με σχέδιο και αλληλεγγύη”
Ποντιακές συνταγές: Χαψία γιαχνί
Ψήφισμα Προέδρων Δ.Ε Νέαπολης Βοΐου: Δηλώνουν αντίθεση στη δημιουργία Κέντρου Κράτησης Μεταναστών
Πωλείται γνωστή επιχείρηση ουζερί – μεζεδοπωλείο στην Κοζάνη
Ο Ιωάννης Ράπτης νέος Γενικός Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δ. Μακεδονίας  – Αποστρατεύεται ο Ανδρέας Παπαζαχαρίας
Μερική λύση για το Ορυχείο Προσηλίου από τη ΔΕΗ – Ανάσα για Εργαζομένους & αγωνία για Μεταφορείς, εν αναμονή της συνολικής διευθέτησης της τροφοδοσίας του ΑΗΣ Μελίτης
Συνεδριάζει την Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για εργαζόμενους και ανέργους
ΠΑΝ.Σ.Ε.Κ.Τ.Ε.Ε.: Ενοχλήσεις από εταιρείες δικηγόρων και ποιες αντιδράσεις
Προκήρυξη θέσεων ειδικευμένων ιατρών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσληψη εννέα ατόμων με δίμηνες συμβάσεις στη Διεύθυνση Τεχνικών Υπηρεσιών
Η ομιλία του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δ.  Μακεδονίας Δ. Κοεμτζόπουλου στην Ημερίδα για τη Μεταλιγνιτική Περίοδο
Κατάλληλο για κατανάλωση του νερό στην ΤΚ Πολυρράχου
«Σκηνές από έναν Γάμο», στις 25 Φεβρουαρίου, στo Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
«Σκηνές από έναν Γάμο», σε σκηνοθεσία του Αντώνη Λουδάρου, στις 17 Φεβρουαρίου στo Κινηματοθέατρο Ολύμπιον
Με νέα περιπολικά ενισχύθηκε ο στόλος της αστυνομίας στη Δ. Μακεδονία (φωτο-video)
Αήττητη από τότε που ήμασταν στις παραλίες…
Ι.Ε.Κ VOLTEROS: Έναρξη Εκπαιδευτικού Προγράμματος «Πιστοποιημένου Ειδικού Ανάπτυξης Τεχνικού Σχεδίου με την χρήση του προγράμματος AutoCad 2D / 3D»
Παρουσίαση Βιβλίου από το φωτογραφικό εργαστήριο Δήμου Κοζάνης “Φωτοδίοδος” και τη Serotonin cultural events management
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης- Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
«Απολιγνιτοποίηση: Επόμενη Μέρα»- Γράφει ο Ι. Δίκας Δημοτικός Σύμβουλος
Σάρκα και οστά παίρνει η Πρωτοβουλία «Ελλάδα 2028- Παρατηρητήριο Απολιγνιτοποίησης»- Οι τεχνικές εταιρείες της Δυτ. Μακεδονίας συνομιλούν με την Κυβέρνηση καταθέτοντας συγκεκριμένες προτάσεις
Ο Δήμος Κοζάνης προωθεί τη συλλογή τηγανέλαιων – Έξυπνοι κάδοι συλλογής για την εκμετάλλευση και τη μετατροπή σε βιοντίζελ
Συνεχίζονται οι ιδιαίτερες στιγμές στο Εικαστικό Εργαστήρι Ψηφιδωτού- Αγιογραφίας του Ιωάννη Παπαδόπουλου
Ο ΣΟΥΡΔΟΣ της Πτολεμαΐδας «κρέμασε» τα παπούτσια του και αποχώρησε από την ενεργό δράση
Σταϊκούρας: Θα έρθουν νέες φοροελαφρύνσεις -Δεν μπορούμε να τα δώσουμε όλα σε όλους αμέσως
Νότιγχαμ για τη νίκη και τα γκολ
Την πίτα της για τη νέα χρονιά έκοψε η Ακαδημία του Α.Ο. Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην Πτολεµαΐδα κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών στο δίκτυο της τηλεθέρµανσης ολιγόχρονης διάρκειας
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα της Ελληνικής γλώσσας στην Αλβανία
Σε Δημοσιογραφικούς ρυθμούς η Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση και η κοπή της παραδοσιακής Βασιλόπιτας για την ΕΣΕΠΗΜΒΕ
Έκθεση ζωγραφικής του Σωτήρη Λιούκρα με τίτλο «Αναδρομή: 2010-2020» από το Αρχείο Ιστορίας και Τέχνης
Στρατόπεδο Μακεδονομάχων: Διαγκωνισμών συνέχεια…και λογαριάζοντας χω-ρίς τον «ξενοδόχο»… – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης»
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 11 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 11 Φεβρουαρίου
Άκρως ενδιαφέρουσα ήταν η εκπαιδευτική και ψυχαγωγική εκδρομή του Συλλόγου Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
Λ. Μαλούτας για απολιγνιτοποίηση: “Τα χρονικά περιθώρια είναι ασφυκτικά. Οδηγούν την περιοχή μονοσήμαντα στην καταστροφή” – Τι απάντησε για την αποχώρηση των δημάρχων από την ημερίδα (video)
Οι προϋποθέσεις αλλαγής επωνύμου – Η υπόθεση που εξέτασε το ΣτΕ μετά από άρνηση δημάρχου της Δ. Μακεδονίας σε μητέρα να αλλάξει επώνυμο το παιδί της
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Helen St. John – Love Theme From Flashdance (1983)
Ο   Σύλλογος  Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης εγκαινιάζει τα νέα του γραφεία
Top Channel: Καρακασίδης VS Πασσαλίδης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” -Στο δεύτερο μέρος ο πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζήσης Μάρας-Επίλογος με τις δημοσιογράφους Ελένη Βαρβιτσιώτη και Βικτώρια Δενδρινού
Τα φλουριά του team building – Άρθρο του Δημήτρη Σ. Παπαγγελόπουλου
Σε εξέλιξη από το ΥΠΕΣ, Εσωτερικός Έλεγχος σε Δασαρχεία της περιοχής
ΛΑΡΚΟ: Φιλί της ζωής αξίας 40 εκατ. ευρώ-Τροπολογία με κρατική επιχορήγηση. Από Μάρτιο η ειδική εκκαθάριση
Υπόμνημα της ΚΕΔΕ στον Πρωθυπουργό – Όλα τα σημαντικά θέματα της αυτοδιοίκησης τέθηκαν στο επίκεντρο της συνάντησης
Ετήσιος Αποκριάτικος χορός της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Η Κυβέρνηση μίλησε επιτέλους για την απολιγνιτοποίηση – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Κ. Χατζηδάκης: “Τα 12 μέτρα άμεσης δράσης για το μέλλον των λιγνιτικών περιοχών”
Δυναμικό “παρών” της Επιτροπής Αγώνα των Σερβίων στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από το ξενοδοχείο Παντελίδης
Ο βουλευτής Γ. Αντωνιάδης για τη σύσκεψη παρουσία του Κ. Χατζηδάκη και φορέων στο Αμύνταιο (δελτίο τύπου)
Κωστής Χατζηδάκης: Η υποκρισία του ΣΥΡΙΖΑ για τον λιγνίτη ξεπερνά και τον χειρότερο εαυτό του- Πέντε ερωτήματα προς την αξιωματική αντιπολίτευση
Νέος Πρόεδρος της ΟΝΝΕΔ Ν.Ε Κοζάνης ο Βασίλης Σούκης – Οι πρόεδροι σε Γρεβενά και Φλώρινα
Κ. Βέττα: Να μην μείνει αναπάντητη η νεοφιλελεύθερη εκτροπή της κυβέρνησης -Δελτίο Τύπου
Με επιτυχία η ημερίδα της Στέγης Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων με θέμα Άθληση και Διατροφή
Υποβολή αιτήσεων στο εκπαιδευτικό εργαστήριο: «Οι ρόλοι των γυναικών και η διαχείριση της καθημερινότητας»
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας  της Τεχνικής Υπηρεσίας Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Νέα πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Εορδαίας
Εκλογές για νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”
Πανελλήνια Ένωση Σουρμενιτών: Τελέστηκε Μνημόσυνο στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, ταξιδεύει στον κόσμο… με  «χαριστικές ιστορίες»
Το Κτήμα Κτηνιατρικής ΠΕ Κοζάνης ενημερώνει για το επιβεβαιωμένο κρούσμα Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων στις Σέρρες
Χρυσό και στο Διεθνές Πρωτάθλημα G1 της Ιορδανίας για τον αργυρό Παγκόσμιο πρωταθλητή της Μακεδονικής Δύναμης Τεληκωστόγλου Απόστολου
Αποκριάτικος χορός  του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Νομού Κοζάνης
Από 27 Ιουλίου – 2 Αυγούστου 2020 το 42ο River Party στο Νεστόριο
Τρία ή μάλλον πέντε «πουλάκια» κάθονταν, ν’ ακούνε παραμύθια- Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός
Νόμος 4662/2020 τα έξτρα χρήματα των Δήμων για το προσφυγικό-μεταναστευτικό
Το παρασκήνιο της αποχώρησης των Δημάρχων- Ποιοι έσπασαν το κοινό μέτωπο της αυτοδιοίκσης και γιατί- Η παρέμβαση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ
KOYIZ για λιγνιτομάχους
Κίνηση ανθρωπιάς από το Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Πτολεμαΐδας
Στην Κοζάνη το 1 από τα 3 5αρια στο ΤΖΟΚΕΡ
Η κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜΤΟ Αμυνταίου της Νέας Δημοκρατίας από τον υπουργό Ανάπτυξης Άδωνι Γεωργιάδη (video, pics)
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Βήμα 4αδας στο Παιδικό για Πρωτέα και Μέγα
Η έδρα κρίνει το «τρίποντο»
Σεμινάριο πρώτων βοηθειών από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας
Στιγμιότυπα και δηλώσεις του παιχνιδιού Α.Ε. Λευκίμης-Μακεδονικός Φούφα
Οι Άγιοι Ιάκωβος (1347-1355 μ.Χ.) και Γερμανός (1690 μ.Χ.) Επίσκοποι Σερβίων,  κοσμούν με τις τοιχογραφίες τους τον Ι. Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Το Άργος πήρε το ντέρμπι κορυφής με το Λασσάνη και οι Διόκσκουροι με Σιάτιστα
Όσκαρ 2020: Αυτή είναι η λίστα με τους νικητές
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου
“Λαϊκή Συσπείρωση”: Ο αγώνας ενάντια στα σχέδια απολιγνιτοποίησης πρέπει να γίνει κάτω από τη σημαία των αναγκών του λαού (δελτίο τύπου)
Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν αύριο Δευτέρα τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Σίφουνας ο ΠΑΣ πέρασε από τα Γρεβενά
Υποδομές Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Με τις κατηγορίες Κ16 και Κ12 League B συνεχίστηκαν τα πρωταθλήματα
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ήττα εντός προγράμματος για τον Αριστοτέλη
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Δεν έχει αντίπαλο ο Εθνικός Κοζάνης- Ήττα για τον Αρίωνα
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Με νίκες προχώρησαν οι πρωτοπόροι
Γ΄ Εθνική: Νίκη χωρίς κόπο για Α.Ε.Π.- Ζωντανός για την παραμονή ο ΠΑΣ Φλώρινα- Ήττες για Φούφα και Μεσοποταμία
Το tweet του Άδωνι Γεωργιάδη για την ημερίδα στην Πτολεμαΐδα: “Οι οικολόγοι του ΣΥΡΙΖΑ συμφωνούν με την υπεράσπιση του λιγνίτη;”
Ἡ Γκουβρουνάτσιους – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Στοιχηματικές επιλογές
Κ. Χατζηδάκης: Κροκοδείλια δάκρυα ΣΥΡΙΖΑ για τον λιγνίτη – Υποκριτικό πολιτικό σόου
364 ημέρες αήττητος ο Ολυμπιακός, 22 μήνες χωρίς νίκη σε ντέρμπι η ΑΕΚ!
Προσδοκίες Δυτικομακεδόνων για τη ΔΕΗ του μέλλοντός τους- Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Μπάσκετ Γυναικών: Στους Ολυμπιακούς του Τόκιο ο Καναδάς της παλιάς αθλήτριας του Απόλλωνα Πτολ. Λίζας Θωμαΐδη
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Δεν τα κατάφεραν στις Συκιές οι Ελπίδες
Κ. Βέττα: “πρόχειρα, χωρίς σχεδιασμό και πρόγραμμα η απολιγνιτοποίηση” – Τι είπε για τα γεγονότα πριν την ημερίδα στην Πτολεμαΐδα
Εύκολη νίκη της Α.Ε. Κοζάνης επί του Ηρακλή Πτολεμαΐδας (φώτο-βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Μπάσκετ: Ο Αρίων Πτολεμαΐδας πήρε το ντέρμπι της πόλης με το Φοίνικα
Αδωνις Γεωργιάδης στον ΑΝΤ1: Αμερικανικές εταιρείες ετοιμάζουν επενδύσεις εκατοντάδων εκατομμυρίων
Εισήγηση του Aναστάσιου Σιδηρόπουλου στο πλαίσιο της ημερίδας για τη δίκαιη μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση Κ. Χατζηδάκη με αντιπροσωπεία των κατοίκων της Ακρινής για το θέμα της μετεγκατάστασης
Παιχνίδι με ένταση στη Πτολεμαΐδα και 5αρα για τον Εορδαϊκό
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Κέικ δίχρωμο βανίλιας – σοκολάτας (μαρμπέ)
Επίθεση Άδωνι Γεωργιάδη στους δημάρχους που αποχώρησαν: “Ντροπή τους – Δεν κάνουν για εκπρόσωποι της περιοχής αυτοί” – Τι είπε για τη ΔΕΗ και το αναπτυξιακό σχέδιο για την περιοχή(VIDEO)
Εξαγγελίες Χατζηδάκη για Δίκαιη Μετάβαση: Φωτοβολταϊκά, Διασφάλιση Τηλεθέρμανσης, αποκατάσταση ορυχείων και πρόταση για ειδική οικονομική ζώνη
Ο ΥΠΕΝ Κ. Χατζηδάκης σχολιάζει τις αποχωρήσεις δημάρχων -συνδικάτων: “Καλέσαμε τους πάντες. Κάποιοι αποφάσισαν να μην καθίσουν γιατί μάλλον δεν είχαν τι να πουν” -Φωτογραφίες από την ημερίδα
VIDEO: Μικροεπεισόδια παρουσία των ΜΑΤ έξω από το “Παντελίδης” – Συνθήματα από τους διαμαρτυρόμενους
Πλακεντάς, Αδαμίδης, Γιαννάκης για την αποχώρηση δημάρχων-συνδικάτων από την ημερίδα: “Προσχηματικός διάλογος” (VIDEO)
Αποχώρησαν δήμαρχοι και φορείς από την ημερίδα ΥΠΕΝ για την απολιγνιτοποίηση: “Η μετάβαση δεν μπορεί να γίνει βίαια” (VIDEO)
Καταθέτουν υπόμνημα και αποχωρούν Δήμαρχοι και συνδικάτα: “Δε συμμετέχουμε στο διάλογο”
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από τον “Παντελίδη” όπου πρόκειται να μιλήσει ο Υπ. Ενέργειας Κ. Χατζηδάκης – VIDEO-Φωτογραφίες
Γ. Στάσσης: “Η ΔΕΗ ήταν, είναι και θα παραμείνει εδώ – Η Πτολεμαΐδα 5 δεν θα κλείσει -Σκεφτόμαστε πως θα λειτουργήσει μετά την απολιγνιτοποίηση” (VIDEO)
Ο Στέφανος Κωτσίδης στο πρόσφατο Δ.Σ. Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση εξέφρασε την αγωνία των κτηνοτρόφων (VIDEO)
Κ. Χατζηδάκης από το Νυμφαίο: “Στη Δ. Μακεδονία υπάρχουν κι άλλες εναλλακτικές δραστηριότητες πέραν του λιγνίτη” – Επίσκεψη στον “Αρκτούρο” (φωτο)
Ο Κωστής Χατζηδάκης στο Αμύνταιο: «Δεν είναι εύκολο να αλλάξει ο τρόπος ζωής με το λιγνίτη αλλά δεν είμαστε αφελείς»- Μήνυμα σε εργολάβους και φορτηγατζήδες: «Όσοι σκάβουν σε λίγο θα σκεπάζουν τα ορυχεία»
Από το ’93 η Φιορεντίνα, από το… 1959 η Ατλέτικο!
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Αμύνταιο: Μικρή ένταση μεταξύ Αντωνιάδη – Λιάση για τη διαδικασία: Με παρέμβαση υπουργού δόθηκε ο λόγος στον αντιπρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου (VIDEO)
Κ. Χατζηδάκης: “Δεν μπορούμε να ριψοκινδυνεύσουμε να διαιωνίσουμε πολιτικές που θα εκτρέψουν την πορεία της ΔΕΗ” (VIDEO)
Ο Υπουργός Ενέργειας Κωστής Χατζηδάκης στο Αμύνταιο – Σε εξέλιξη συνάντηση στο δημαρχείο για την απολιγνιτοποίηση
Υποδοχή με… φορτηγά στον Υπουργό Ενέργειας Κωστή Χατζηδάκη στο Αμύνταιο: «Εμείς ζούμε από το λιγνίτη, ζητάμε τουλάχιστον παράταση 10-15 ετών»
Με Πανιώνιο & τα γκολ στην Φλωρεντία
Συνάντηση Γ. Αντωνιάδη με εκπροσώπους ιδιοκτητών και εργαζομένων στα φορτηγά, που δραστηριοποιούνται στο ορυχείο ΑΗΣ-ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ ΦΙΛΩΤΑ
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Χοιρινό με μοσχαράκι στη γάστρα
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 8 Φεβρουαρίου
Κωστής Χατζηδάκης: «Δε θέλουμε να τιμωρήσουμε τη Δυτική Μακεδονία- Την έχουμε στην καρδιά μας- Μας βοηθήσατε, θα σας στηρίξουμε- Κατέληξε βαρίδι ο λιγνίτης- Η μετάβαση θα είναι απολύτως δίκαιη»
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 8 Φεβρουαρίου
Οι πρώτες φωτογραφίες από την κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜ.ΤΟ Εορδαίας παρουσία του Υπουργού Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη
Τρεις γάμοι στη ΝΔ: Παντρεύονται Πάτσης, Κυρανάκης, Μαρινάκης -Ποιες είναι οι νύφες [εικόνες]
Τουρνουά Mini Volley στο ΔΑΚ Αμυνταίου με ελεύθερη συμμετοχή
Διαμαρτυρίες εργαζομένων και μεγάλη ένταση στην Πτολεμαΐδα 5- Οι “θερμοί” διάλογοι με τον υπουργό Κ. Χατζηδάκη -Τι του είπε ο Π. Πλακεντάς -VIDEO
Με μαύρες σημαίες και συνθήματα η υποδοχή Χατζηδάκη στην μονάδα “Πτολεμαΐδα 5”-VIDEO φωτο
Τι απάντησε ο Υπουργός Κ. Χατζηδάκης από την “Πτολεμαΐδα 5” στο σχόλιο δημοσιογράφου πως “ξέρουμε πότε θα κλείσει η μονάδα και δεν ξέρουμε πότε θα ανοίξει” -VIDEO
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα για τη δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας – Πρόγραμμα
Τζάσπερ, ο λύκος χειμερινός κολυμβητής του Aρκτούρου! VIDEO
Εργαζόμενοι ετοιμάζουν υποδοχή με μαύρες σημαίες στον Υπουργό Ενέργειας Κ. Χατζηδάκη
Ο Κ. Χατζηδάκης στο Παρατηρητήριο του Νότιου Πεδίου
Ο Δήμος Καστοριάς έκοψε την βασιλόπιτά του
Δήμος Κοζάνης: 2η Θεματική Διαβούλευση του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ)
Σύσταση Ομάδας Εργασίας Branding του ελληνικού τουρισμού
Λάζαρος Μαλούτας: Κάλεσμα στους πολίτες να διατρανώσουν την απαίτησή τους για δίκαιη μετάβαση στην απολιγνιτοποίηση
Στο Διοικητήριο του Νότιου Πεδίου ο Υπουργός Ενέργειας Κωστής Χατζηδάκης (VIDEO-φωτο)
Ο Πρόεδρος της ΔΕΗ με τους εργαζόμενους στο Διοικητήριο του Νοτίου Πεδίου
Οι νικητές του διαγωνισμού του e-ptolemeos.gr για τις 2 διπλές προσκλήσεις για το stand up comedy show του Λάμπρου Φισφή «ΔΕΣ ΤΟ ΘΕΤΙΚΟ» στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
ΔΙΑΔΥΜΑ – ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ ΦΛΩΡΙΝΑΣ: Συνάντηση Δικτύωσης Επιχειρήσεων για την αξιοποίηση των οργανικών υπολειμμάτων
Επιστολή βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση για Φυσικό Αέριο και  Μεταναστευτικό: “Οι μετανάστες που διαμένουν στα πολυτελή ξενοδοχεία του ορεινού όγκου θα πρέπει να μετακινηθούν”
Παραδόθηκαν βιβλία απο το WinCancer στο Ιπποκράτειο Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας -1η Διαπεριφερειακή Συνάντηση για το έργο E-MOB, Interreg Europe.
Επιλέξτε τα δώρα σας για την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου από τη dpar
2 θανατηφόρα ατυχήματα τον Ιανουάριο στη Δ. Μακεδονία – Μηνιαίος απολογισμός της αστυνομίας
Δήμος Εορδαίας: «Όχι στην απολιγνιτοποίηση της περιοχής μας χωρίς κανένα σχέδιο. Όλοι στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας»
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας την Παρασκευή 14 Φεβρουαρίου
Επιστολή Αποστρατείας Υποστράτηγου Θεοχάρη Χαράλαμπου
Σκέψεις, για τον τρόπο μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή – Γράφει ο Γιώργος Αμανατίδης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 10-02-2020 έως 16-02-2020)
Πρώτη αγωνιστική υποχρέωση της Εορδαϊκής Δύναμης για το 2020
Προγνωστικά από 2.72, ρίσκο ως 4.77!
Πρόγραμμα παιδικών πρωταθλημάτων του Σαββατοκύριακου 8-9/2/2020
Πρωταθλήματα Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. – Το αγωνιστικό πρόγραμμα του Σαββατοκύριακου
Έλεγχοι για παρεμπόριο στην Κοζάνη
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δυνατές μάχες στα φιλέ
Σωματείο Χειριστών: Κάλεσμα σε διαμαρτυρία
Ζητείται νοσηλευτής – νοσηλεύτρια, πτυχιούχος ΑΕΙ/ΤΕΙ
Ρόμα και… Ολίμπια Μιλάνο
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης – Συναρπαστικές μάχες και στις 2 κατηγορίες
Γ΄ Εθνική:  Δύσκολες αποστολές για Φούφα και Φλώρινα- Ξεκουράζεται η Α.Ε.Π.
Εθελοντική αιμοδοσία από τον «ΣΠΑΡΤΑΚΟ»
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Δύσκολη έξοδος  για τις  Ελπίδες
Όχι στη βίαιη απολιγνιτοποίηση που οδηγεί τη Δυτική Μακεδονία σε ξαφνικό θάνατο- Δελτίο Τύπου
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Φινάλε πρώτου γύρου
Παγετός στη Δυτική Μακεδονία- Στους -13.7 στο Νέο Καύκασο Φλώρινας, – 9 σε Κοιλάδα και Βλάστη
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ξεχωρίζουν τα παιχνίδια σε Σιάτιστα, Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Έφηβοι λόγοι: Η παρεξήγηση
#Ψηφιακό_και_Πράσινο_Πανεπιστήμιο!- Δελτίο Τύπου
Στις 10 Μαΐου στην πλατεία Πενταβρύσου τα αποκαλυπτήρια της μεγαλύτερης ποντιακής λύρας (φώτο)
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 7 Φεβρουαρίου
Κάλεσμα της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ σε κινητοποιήσεις: “Αντιδρούμε στο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων”
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 7 Φεβρουαρίου
Η απόφαση του Δήμου Κοζάνης για τα σχολεία αύριο Παρασκευή
13ο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι Μαθητών Μαθητριών ΚΔ.Μακεδονίας 2020
Ανακοίνωση για τη λειτουργία των Σχολείων στο Δήμο Σερβίων την Παρασκευή
Δήμος Πρεσπών: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων την Παρασκευή
Δήμος Βοΐου: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων την Παρασκευή
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Stray Cats ‎- Can’t Help Falling In Love (1993)
Καλλιόπη Βέττα για επίσκεψη Χατζηδάκη: Μόνο “ανεπίσημες πληροφορίες και διαρροές για την διοργάνωση ημερίδας- Οι πολίτες της Δ. Μακεδονίας δεν είναι πολίτες δεύτερης κατηγορίας”
Η φανταστική φωτογραφία του Αργύρη Καραμούζα από το χιονισμένο Νυμφαίο Φλώρινας
Α. Τερζοπούλου: “Εθελοτυφλούν όσοι δεν βλέπουν ότι η ζωή μας με την ΔΕΗ και από την ΔΕΗ με λιγνίτη δεν έχει διάρκεια πολλά χρόνια ακόμη”
Συνεδρίασε το Δ.Σ του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ- Κινητοποιήσεις με αφορμή την έλευση κλιμακίου κυβέρνησης & ΔΕΗ
Ο Σύνδεσμος Διαιτητών Πετοσφαίρισης Μακεδονίας έκοψε την βασιλόπιτά του στην Κοζάνη
«10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας» 7 και 8 Μαΐου σε Καστοριά και Κοζάνη
Η αναπτυξιακή προοπτική των Δήμων στο επίκεντρο της συζήτησης της ΚΕΔΕ με τον Πρωθυπουργό τη Δευτέρα
Μακεδονική Δύναμη Κοζάνης: Ανεβάζει… στροφές, ενόψει Μιλάνου, η προολυμπιακή ομάδα στην Ιορδανία
Εγκρίθηκαν 30 νέες προσλήψεις στις Περιφέρειες για ένα χρόνο – Δύο στη Δ. Μακεδονία (Δ/νση Κτηνιατρικής)
Κοζάνη: Εκατοντάδες κόσμου στην εκδήλωση-αφιέρωμα στον παιδαγωγό και εκπαιδευτικό, Νίκο Παπαδόπουλο
Αντιμέτωποι με την απολιγνιτοποίηση της περιοχής – Γράφει ο Κωνσταντίνος Γρίβα Πολ. Μηχανικός
Ο Κωστής Χατζηδάκης στη Δυτική Μακεδονία – Το πρόγραμμα του Υπουργού Ενέργειας και η θερμή υποδοχή συνδικάτων- φορέων- Γιατί θα επισκεφθεί το Νυμφαίο- Τι θα πει για την επόμενη μέρα της περιοχής
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα 10/2 – Ο Δήμος Κοζάνης στη μετά λιγνίτη εποχή
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για το stand up comedy show του Λάμπρου Φισφή “ΔΕΣ ΤΟ ΘΕΤΙΚΟ” στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ
Κλειστά αύριο Παρασκευή 07 Φεβρουαρίου τα σχολεία στο Δήμο Αμυνταίου
Δήμος Εορδαίας: Μια ώρα αργότερα αύριο Παρασκευή τα σχολεία
Ο Λάμπρος Φισφής σε ένα μοναδικό stand up comedy show σε Κοζάνη (7/2) και Πτολεμαΐδα (8/2)
Κλειστά θα παραμείνουν και την Παρασκευή τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Δήμος Καστοριάς: Απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Δήμος Γρεβενών: Απόφαση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Βασιλίτσα Γρεβενών: Σημερινές φωτογραφίες με αρκετό χιόνι!
Καταγγελία για βιασμό ανηλίκου στη δομή φιλοξενίας μεταναστών στην Κορησό Καστοριάς
Συστάσεις της «Εγνατίας Οδού»: Οδηγώντας κατά τη χειμερινή περίοδο
Φιλοπρόοδος Σύλλογος Κοζάνης -Σινεμά Δευτέρα βράδυ «Φρανκενστάιν Τζούνιορ»
Δήμος Άργους Ορεστικού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή
Πρόσληψη γιατρών για την κάλυψη αναγκών των ΚΑΠΗ και των Δημοτικών Παιδικών Σταθμών του Δήμου Εορδαίας – Προκήρυξη
Αναβολή Αγώνων Α’ & Β’ Κατηγορίας ΕΠΣ Φλώρινας το Σαββατοκύριακο 8 & 9/2/2020
Κάλεσμα του εργατικού κέντρου Πτολεμαιδας σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης Τα παιδιά της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων αρωγοί αποστολών ανθρωπιστικής βοήθειας
«Καλλιόπη Βέττα: Πρέπει επιτέλους να δοθούν υπεύθυνες και τεκμηριωμένες  απαντήσεις για το ζήτημα της γέφυρας των Σερβίων»
Σεισμός μεγέθους 4.7 κοντά στην Άρτα έγινε αισθητός σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΣΟΥΡΔΟΣ της Πτολεμαΐδας αποχωρεί από την ενεργό δράση και οι φίλοι του διοργανώνουν αποχαιρετιστήριο Πάρτι
Γιάννης Κορεντσίδης: «Είμαστε κάθετα αντίθετοι με την έλευση μεταναστών και προσφύγων» – Βίντεο
Θα αντέξει στο «San Mamés» η Μπάρτσα;
Έχει νόημα ένα Σχέδιο Έκτακτης Ανάγκης για τη Δυτική Μακεδονία ενόψει του  2023;
Η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης κόβει την Πρωτοχρονιάτικη πίτα της,  την Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Πολλές αντιδράσεις κατά του Δήμου Κοζάνης σχετικά με την απόφαση για τα σχολεία
Κλειστή για τα φορτηγά η Εθνική Οδός Κοζάνης-Λάρισας από τις 3 το πρωί στο ύψος του Σαραντάπορου
Τι έρχονται αλήθεια να μας πουν; Γράφει ο Παρις Κουκουλόπουλος
Νέες εκδόσεις: Ποιητική συλλογή της Ζαφειρίας Φούκα – Νικολαΐδου – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Επετειακό ημερολόγιο από την Θρακική Εστία   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Ετοιμάζεται το “dezato” στην Πτολεμαΐδα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Μια ώρα αργότερα τα σχολεία
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Δήμος Βελβεντού: Ανακοίνωση για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
Μιχάλης Καλαβρινός: Τι κάνει σήμερα ο Πτολεμαϊδιώτης φιναλίστ και αντίπαλος του Ακη Πετρετζίκη στο πρώτο MasterChef [βίντεο]
Ανακοίνωση του Δήμου Άργους Ορεστικού Καστοριάς για τη λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη
ΔΣ Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση: Εγκρίθηκε ομόφωνα η εισήγηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Νεώτερη ανακοίνωση του Δήμου Πρεσπών για τα Σχολεία αυριο Πέμπτη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 6 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων για τη λειτουργία των σχολείων την Πέμπτη
Γιώργος Αδαμίδης: «Δε θα αφήσουμε τον Χατζηδάκη 24 ώρες να κάνει βόλτες στην περιοχή. Όλοι στο Νότιο, όλοι στην «5»- Έχουμε χρέος να είμαστε παντού»
Ώρα 20:00: Νυχτερινή χιονόπτωση στο δρόμο Κοζάνη – Πτολεμαΐδα (VIDEO)
Στη Φλώρινα με 18 βαθμούς η μεγαλύτερη πτώση θερμοκρασίας πανελλαδικά! Στους 16 βαθμούς διαφορά από χθες μέχρι σήμερα σε Κοζάνη-Πτολεμαΐδα
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Το Σάββατο έξω μαζί με την κοινωνία- Αν δεν πάρουν πίσω το 2023 δεν έχουμε να συζητήσουμε τίποτα»
Νίκος Λυσσαρίδης: «Εμείς ζητάμε μια πραγματική δίκαιη μετάβαση- Να παραμείνει ενεργειακό κέντρο η Δυτική Μακεδονία»
Ο Γ. Αμανατίδης στη Βουλή στο σ/ν για την αναδιοργάνωση του Πυροσβεστικού Σώματος – Τι αναφέρει για τη Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα (video)
Κλειστά τα σχολεία στον δήμο του Αμυνταίου την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Ι. Ανδρονικίδου: “Όλοι σκεφτόμασταν πάντα το σήμερα και όχι το αύριο. Έτσι φτάσαμε μέχρι εδώ”
Μια ώρα αργότερα αύριο Πέμπτη τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου
Γ. Καραβασίλης: «Ο πρωθυπουργός αναίτια είπε ότι θέλει να τελειώσει την περιοχή-Καλώ όλη την κοινωνία που κοιμάται, να κινητοποιηθεί άμεσα»
Α. Χόλμπα: «Απέναντί μας έχουμε την κυβέρνηση με την εξαφάνιση του λιγνίτη μέσω του ΕΣΕΚ και αυτό το ονομάζουν δίκαιη μετάβαση»
Στάθης Κοκκινίδης: “Η Δυτική Μακεδονία δε θα ανεχτεί τον ξαφνικό θάνατο και την ερημοποίησή της”
Α. Τερζοπούλου: “Η περιοχή χρειάζεται τουλάχιστον 15 χρόνια διότι δεν υπάρχουν μελέτες για να δρομολογηθούν έργα”
Μεγάλη ένταση στο συνεδρίαση του ΔΣ Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση και 10λεπτη διακοπή (VIDEO)
Π. Πλακεντάς: «Παρέλαβα δήμο, δεν θα παραδώσω κρανίου τόπο» – Τοπικά δημοψηφίσματα όταν έρθει η ώρα και κινητοποίηση που «όμοιά της δεν έχει ξαναδεί η περιοχή»
Παναγιώτης Πλακεντάς: «Ιστορική συνεδρίαση για τον τόπο μας- Καμία πρόταση από την κυβέρνηση- Να πάει τουλάχιστον μία δεκαετία πίσω η απολιγνιτοποίηση»
Ξεκίνησε, παρουσία αρκετού κόσμου, η διευρυμένη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση
Ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
Κοπή πίτας του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «ο Αιμιλιανός»
Διακοπή λειτουργίας του Δημοτικού Σχολείου Ξηρολίμνης Κοζάνης 6-7/2, λόγω έξαρσης της εποχικής γρίπης
Φλώρινα: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Τμήμα Γεωπoνίας
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 6/2
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ από Πέμπτη 06 έως Τετάρτη 12/02
Αιχμηρή ανακοίνωση της ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ κατά του Γ. Αδαμίδη: «Ανασκεύασε ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ. Δεν τα εννοούσα, δεν είπα Δούρειος Ίππος!!»
Δήμος Εορδαίας: Κλειστά τα σχολεία την Πέμπτη 6/2 στην Πτολεμαΐδα λόγω χαμηλών θερμοκρασιών
ΠΕΔ: Η στήριξη της καθαρής ενεργειακής μετάβασης των ανθρακοφόρων περιοχών στο επίκεντρο της συνάντησης στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: 5η συνάντηση χορωδιών του Συλλόγου Εκπαιδευτικών ΠΕ Κοζάνης
Πρόσληψη Κοινωνικού Λειτουργού στο Κέντρο Διημέρευσης Ημερήσιας Φροντίδας Πτολεμαΐδας (Προκήρυξη)
Αίτημα της μείζονος αντιπολίτευσης για σύγκληση Εκτάκτου Περιφερειακού Συμβουλίου
Κορωνοϊός: Ασκήσεις ετοιμότητας για ύποπτο περιστατικό σε Δυτική (Μποδοσάκειο), Ανατολική Μακεδονία & Θράκη (Αλεξανδρούπολη)
Σύλληψη 46χρονης αλλοδαπής στην Κοζάνη για κλοπή από σουπερ μάρκετ
Κοπή βασιλόπιτας του Πανελληνίου Συλλόγου Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: ΧΑΛΒΑΗ 5-0, stand up comedy, η νέα ταινία της DC και παιδικές προβολές από την Πέμπτη στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”
Ο Παναθηναϊκός έχει 71 χρόνια να νικήσει τον ΠΑΟΚ στη Θεσσαλονίκη για το Κύπελλο!
Φλώρινα: Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν τρεις αποφάσεις Δικαστηρίων
Κοπή πίτας Ναυτικού Όμιλου Κοζάνης « Ο Αλιάκμων»
Σύλληψη 23χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, με Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Γαλλικών Αρχών, για συμμετοχή σε ένοπλη ληστεία
Μια ώρα αργότερα θα λειτουργήσουν αύριο τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών
Από αστυνομικό που βρίσκονταν εκτός Υπηρεσίας συνελήφθη ανήλικος αλλοδαπός για κλοπή σε οικία  στην Καστοριά
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής σε κλαδικές Εκθέσεις
Δράσεις για τη παρακολούθηση της ποιότητας του ατμοσφαιρικού αέρα στο Δήμο Κοζάνης
Με πλήρη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι ασκήσεις για την αντιμετώπιση ύποπτου περιστατικού Κορωνοϊού 2019-nCoV, σε Μποδοσάκειο και Πανεπιστημιακό Αλεξανδρούπολης
Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για εργαζόμενους και ανέργους στη Φλώρινα
Με προσκεκλημένο τον Κωστή Χατζηδάκη η κοπή Πίτας ΔΗΜ. ΤΟ. Νέας Δημοκρατίας την Παρασκευή 7/2
Οι Πρόεδροι των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης κατά της αύξησης των τιμολογίων της ΔΕΥΑΚ- Η κοινή ανακοίνωσή τους- Επιβεβαίωση του «Π»
ΚΕΠΚΑ: Προσοχή στις χρεώσεις των πενταψήφιων αριθμών
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Πέμπτη 06/02/2020 Περπατάμε
Από τη θεατρική Ποντιακή παράσταση «Ο Βέβαιας», το 1951 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/02/2020
Εξαμελής, φιλική-μαθητική- παρέα, με το Ι.Χ. της σε περίπατο στην πόλη το 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/02/2020
“Κυνηγώντας τη δακτυλιοειδή έκλειψη ηλίου στην έρημο Σαρκίγια του Ομάν ”  Ομιλία από τον Αστρονομικό Σύλλογο
Ο Μανώλης Σφακιανάκης για την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο,  στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Φιλική παρέα, συμμαθητών-αποφοίτων  του 1957, σε εκδρομή στην Πεντάβρυσο το 1961 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/02/2020
Παραμένει ως Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας ο Θεόδωρος Κεραμάς
Combo στοίχημα από το Τελ-Αβίβ
Πωλείται γεννήτρια SUBARU ROBIN με ΑVR
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση εργασίας για το υπαίθριο εμπόριο
Βλατσιώτισες στο έθιμο του κλήδονα  στα Καϊλάρια (Πτολεμαϊδα) το 1937 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 05/02/2020
Στα λευκά ξύπνησε και η Βλάστη!
Η Φλώρινα ντύθηκε στα λευκά και χαρίζει πανέμορφες εικόνες!
Ημερίδα ενημέρωσης για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα LIFE ATIAS (LIFE18NAT/GR/000430)  στην Φλώρινα
Ώρα 08:45: Δείτε την εικόνα με χιόνι και ομίχλη στα τούνελ της Εγνατίας-Για ιδιαίτερη προσοχή κάνουν λόγο οδηγοί-Βίντεο
Το “έστρωσε” για τα καλά στο Πολύμυλο (φωτό)
«Ο Δήμος Γρεβενών στη νέα ψηφιακή εποχή και το Διαδίκτυο των Πραγμάτων – Internet of Things (IoT)»
Η Σιάτιστα στα λευκά
Αθλητικός κοριός της 5/2/2020. Βλέπει-επισημαίνει- καταγράφει
Ώρα 09:00 Έντονη χιονόπτωση αυτή την ώρα στη Κοζάνη
Βράβευση του ταλαντούχου Μάκη Βουνοτρυπίδη  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Χιονίζει από τα ξημερώματα στη πόλη της Φλώρινας (βίντεο)
“Τους πήρε το φλουρί”  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Κλειστά τελικά τα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών
Κάλεσμα της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας: Διαφωνούμε – Αντιδρούμε στο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων
Να αξιοποιήσουμε θετικά το σοκ της βίαιης απολιγνιτοποίησης – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τελικά απαγορεύεται η πώληση χύμα τσίπουρου σε ταβέρνες και καφενεία; – Γράφει ο Δρ. Βασίλης Γκανάτσιος*
Χιονίζει και στη πόλη της Κοζάνης (βίντεο)
Ανοιχτά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας-Το σχόλιο του Δημάρχου  Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Κλειστά σήμερα, Τετάρτη, τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Ώρα 06:35: Ξεκίνησε να ρίχνει παγωμένο χιόνι στη Πτολεμαΐδα (βίντεο)
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 5 Φεβρουαρίου
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Τετάρτη τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barclay James Harvest – She Said (1971)
Κοζάνη: Μεγάλο ενδιαφέρον στην παρουσίαση του βιβλίου «Η τελευταία μπλόφα, Το παρασκήνιο του 2015, οι Συγκρούσεις, το Plan B»
Γιάννης Τσιομπάνος στην «Καθημερινή»: Μπορούμε να φέρουμε πίσω τα αρχαία  -Τι λέει σε συνέντευξή του ο πρώτος πολίτης στην Ελλάδα που έχει νόμιμο δικαίωμα να είναι αρχαιοπώλης
Η πρόκληση της Ευρώπης μετά το Brexit –	Γράφει ο Παρις Κουκουλόπουλος
Η πρώτη χαριστική βιβλιοθήκη του WinCancer στην Πτολεμαΐδα
Μ. Παπαδόπουλος: «Η ΝΔ δεν κλείνει καμία μονάδα – Έχουν ημερομηνία λήξης» – Ο σχεδιασμός της επόμενης ημέρας και το «στοίχημα» για τον τόπο
Κ. Μητσοτάκης: Κέντρα αποκατάστασης για τον καρκίνο εκτός νοσοκομειακών μονάδων
Τα 135 τοπ εστιατόρια της χώρας για το 2020 – Στη λίστα Θωμάς (Σκλήθρο) και Κοντοσώρος (Ξινό Νερό)
Την Παρασκευή η εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας των αιμοδοτών Κοζάνης
«Επιμελητηριακή Ραστώνη» – Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας
Γρεβενά: Κατηγορηματικά αντίθετος στη δημιουργία Κλειστής Δομής Φιλοξενίας Μεταναστών ο Δήμαρχος -Απειλεί με παραίτηση για το φυσικό αέριο (VIDEO)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Φλώρινας προς τον νέο πρόεδρο της Εθνικής Αρχής Ανώτατης Εκπαίδευσης
Ο.Α.Π.Ν. Κοζάνης «Προβολή Φωτογραφιών με θέμα την Αποκριά στην Κοζάνη»
Επισημάνσεις της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας προς τους Καταναλωτές με αφορμή τις παρατηρήσεις στα έντυπα των λογαριασμών
Η τρομερή σύμπτωση με την Καϊζερσλάουτερν και το… 45άρι της Βαλένθια
Η  ανακοίνωση της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού
Δήμος Πρεσπών: Δύο ώρες αργότερα τα σχολεία λόγω έκτακτων καιρικών συνθηκών
Επίσκεψη της Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα στο Ειδικό Εργαστήρι, το ΚΔΑΠ – ΜΕΑ του Δήμου Κοζάνης και την Κοιν. Σ. Επ. ‘’ΑΠ.ΑΝ.Ε.Μ.Ο΄΄
Αναβαθμίστηκε η όδευση στο υποτμήμα ΄΄Ξινό Νερό – Αμμοχώρι’’ του κάθετου άξονα Πτολεμαΐδας – Φλώρινας.
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Όχι στο κλείσιμο των Λιγνιτικών Μονάδων
Διήμερη αναστολή λειτουργίας για 4/5 Φεβρουαρίου για το 4ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας λόγω γρίπης
Μνημόσυνα για εκλιπόντες κληρικούς τέλεσε η Ιερά Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης
Ημερίδα για τα καινοτόμα αγροτικά προϊόντα πραγματοποιήθηκε από το Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας
Εντοπίστηκε νεκρή αρκούδα σε δασική περιοχή της Τ.Κ. Αναρράχης του Δήμου Εορδαίας
Έκτακτο δελτίο καιρού της ΕΜΥ: Έρχονται χιονοπτώσεις
Κρίσεις αξιωματικών στην ΕΛΑΣ: Διατηρείται στο βαθμό του ταξιάρχου ο Θεόδωρος Κεραμάς – Αποστρατεύεται ο Χαράλαμπος Θεοχάρης
Η Ελληνική Γούνα αντεπιτίθεται
Φιλανθρωπικό Gala του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στο Πολεμικό Μουσείο στην Αθήνα
Ολοκλήρωση του πρώτου προγράμματος του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Γρεβενών
2.277 παιδιά συμμετείχαν στα εκπαιδευτικά προγράμματα  της Βιβλιοθήκης
Οικιστική Αναβάθμιση Νεράιδας
Συνεδριάζει η Κοινότητα Κοζάνης την Πέμπτη 6 Φεβρουαρίου
Χαλάει το βράδυ ο καιρός- Ερχεται κύμα κακοκαιρίας με βροχές και χιόνια στα βόρεια ορεινά
Κοπή πίτας της Σχολής Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση συντονιστικού εργατικών σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας για το αυριανό Δημοτικό Συμβούλιο στη Πτολεμαΐδα
Κόντρα την Λίβερπουλ… U23
Έκοψε τη πίτα του το ΔΙΕΚ Αμυνταίου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Διακοπές υδροδότησης στην Τ.Κ. Μαυροδενδριου  για την αποκατάσταση βλάβης
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας- Εκδρομή στο Χιονοδρομικό Κέντρο Σέλι τη Κυριακή 9 Φεβρουαρίου
Αύριο Τετάρτη το Δημοτικό Συμβούλιο για την Απολιγνιτοποίηση στην Πτολεμαΐδα
Τι αναφέρει ο Ζήσης Τζικαλάγιας για την Αεροπορική σύνδεση της Καστοριάς- Δελτίο Τύπου
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σήμερα Τρίτη 4/2 στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς
O Μιχάλης Παπαδόπουλος στο Top Channel – “Συμφωνώ με την απολιγνιτοποίηση, αλλά εκτιμώ πως δε θα κλείσουν κάποιες μονάδες το 2028” – Τι λέει για Πανεπιστήμιο-Πυροσβεστική Σχολή-Προσφυγικό-ΝΟΔΕ
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 4 Φεβρουαρίου
Θανάσης Καραμπίνης: «Χωρίς ρηγματώσεις δεν υπάρχουν βυθίσεις- Ρηγματώσεις δεν παρατηρούνται στη γέφυρα- Η τρομολαγνεία πουλάει αλλά δεν μου αρέσει»- Η επιστημονική αντιπαράθεση του καθηγητή του Δημοκρίτειου Πανεπιστημίου με τον Στέργιο Μητούλη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 4 Φεβρουαρίου
Στέργιος Μητούλης: «Αυτό που βλέπουμε είναι ανησυχητικό. Έχουμε και νέα στοιχεία που ερευνούμε. Γνωρίζουμε λίγα πράγματα για την επικινδυνότητα της γέφυρας»- Η τοποθέτηση του Αν. Καθηγητή Πανεπιστημίου Surrey Αγγλίας στο Περιφερειακό Συμβούλιο για τη Γέφυρα των Σερβίων
Γιώργος Δακής: «Σωστή η κινητοποίηση Κασαπίδη πολιτικά- Κάναμε και εμείς όσα έπρεπε δεν τα δημοσιοποιήσαμε- Στην πολιτική προστασία κάποια πράγματα που γίνονται δε λέγονται»
Με τον Ανδρέα Στάμο ο ετήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
Γρεβενά: Διάλεξη του Νίκου Λυγερού πάνω σε ενεργειακά θέματα και τη στρατηγική της Ελλάδας
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Ασβεστόπετρας
Η πιο ατμοσφαιρική λίμνη της Ελλάδας είναι στην Καστοριά
Προκηρύσσεται και η άγονη  αεροπορική γραμμή Αθήνα – Κοζάνη – Καστοριά
Μια περιπέτεια στην αχανή Αιθιοπία και ένα καλό γεύμα με φίδια  –	Γράφει ο Γεώργιος Δ. Μυλωνάς
Οι καλλιεργητές της γης και οι κτηνοτρόφοι της περιοχής μας (της λεκάνης Αλιάκμονα-Πολυφύτου) τίμησαν τον άγιο Τρύφωνα
Κασαπίδης: “Νέα ώθηση στις εξαγωγές στους κλάδους της γούνας και των τροφίμων”- Συστήνεται συμβούλιο εξαγωγών και εξωστρέφειας στη Δ. Μακεδονία
Κλιμάκιο υπουργών της διυπουργικής για την απολιγνιτοποίηση στη Δ. Μακεδονία 7-8 Φεβρουαρίου  – Τι ανακοίνωσε στο Περιφερειακό  Συμβούλιο ο Γ. Κασαπίδης
Top Channel: Μιχάλης Παπαδόπουλος και Τάσος Φούντογλου απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Ο καθηγητής Στ. Μητούλης για τη γέφυρα των Σερβίων και τις ενέργειες που πρέπει να γίνουν σύντομα – “Απόλυτα διαχειρίσιμη η κατάσταση” –  Τι απαντάει για την ασφάλεια της Γέφυρας (VIDEO)
Αποκλειστική συνεργασία του Vodafone TV με την HBO στην Ελλάδα
Κριτική του Χρ. Σπίρτζη στη ΝΔ για τον ΟΣΕ, τη Σιδηροδρομική Εγνατία και τα αεροδρόμια Κοζάνης – Καστοριάς – «Λογική της απόλυτης ακινησίας στη ΝΔ»
Κανονικά θα πραγματοποιηθούν τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης τη Τρίτη 4/2 παρά την απεργία
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον π. Υπουργό Χρήστο Σπίρτζη και τους δημάρχους της ΠΕ Κοζάνης (δελτίο τύπου)
4 Φεβρουαρίου Παγκόσμια ημέρα κατά του Καρκίνου – Γράφει η Αναστασία Ι. Καρανίκα
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Μεγάλη προσέλευση κοινού στα μουσεία και αρχοντικά της περιοχής την Κυριακή
Υπουργός Εσωτερικών Τάκης Θεοδωρικάκος από την Καστοριά: Ενίσχυση των αρμοδιοτήτων δήμων  – περιφερειών
Γ. Κωνσταντόπουλος: «Στόχος του ΣΕΒΕ είναι να βάλουμε στο πλάνο τη Δ. Μακεδονία σαν ιδανική περιοχή για νέες επενδύσεις»
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδης: Οξύ το πρόβλημα εύρεσης στέγης λόγω AirBNB
Εκδήλωση αφιερωμένη στη μνήμη του Νίκου Παπαδόπουλου – Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Συνάντηση του του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη με τους Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Σερβίων
Τ. Θεοδωρικάκος “Συνεχίζουμε να κινούμαστε δυναμικά και αποφασιστικά προς κάθε κατεύθυνση που θα είναι δημιουργική και αποτελεσματική για τον τόπο μας”
Ενημέρωση για την αλλαγή ταμειακών μηχανών έως 31-5 -2020
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Στήριξη στη 48ωρη απεργία του Σωματείου Καθαριστριών Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς
Η πρώτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας για το 2020
Πτολεμαΐδα: Ζητείται αρχιτέκτονας/ισα ή αρχιτέκτονας εσωτερικού χώρου
3η  Αιμοδοσία  του 2020 της  «Γέφυρας ζωής»
Ένστολη διαμαρτυρία πυροσβεστών την Τρίτη 4/2
Μουσική Σκηνή “ΝΟΤΕΣ” στην Πτολεμαΐδα με το μπουζούκι του  Στάθη Αθανασιάδη
Οι  Αρμάνοι Βλάχοι στην Εθνεγερσία- Γράφει ο Ν.Ι.Μέρτζος
Γιώργος Βασιλειάδης: Έρχεται μεταβολή του καιρού, κατακόρυφη πτώση της θερμοκρασίας και χιονοπτώσεις
Συνεδρίαση και κοπή βασιλόπιτας στο ΣΠΑΡΤΑΚΟ την Πέμπτη 6 φεβρουαρίου
5ο Φεστιβάλ Χορωδιών για φιλανθρωπικό σκοπό από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Εορδαίας
Χωρίς έδρα και παραμελημένη η Φιλαρμονική της Καστοριάς καταγγέλλει ο Αρχιμουσικός της
Παγιώνεται η ενημέρωση των κατόχων δελτίων ανεργίας μέσω προσωποποιημένων emails για την έγκαιρη ανανέωση τους
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με τον τομεάρχη Εσωτερικών του ΣΥΡΙΖΑ, Χρήστο Σπίρτζη
Το αρχοντικό του Γρηγόριου Βούρκα στην Κοζάνη- Γράφει ο Γεώργιος Τζέλος
Δήμος Γρεβενών: Πρόγραμμα Διαλογής Βιοαποβλήτων  Δευτέρα 10 Φεβρουαρίου
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Η Δύναμις και ο Λασσάνης πήραν τα ντέρμπι σε άνδρες και γυναίκες
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με το ΔΙΑΖΩΜΑ για την αξιοποίηση της ΟΧΕ των λιμνών
Ζητούνται άτομα για εργασία από καφέ στην Πτολεμαΐδα
Αρκούδα μαζί με αρκουδάκι εμφανίστηκε στον Λόφο του Αγίου Παντελεήμονα (βίντεο)
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Αήττητος συνεχίζει ο Εθνικός- Στον Αρίωνα το γειτονικό ντέρμπι
Ετήσιος Αποκριάτικος Χορός Θρακικής Εστίας Εορδαίας
Τα στιγμιότυπα και η συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα-Σούλι Παραμυθιάς
Σπουδαίο παιχνίδι στην Γένοβα
Στη Φλώρινα η πανελλαδική εκστρατεία «Σε εΝΔιαφέρει» για τη δωρεά μυελού των οστών (video, pics)
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Παλικαρίσια νίκη για Α.Ο. Κοζάνης στη Καστοριά
Έκοψε τη πίτα της για τη νέα χρονιά η Δάφνη Λεβαίας
Ασκήσεις προσομοίωσης και ετοιμότητας για την αντιμετώπιση ύποπτου περιστατικού Κορωνοϊού 2019-nCoV, τη Τετάρτη 5/2 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ήττα στις λεπτομέρειες για τις  Ελπίδες
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Δυσκολεύουν πολύ τα πράγματα για τον Αριστοτέλη
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Συνεχίζει την ανοδική πορεία ο Πρωτέας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr -Valérie Milot, Harp – Liebestraume No.3 (Rêve d’amour) (2012)
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ισόπαλο το ντέρμπι της Καλλινίκης
Γ΄ Εθνική: Εύκολη νίκη για Α.Ε.Π.- Ήττες για Μακεδονικό Φούφα και ΠΑΣ Φλώρινα
Γ΄ Εθνική: Άλωσε τη Πτολεμαΐδα το Σούλι
Xρ. Σπίρτζης από την Πτολεμαΐδα: “Δεν υπάρχει κανένας λόγος να προχωρήσει η απολιγνιτοποίηση τόσο σύντομα χωρίς σχέδιο”
Δήμος Κοζάνης: Πλήρης ομαλοποίηση της αποκομιδής ανακυκλώσιμων υλικών
Από τον ΠΑΟΚ στον Κωνσταντίνου που… κυνηγούσε τον Συνετόπουλο!
Κοζάνη: Συνάντηση του Εκπροσώπου Τύπου του ΚΙΝΑΛ με τους δημάρχους των Ενεργειακών Δήμων
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Η κλασική… Μπέρνλι
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ολοκληρώθηκε η πρεμιέρα του Β΄ Γύρου
Σε 39 πόλεις επεκτείνεται το δίκτυο φυσικού αερίου –  Σε δεύτερη φάση στη Δυτική Μακεδονία – Τι αναφέρει ο διευθύνων σύμβουλος της ΔΕΔΑ
Ο Άδωνις Γεωργιάδης στην κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Αμυνταίου
Μπάσκετ: Συνεχίζουν αήττητες οι κορασίδες του Απόλλωνα
Υψηλού επιπέδου επισκέψεις στο Εργαστήρι Ψηφιδωτού- Αγιογραφίας του Ιωάννη Παπαδόπουλου στην Πτολεμαΐδα
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Εκπαιδευτική εκδρομή για τι μαθήτριες κομμωτικής του ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Η τελευταία μπλόφα” των δημοσιογράφων Ε. Βαρβιτσιώτη και Β. Δενδρινού
Χαντ-μπολ: Στον Αρίωνα το γειτονικό ντέρμπι με το Φιλώτα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – REO Speedwagon – Ridin’ The Storm Out (1973)
Οδηγός επιβίωσης από την εποχική γρίπη που «σαρώνει» τους πάντες
Κοζάνη: Αφιέρωμα στον Γιώργο Χατζηνάσιο
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Χαϊτίδης και Μιχαηλίδης χάρισαν τη νίκη στον Εορδαϊκό
Η οδική διαδρομή Σέρβια – Κοζάνη μέσω Ρυμνίου! (VIDEO)
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Pink Floyd – High Hopes
Γρεβενά: Νεαρός είχε κλέψει ποτά και …αναψυκτικά από δύο σπίτια πέρυσι τον Οκτώβριο – Σχηματίστηκε δικογραφία
Καστοριά: Τρεις αλλοδαποί έκλεψαν όχημα για να φύγουν παράνομα από τη χώρα αλλά συνελήφθησαν
Το… ποτέ στον Πειραιά και ο νέος… Χάρι Χόλε
Οι νικητές για τις 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “Το Καπλάνι της Βιτρίνας”
Μια κατοικία στο Νυμφαίο αναβιώνει στη σύγχρονη εποχή διατηρώντας και διαφυλάσσοντας την ιστορικότητά της σαν αληθινό θησαυρό
Μηχανήματα της ΔΙΑΔΥΜΑ και του Δήμου Κοζάνης ξεκίνησαν από το πρωί την αποκομιδή των ανακυκλώσιμων- Ομαλοποιείται την Κυριακή η κατάσταση
Ομιλία του π. Πορφύριου Μπατσαρά στην αίθουσα του “Καλού Σαμαρείτη” αύριο Κυριακή
Κρίσιμη εβδομάδα για τη Δυτική Μακεδονία- Η επίσκεψη Χατζηδάκη και τα μηνύματα που θα στείλουν οι φορείς- Σε τεντωμένο σχοινί οι σχέσεις των συνδικαλιστών- Συνεδριάσεις ΓΕΝΟΠ και ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ εντός της εβδομάδας
Την καθιερωμένη Βασιλόπιτα έκοψε το Σωματείο Κομμωτών και Κουρέων Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 33χρονης  στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνάντηση της Κοινής Επιτροπής Εμπειρογνωμόνων για την εγκαθίδρυση μίας Συνοριακής Διέλευσης στην περιοχή της Λίμνης Πρεσπών
Πως πρέπει να εορτάζουμε τους τρεις Ιεράρχες;- Του Νικολάου Ματθαίου, Συντονιστή Θεολόγων Βορ.Αιγαίου
Γκολ στο Ηράκλειο
Μια ακόμη πετυχημένη συνταγή της Αρετής Παπαδοπούλου, πίτα με πιπεριές Φλωρίνης, μανιτάρια και μπέικον, επιλέχθηκε και δημοσιεύθηκε στο site του Άκη Πετρετζίκη!
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 1 Φεβρουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 1 Φεβρουαρίου
Συνάντηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου με την ηγεσία του υπουργείου Παιδείας για θέματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης, το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, τα τμήματα της Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Leda Battisti – Parla Più Piano (Brucia La Terra) (The Godfather) (2017)
Νέο κατάστημα “CBDoil shop” στην Κοζάνη: Έλαια CBD, ανθούς και βρώσιμα προϊόντα κάνναβης, 100% βιολογικά!
Κριτική με νόημα του Γιάννη Καραβασίλη στον Γιώργο Αδαμίδη
Με τη συμμετοχή των Σχολείων της Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης  στη Θεία Λειτουργία, η γιορτή των Τριών Ιεραρχών (και) στην Α.Π.Β.  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
20 Χρόνια Διασυνοριακό Πάρκο Πρεσπών
Με τους καλύτερους οιωνούς ξεκίνησε σήμερα η εξεταστική περίοδος για τους σπουδαστές του Δημοσίου ΙΕΚ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Για τα περίπτερα της Πτολεμαΐδας
Υποψηφιότητα Τζιτζικώστα – “Πρωτιά” στα Ευρωπαϊκά Όργανα
Βραβείο ΕΞΠΟΤΡΟΦ 2020 και 3 αστέρια, στο πιπερόμελο Ναουμίδης!
Ομοβροντία Προέδρων των Τοπικών Κοινοτήτων στο Δήμο Κοζάνης – Συμφώνησαν σε κοινή ανακοίνωση κατά της τιμολογιακής πολιτικής της ΔΕΥΑΚ
Στάσεις εργασίας του Συλλόγου Εργαζομένων της “Εγνατία Οδός Α.Ε.”
Εξαιρετικά μεγάλος αριθμός περιστατικών στα επείγοντα του Μαμάτσειου και πληρότητα των κλινικών – Τι αναφέρει η διοίκηση του Νοσοκομείου
Η Παρασκευή Βρυζίδου στη συνάντηση της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας Ελλάδας – Σλοβενίας (δελτίο τύπου)
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας και βραβεύσεις
Σέρβια: Πραγματοποιήθηκε διανομή τροφίμων σε ευπαθείς κοινωνικές ομάδες
Συνεδρίαση του Δ.Σ της ΔΕΥΑΕ την Τρίτη 4 Φεβρουαρίου
Λ. Μαλούτας: «Τα τρεισήμισι χρόνια για την απολιγνιτοποίηση είναι ελάχιστα. Το χρονοδιάγραμμα δεν βγαίνει»
Την Τετάρτη 5 Φεβρουαρίου η διευρυμένη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την απολιγνιτοποίηση παρουσία φορέων
Η αλεπού του στοιχήματος με σημεία από 2.75 ως 4.04
Κλειστά λόγω γρίπης τη Δευτέρα 3/2 το 1ο και 3ο Νηπιαγωγείο Σερβίων
Στους δρόμους της Κοζάνης την Κυριακή μηχανήματα της ΔΙΑΔΥΜΑ για αποκομιδή ανακυκλώσιμων υλικών
Αρρυθμίες στη μισθοδοσία της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Διήμερη αναστολή λειτουργίας του Νηπιαγωγείου Ολυμπιάδας και του 5ου Νηπιαγωγείου Πολεμαΐδας λόγω γρίπης
Ο ΥπΑΑΤ, Μάκης Βορίδης εγκαινίασε την 28η Agrotica –  «Καλλιεργούμε το Αύριο, Σήμερα»
Το Συντονιστικό Σωματείων και Φορέων Δυτ. Μακεδονίας χαιρετίζει τον αγώνα τον αγροτών στο Μπλόκο Αντιγόνου
1ο Βραβείο για τους μαθητές του Νικόλαου Κοτταρίδη, στον 4ο Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό Έκφρασης και Δημιουργίας της Ιεράς Μητρόπολης Νέας Κρήνης και Καλαμαριάς
Νέα Δημοκρατία: Αναπληρωτές Γραμματείς στη Γραμματεία Οργανωτικού του κόμματος
Ανακοίνωση- Καταγγελία Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Εορδαίας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 03-02-2020 έως 09-02-2020)
Χαντ-Μπολ: Το πρόγραμμα σε Α2 ανδρών-γυναικών και Β΄ Ανδρών
Το πρόγραμμα της επίσκεψης Χρ. Σπίρτζη στην ΠΕ Κοζάνης το Σαββατοκύριακο 1 και 2 Φεβρουαρίου
Σάββας Καλεντερίδης: Τι και γιατί έγινε στα Ίμια (βίντεο)
Κοινωνία και “μπάλα”- Γράφει ο Δρ. Γιάννης Παπαδόπουλος
Συνάντηση με τον πρύτανη του Πανεμιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Θεοδουλίδη είχε ο Βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης- Δελτίου Τύπου
Κλασσική Παρασκευή
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ξεχωρίζει το ντέρμπι Καλλινίκη- Ερμής Αμυνταίου στην Α΄ Κατηγορία
Οι συνταξιούχοι ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης κόβουν την πίτα τους τη Κυριακή 2 Φεβρουαρίου
Συνεδριάζει τη Δευτέρα το Δημοτικό Συμβούλιο Δήμου Αμυνταίου
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης:  Φουντώνει η μάχη στα πρωταθλήματα Α΄ και Β΄ Κατηγορίας
Δίκη των 28: Χρήστος Σάββας: «Οι παράγοντες πίσω από τους διαιτητές, αλλά δεν μπορώ να πω ονόματα»
Ξεχείλισαν οι κάδοι ανακύκλωσης στην Κοζάνη- Βλάβη σε τρία απορριμματοφόρα δημιούργησε το πρόβλημα- Από τις αρχές της εβδομάδας η ομαλή αποκομιδή
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ολοκληρώνεται η πρεμιέρα του Β΄ Γύρου
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Επιστροφή στις νίκες θέλει η Α.Ε.Π.- Κρίσιμα παιχνίδια για Φούφα και Φλώρινα
Ελεύθερη η είσοδος η είσοδος την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου, στα δημόσια μουσεία, μνημεία και αρχαιολογικούς χώρους της Ελλάδος
Τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας έκοψαν τη πίτα τους για νέα χρονιά
Έφηβοι λόγοι: Η ΕΥΧΗ
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 31 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη μείωση γάμων και γεννήσεων – Αυξήθηκαν τα σύμφωνα συμβίωσης!
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 31 Ιανουαρίου
Η εποχική ΓΡΙΠΗ τα μέτρα ΠΡΟΛΗΨΗΣ και η αξία του αντιγριπικού ΕΜΒΟΛΙΑΣΜΟΥ στο επίκεντρο ενημερωτικής συζήτησης στο West
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Katherine Jenkins – L’Amore Sei Tu (I Will Always Love You) (2005)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για τους Τρεις Ιεράρχες με ομιλία και συμμετοχή του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας
Τυροκομικά και γαλακτοκομικά προϊόντα ΑΠΑΖΙΔΗΣ – Προϊόντα υψηλής ποιότητας και αυθεντικές γεύσεις! Δείτε που θα τα βρείτε
Το «Καπλάνι της Βιτρίνας», της Άλκης Ζέη, έρχεται στην Κοζάνη
Έρχεται τον Μάιο η Έκθεση Egnatia Expo 2020  – Αποφασίστηκε η συνδιοργάνωση από το ΕΒΕ Ν. Κοζάνης
Λαβωμένος επικοινωνιακά βγαίνει από το Στρατόπεδο ο Λ. Ιωαννίδης
Προς λύση και εκκαθάριση το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης  – Ο φορέας που θα το διαδεχθεί και το «στοίχημα» για την επόμενη μέρα
Δείτε τους νικητές του διαγωνισμού «R U Greek γιώργος + γιώργος»  για Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Faithless – No Roots
Σύλληψη του «τοξοβόλου» (ληστή του Βελβεντού): Τα όπλα που είχε μαζί του -Σχεδίαζε ληστεία σε τράπεζα
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στη Βουλή , για «Επίδομα γέννησης και λοιπές διατάξεις»
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 30/1 έως Τετάρτη 5/2
Εκδήλωση – ομιλία για τους Τρεις Ιεράρχες με συμμετοχή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Διακοπή λειτουργίας του Δανειστικού Τμήματος (Δανεισμοί – Επιστροφές) στη Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκης Κοζάνης λόγω τεχνικού προβλήματος του δικτύου ΣΥΖΕΥΞΙΣ
Ο Δήμος Κοζάνης για το Στρατόπεδο Μακεδονομάχων: “Μια παραχώρηση που δεν έγινε ποτέ!”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου τη Δευτέρα 3 Φεβρουαρίου
Διήμερη αναστολή λειτουργίας του 15ου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας λόγω γρίπης
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης για την 28η Agrotica: «Ο παραγωγικός κόσμος της χώρας ανταποκρίνεται δυναμικά  στο κάλεσμά μας για επανεκκίνηση της αναπτυξιακής διαδικασίας»
Οι βετεράνοι ποδοσφαιριστές Κούδας, Χρηστίδης, Κούλης Αποστολίδης στην Κοζάνη σε εκδήλωση- αφιέρωμα στον παιδαγωγό και εκπαιδευτικό Νίκο Παπαδόπουλο
Δήμος Αμυνταίου: Απάντηση στο δημοσίευμα του κ. Γρομπανόπουλου με τίτλο «Παλινωδίες»
Εκδήλωση για την Υπαπαντή του Ιησού Χριστού από τη Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Θεία Λειτουργία και Μνημόσυνο στα  Σέρβια Κοζάνης
Εμβολιασμός για έρπητα ζωστήρα από τη 2η ΤΟΜΥ στο Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Bactrocera dorsalis
Κλειστά σχολεία στα Γρεβενά αύριο Παρασκευή- Δείτε ποια είναι
Την τοπική κοινότητα Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου  επισκέφτηκε ο βουλευτής της ΝΔ Π.Ε Φλώρινας κ. Γιάννης Αντωνιάδης-Δελτίο Τύπου
Γιώργος Αμανατίδης: «Μέρος ενός ευρύτερου κυβερνητικού σχεδίου για το δημογραφικό είναι το επίδομα γέννησης»- Δελτίο Τύπου
Ζαριά στο 15.50, δυάδα στο 7.83, μονά από 2.31!
… με την κοινωνία μπροστά- Γράφει ο Χρήστος Παπαδόπουλος
Η συνάντηση Χρυσοχοϊδη με τους επικεφαλής των παρατάξεων του Βοΐου για το κέντρο μεταναστών- Γιατί ο Υπουργός έλεγε πως δεν είναι αρμοδιότητά του ενώ λίγες ώρες πριν συγκάλεσε σύσκεψη για το συγκεκριμένο θέμα- Το DJV της περιοχής(με τον ίδιο Υπουργό) και οι ατάκες- φωτιά της πρώην Δημάρχου, Παναγιώτας Ορφανίδου, χθες στο Τσοτύλι
«Ενεση» 28 εκατ. ευρώ στα σχολεία της χώρας -Με απόφαση του ΥΠΕΣ Τάκη Θεοδωρικάκου [πίνακας]- Δείτε πόσα θα πάρουν τα σχολεία των Δήμων του Νομού Κοζάνης
Εκπτώσεις στα Welcome Stores Ιωαννίδης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών
Ευρωλίγκα με νίκες φιλοξενούμενων
Γενική συνέλευση Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης
Απεργούν οι εργαζόμενοι στη σχολική καθαριότητα στις  6 & 7 Φεβρουαρίου 2020
Τ.Ε.Ε. Στασινός: πρακτικές προτάσεις άμεσης εφαρμογής για την εξοικονόμηση ενέργειας στα κτίρια
Ανασκόπηση του πρώτου γύρου της Α΄ Κατηγορίας Ανδρών της ΕΚΑΣΔΥΜ
Επιτυχημένη σύσκεψη για τον τουρισμό, Υφυπουργός Μ.ΚΟΝΣΟΛΑΣ και ο Βουλευτής Ζ.ΤΖΗΚΑΛΑΓΙΑΣ .Ο τουρισμός μπορεί να γίνει ο βασικός πυλώνας οικονομικής ευημερίας της ΚΑΣΤΟΡΙΑΣ- Δελτίο Τύπου
Απάντηση της Επιτρόπου για την Ισότητα των Φύλων, Helena Dalli, στην Ευρωβουλευτή της ΝΔ Μαρία Σπυράκη: Με πρόγραμμα άνω των 105 εκατ. ευρώ για δράσεις πρόληψης και καταπολέμησης της βίας κατά των γυναικών, απαντάει η Κομισιόν σε περιστατικά όπως η επίθεση κατά της φοιτήτριας στη Θεσσαλονίκη
Ελληνικό Ποδόσφαιρο: Στον “αέρα” η εφαρμογή της τροπολογίας
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση  δράσεων βελτίωσης της προσβασιμότητας των ΑμεΑ, προϋπολογισμού 1 εκ. € από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Συμπλήρωση φωτογραφιών διατελεσάντων Δημάρχων – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Νέες γραφειοκρατικές αγκυλώσεις για τον χρωματισμό του Μποδοσάκειου   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 30 Ιανουαρίου
Β . Μέρος Για την Ελεούσα Παντάνασσα Παναγία Ζιδανίου – Γράφει ο Γιάννης Κορκάς
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 30 Ιανουαρίου
Ο υπουργός ενέργειας Κ. Χατζηδάκης στην κοπή πίτας της ΔΗΜ.ΤΟ Εορδαίας στις 7 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαΐδα
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Αναφορικά με την παύση εργασιών στο ορυχείο Προσηλίου του Δήμου Σερβίων» (δελτίο τύπου)
Ο Χ. Ζευκλής για την πρόταση του υπουργείου να γίνει Προαναχωρησιακό Κέντρο Κράτησης Αλλοδαπών στο Βόιο -Ποιες οι πιθανές τοποθεσίες και τι κίνητρα θα δοθούν
Περί των Τριών Ιεραρχών – Γράφει ο Κόττης Κωνσταντίνος
Δήμος Κοζάνης: Προτεραιότητα η καθημερινότητα των πολιτών
Βιβλιοπαρουσίαση: Ιερά Μονή Παναγίας Τορνικίου και Κοινότητα Τορνικίου
Βράβευση του ξενοδοχείου Sonia Resort στο Action in
“Το όπιο των λαών” – γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Παρουσίαση του Ελληνικού Ιδρύματος Έρευνας και Καινοτομίας(ΕΛΙΔΕΚ) στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας- Θόδωρος Θεοδουλίδης: «Έρευνα και καινοτομία, μονόδρομος για την επόμενη μέρα στην περιοχή μας»
“Ακριβοί στα πίτουρα και φτηνοί στ’ αλεύρι” – Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος
Ανακοίνωση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δ. Μακεδονίας για τη λειτουργία των φροντιστηρίων την Πέμπτη, ημέρα των Τριών Ιεραρχών
Διήμερη αναστολή λειτουργίας του Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείου Ασβεστόπετρας λόγω γρίπης
Δήμος Κοζάνης: «Προκλήσεις και δυνατότητες στον πρωτογενή τομέα»
Οργισμένη ανακοίνωση ΠΑΕ ΠΑΟΚ: “Θα φτάσουμε μέχρι το CAS”
Η Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα για το «Επίδομα γέννησης»
“The Switch”: Τι θα συμβεί όταν «κλείσει» ο διακόπτης του κάρβουνου; – Το νέο ντοκιμαντέρ του WWF Ελλάς εστιάζει στη δίκαιη μετάβαση και στη μεταλιγνιτική εποχή στην Ελλάδα
Επτά βραβεία για την ΤΕΡΝΑ Α.Ε. στα «Concrete Awards 2019»: Η ΤΕΡΝΑ έλαβε το πλατινένιο βραβείο για το εμβληματικό έργο «Κέντρο Πολιτισμού Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος»
Προστασία του συνδρομητή από τη λήψη χρεώσιμων συνδρομητικών SMS τρίτων εταιρειών μέσα από το My Vodafone App
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου της Μαρίνας Χαρισοπούλου “Ο έφηβος και οι δραστηριότητες του στον ελεύθερο χρόνο”
Κοζάνη: Τα προβλήματα των δημοτικών υπαλλήλων στο επίκεντρο της εκλογοαπολογιστικής Γενικής Συνέλευσης
Πέρασε η τροπολογία Αυγενάκη για τις νέες ποινές: “Ναι” από την Βουλή με 156 ψήφους
Κλειστά σχολεία στα Γρεβενά λόγω γρίπης-Δείτε ποια
Κοζάνη: Οι κινηματογραφικές προβολές της εβδομάδας, από Πέμπτη 30/1 στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Ο Υπουργός Εσωτερικών Π. Θεοδωρικάκος στην Καστοριά – Στη συνεδρίαση της ΠΕΔ τη Δευτέρα 3/2
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Ενημέρωση για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Ο Γραμματέας Επικοινωνίας του ΚΙΝΑΛ Κ. Κυριάκος και ο Εκπρόσωπος τύπου Π. Χρηστίδης το Σάββατο στην πίτα του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης
Ομιλία από τον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδηλώσεις του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. στο πλαίσιο της 28ης AGROTICA 2020
«Έχε το νου σου στο παιδί»– Γράφει η Τάσα Σιόμου
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ – Πρόσκληση Κοπή Πίτας 2020
Πρόσκληση σε εκδήλωση CitiesNet ΑΕ στο Δήμων  Γρεβενών
Πανελλαδική εκστρατεία «Σε εΝΔιαφέρει» για τη δωρεά μυελού των οστών πραγματοποιεί η Γραμματεία Ποιότητας Ζωής και εθελοντισμού της Νέας Δημοκρατίας σε συνεργασία με την εθελοντική οργάνωση Win Cancer
Διοργάνωση Ημερίδας στο πλαίσιο της AGROTICA με τίτλο:  Καινοτόμα Αγροτικά Επιχειρηματικά Μοντέλα
Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Θ. Κωνσταντινίδη: «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού» στην Κοζάνη
Πρόταση λειτουργίας δύο τμημάτων για την σχολή υγείας Πτολεμαΐδας- Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Αθλητικός κοριός της Τετάρτη 29/1. Βλέπει-επισημαίνει- καταγράφει
Εκδήλωση για τη Γιορτή της Υπαπαντής Κέντρο Νεότητας “Άγιος Κήρυκος” της  της Μητρόπολης Φλώρινας
Ματσάρες στο Νησί
Αναμνηστική φώτο των παιδιών των Βραβευθέντων και των συντελεστών της Βράβευσης-Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/01/2020
Δήμος Γρεβενών- Πρόγραμμα Διαλογής στην πηγή Βιοαποβλήτων
Για την γενιά που ξεχάσανε και για όλα αυτά που χάσαμε…  Γράφει ο Βασίλης Γκανάτσιος
Ξινό-Νερίτικο Καρναβάλι 2020
1995: Η Εύξεινος λέσχη Πτολεμαϊδος ΤΙΜΑ τους Αείμνηστους επιφανείς συμπολίτες μας, Μελανοφρύδη Παντελή, Χρηστίδη Ιωάννη και Νικολαΐδη Ανανία -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 29/01/2020
Τα υπέρ και τα κατά της απόφασης Μητσοτάκη για τον ΠΑΟΚ – Γράφει ο Αντώνης Πουγαρίδης
Τη Κυριακή ο ετήσιος χορός του Συλλόγου “Φανός Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαργιό”
Δημοσιοποίηση των πινάκων αποτελεσμάτων διοικητικού ελέγχου των αιτήσεων ενίσχυσης που κατατέθηκαν από Φυσικά, Νομικά Πρόσωπα και Συλλογικά Σχήματα για ένταξη στο Υπομέτρο 4.1 του ΠΑΑ 2014 – 2020, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Την Κυριακή 2 Φεβρουαρίου η κοπή πίτας της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
To Κολυμβητήριο στον Δήμο Φλώρινας – Παραχωρήθηκαν τα δύο οικόπεδα από τα αρμόδια Υπουργεία
Ερωτήσεις Μπίγγα για θέματα ΑΜΕΑ  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Μαχητική και επίκαιρη η Ιωάννα Ανδρονικίδου  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Πίεση από το Δήμο Αμυνταίου για καταβολή χρηματοδότησης το έργο της τηλεθέρμανσης με βιομάζα
Βήματα προόδου για το Κλειστό του Φιλώτα
Διακριτή ερευνητική πορεία για τον Κωνσταντίνο Κόττη
Tα σημερινά πρωτοσέλιδα των εφημερίδων
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 29 Ιανουαρίου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 29 Ιανουαρίου
Στο Ανώτατο Πειθαρχικό Συμβούλιο του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας ο Κώστας Κωνσταντινίδης
Ο Στράβωνας παρουσιάζει τις μετεωρολογικές εφαρμογές του στην Αgrotica 2020
Τρίμηνο λουκέτο στον ΑΗΣ Μελίτης – Με μεγάλες συνέπειες για την περιοχή των Σερβίων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Barry White – Can’t Get Enough Of Your Love Baby (1975)
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Επίσκεψη του Στάθη Κωνσταντινίδη στα νοσοκομεία Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο και συνάντηση με τους νέους Διοικητές (δελτίο τύπου)
13ο Ομαδικό Πρωτάθλημα Σκάκι μαθητών – μαθητριών Κ.Δ. Μακεδονίας 2020
Επαναδιεκδίκηση Τμημάτων του Πανεπιστημίου που “κόπηκαν”;
Ο Π. Πλακεντάς για την απόφαση της ΕΕΑ, την αλλαγή του Νόμου, και τη δικαίωση του ΠΑΟΚ
Κλιμακώνουν τον αγώνα τους οι αγρότες του Αμυνταίου – Κατεβάζουν τρακτέρ την Παρασκευή 31/1 στο μπλόκο Αντιγόνου
Οι οριστικοί πίνακες του ΟΑΕΔ για το ειδικό πρόγραμμα απασχόλησης για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Γιώργος Κοτανίδης: Όταν μιλούσε σε Διεθνές Συνέδριο για το Έγκλημα της Γενοκτονίας των Ποντίων
Προμηθευτικός Συνεταιρισμός Προσωπικού ΔΕΗ: “Η συμμετοχή στον συνεταιρισμό είναι προνόμιο”
Η Βουλευτής της ΝΔ Παρασκευή Βρυζίδου στην Πρωινή Ενημέρωση στο Κανάλι της Βουλής- Δελτίο Τύπου
ΥπΑΑΤ, Μ. Βορίδης: «Η Πράσινη Συμφωνία οφείλει να συνοδεύεται από επιπλέον χρηματοδότηση»
Συνεδρίαση Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας
Ν.Τ. Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης- Γρεβενών: Ανοιχτή ενημερωτική συνάντηση με θέμα: Αλλαγές στην ΥΔΕ, Πρόληψη μέθοδοι αντιμετώπισης διαρροής ηλεκτρικού ρεύματος
Λάζαρος Μαλούτας, στην ΕΡΤ3: «Το μείζον ζήτημα είναι να δημιουργηθούν νέες θέσεις εργασίας για να μην ερημώσει η περιοχή»
«Συστηματική δουλειά και κατάθεση συγκεκριμένου master plan αξιοποίησης από το 2017»- Τι είπε ο Λευτέρης Ιωαννίδης για το στρατόπεδο «Μακεδονομάχων»- Τα μηνύματα στον Υπουργό Εθνικής Άμυνας και το Δήμαρχο Κοζάνης
Ελεύθερο MOOC με θέμα “Νευροεπιστήμη και Εκπαιδευτικός Σχεδιασμός”
Εξέλιξη: Αλλάζει ο νόμος: Δεν υποβιβάζονται ΠΑΟΚ και Ξάνθη
Συνάντηση του Στάθη Κωνσταντινίδη με την επικεφαλής του γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου (δελτίο τύπου)
1950 – 2020: 70 χρόνια της ΕΡΤ Κοζάνης
Ο Μητσοτάκης διέγραψε τον Ζαγοράκη από ευρωβουλευτή της ΝΔ -Δεν πέφτει ο ΠΑΟΚ
Ανακοίνωση Δήμου Σερβίων : Δήλωση τετραγωνικών μέτρων ακινήτων σύμφωνα  με το άρθρο 51 του Ν. 4647/2019
Eξιχνιάστηκαν δέκα διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, εκ των οποίων εννέα διαρρήξεις σε οχήματα και μία αφαίρεση οχήματος, στην Καστοριά
Το πρώτο κουπόνι που κυκλοφόρησε σαν σήμερα το 2000
Δήλωση της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης  κ. Καλλιόπης Βέττα για την απόφαση της Επιτροπής Επαγγελματικού Αθλητισμού για τον υποβιβασμό του ΠΑΟΚ και της Ξάνθης- Δελτίο Τύπου
Το Μποδοσακειο στα νοσοκομεία αναφοράς για τον κοροναϊό σε όλη τη χώρα
Τιμητική Εκδήλωση του Δήμου Καστοριάς για τον Ιστιοπλόο Μάρκο Σπυρόπουλο
Νέα Φυτοϋγειονομική Νομοθεσία – Ενημέρωση για τη διαδικασία εγγραφής στο  Νέο Επίσημο Μητρώο και έκδοσης Φυτοϋγειονομικών Διαβατηρίων
Εκδηλώσεις από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη Γιορτή των Τριών Ιεραρχών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Κλιμάκιο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας συμμετείχε στη διοργάνωση «This Is Fur» στις Βρυξέλλες
Δήμος Εορδαίας: Συνεδριάζει τη Πέμπτη 30 Ιανουαρίου η Κ.Ε.Δ.Ε.
Ημερίδα ενημέρωσης για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα LIFE ATIAS (LIFE18NAT/GR/000430)  στην Καστοριά
“Μνήμη Λύτρωσης και ζωής της Αιανής” (Μνήμη και Τιμή  Αγώνα και Θυσίας Αγωνιστών Ε.Α.)
Δήμος Εορδαίας:Πρόσκληση στους πολίτες για δήλωση ορθών τετραγωνικών μέτρων των ακινήτων τους σύμφωνα με το άρθρο 51 του Ν. 4647/2019
Προημιτελικά στην Ιταλία με παιχνιδάρα
Επετειακός εορτασμός των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: την Τετάρτη 29 Ιανουαρίου
Τέλος οι πολιτευτές από το Δημόσιο με εντολή Κυριάκου Μητσοτάκη
Ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης στο Top Channel-Τι λέει για το πρόβλημα στη γέφυρα των Σερβίων-Αισιοδοξία για το σχέδιο απολιγνιτοποίησης-Τι λέει για προσφυγικό, ΕΣΠΑ και μεγάλα έργα
Ημερίδα για το μεγάλο θέμα της αιθαλομίχλης πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Υφυπουργείο Εσωτερικών/Μακεδονίας Θράκης-Δελτίο Τύπου
Συγκίνηση, θύμησες και νοσταλγία στην κοπή βασιλόπιτας και στον Εορτασμό των 25 Χρόνων από την Ίδρυση της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας (ΕΚΑΔΥΜΑ)
Προς εκκαθάριση το Κέντρο Διαβαλκανικής Συνεργασίας
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 28 Ιανουαρίου
Ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος αντιδήμαρχος για τη διαχείριση της ακίνητης περιουσίας του δήμου Κοζάνης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 28 Ιανουαρίου
Βόιο: Αρχιμανδρίτης Τιμόθεος: “Δεν είμαστε αντίθετοι στην έλευση μεταναστών, ζητάμε ενημέρωση “. Τι ειπώθηκε στη συνάντηση στο Τσοτύλι
Ο Ζήσης Μάρας, τελικά, στο “τιμόνι” του ΟΑΠΝ
Άγριοι τσακωμοί στην ΚΕΔΕ: Κουπτσίδης (Γρεβενά) εναντίον Κυρίζογλου και Σιώμου – Στη μέση ο Καφαντάρης
Πότε θα ξεκινήσει η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
Με απόλυτη επιτυχία διοργανώθηκε από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της  Διεθνούς  Ένωσης Αστυνομικών, Φιλανθρωπικό Τουρνουά Μπάσκετ με τη συμμετοχή των Τοπικών Διοικήσεων της Δ. Μακεδονίας
Γρεβενά: Πήγε να φέρει ψωμί στη μητέρα του και βρέθηκε στις ΗΠΑ! – Μία απίστευτη ιστορία εκτυλίχθηκε στις αρχές του 20ου αιώνα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Lola Astanova – The Muse (Clair de Lune by Claude Debussy) (2020)
Στον νέο διοικητή του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Στ. Γκανάτσιο ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
ΣΟΚ! Η ΕΕΑ εισηγήθηκε υποβιβασμό ΠΑΟΚ – Ξάνθης
Γ. Αντωνιάδης: «Σε ένα δίμηνο οι νέες περιβαλλοντικές μελέτες για την επαναλειτουργία του ΑΗΣ Μελίτης»
Ντόρα Μπακογιάννη: «Η Τουρκία δεν μπορεί να συνεχίσει αυτή την τακτική. Δεν μπορεί να αψηφά παντελώς το Διεθνές Δίκαιο»
Φλώρινα: Ο Γ. Αντωνιάδης για αρδευτικά έργα, πολιτισμού & Πανεπιστήμιο –	Ενημέρωση του Βουλευτή για την πορεία εξέλιξης έργων της περιοχής
Η πίτα του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας
Σ.Ε.Ε.ΕΝ.: Παράσταση διαμαρτυρίας στο ΛΚΔΜ για τα εργατικά ατυχήματα
Κοπή Βασιλόπιτας του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν. Κοζάνης
Στο «ψυγείο» η Κοζάνη- Βλάβη των μονάδων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου έκοψε την Τηλεθέρμανση- Έντονη δυσαρέσκεια στους πολίτες
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – Melody Thornton – Love Will Return (Official Audio)
Για τις 7 και 8 Φεβρουαρίου «κλείδωσε» η επίσκεψη Κ. Χατζηδάκη
Δήμος Κοζάνης: Νέο πεδίο αντιπαράθεσης νυν και πρώην δημοτικής αρχής, το στρατόπεδο «Μακεδονομάχων»- Συνάντηση Μαλούτα με τον Υπουργό Άμυνας – Οι πρώτες αντιδράσεις της πλευράς Ιωαννίδη για τις δηλώσεις Παναγιωτόπουλου
Εποχική γρίπη: Ελεγχόμενη κατάσταση, χωρίς εξάρσεις, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Επίσκεψη του βουλευτή ΝΔ Μιχάλη Παπαδόπουλου στο νέο διοικητή του Μποδοσάκειου, Σταύρο Παπασωτηρίου
Διήμερη αναστολή λειτουργίας λόγω…γρίπης για το 12ο Νηπιαγωγείο της Πτολεμαΐδας
Ημερίδα στο πλαίσιο της AGROTICA 2020 με θέμα: «Εκτροφή τοπικών φυλών προβάτων ως εναλλακτική πρόταση για την αγροτική ανάπτυξη: Η περίπτωση της εκτροφής του προβάτου Φλώρινας»
Ευκαιρία- πωλούνται διάφορα είδη για το σπίτι
Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή επιπλέον 7 παιδικών χαρών στο Δήμο Βοΐου
Χωρίς τηλεθέρμανση Κοζάνη, Ν. Χαραυγή και ΖΕΠ λόγω βλάβης στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Τι αναφέρει η ΔΕΥΑΚ
Τα παιδιά της Δομής Ασυνόδευτων Ανηλίκων φιλοξενούμενα της «Κιβωτού» στο πρόγραμμα «Μιξ, Μαξ & Μεξ»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση στο Global Game Jam 2020 συμμετέχοντας στο πανηγύρι δημιουργίας παιχνιδιών
Ευχαριστήριο προς το ιατρικό προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Λάζαρος Μαλούτας: «Καμία λιγνιτική μονάδα δεν πρέπει να κλείσει μέχρι να δοθούν εχέγγυα για την περιοχή»
Το φάντασμα του συμφώνου Ρίμπερντροπ-Μολότοφ* – Ευρώπη- και Πετρέλαιο
Δύο θεματικές αναλύσεις, μετά τις Εθνικές  εκλογές του 2019 – Γράφει ο Θωμάς Γκατζόφλιας
Προσλήψεις στα ΕΛΤΑ της Φλώρινας
Δεν θα πραγματοποιηθεί η Δεξίωση για τους Εκπαιδευτικούς από τον Δήμο Εορδαίας
Την Τρίτη 28-1-2020 διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» από τον Δήμο Εορδαίας
Η κοπή της πίτας για την «ΕΝΟΤΗΤΑ» του Λάζαρου Μαλούτα: «Αναστρέφουμε κακές επιλογές του παρελθόντος- Πρώτιστο μέλημα η διασφάλιση της περιοχής από το τσουνάμι της απολιγνιτοποίησης»
Ο περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης απόψε, Δευτέρα, στο Top Channel
Με παραδοσιακά πρωτοχρονιάτικα κάλαντα και βραβεύσεις η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δ.Σ της Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας την Τρίτη 28/1 στις 12 το μεσημέρι
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ακρινής
Η κοπή πίτας του  Συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ.  Μακεδονίας «ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ»
Αθήνα-Δυτική Μακεδονία   450 χιλιόμετρα πολύ μακριά……….
Η βασιλόπιτα της ΝΟΔΕ Φλώρινας με ομιλητή τον Λευτέρη Αυγενάκη
Με επιτυχία και μεγάλη συμμετοχή η ημερίδα για το προσφυγικό μεταναστευτικό που διοργάνωσε η Στέγη Ποντίων Αμυνταίου
Έκοψε τη βασιλόπιτά του ο Α.Σ. «Αριστέας» Φιλώτα – Αμυνταίου… Η αγωνιστική δράση του Σαββατοκύριακου (videos, pics)
Ντέρμπι στην επαρχία με το 3.15
Δήμος Κοζάνης: Παρουσίαση της εδαφολογικής έρευνας του αγροκτήματος της Κοινότητας Λευκοπηγής
Τηλυκράτης – Α.Ε.Π.  -Το ρεπορτάζ του αγώνα του Νυδρίου
Μπάσκετ Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Πρεμιέρα του Β΄ Γύρου με μόνο 2 παιχνίδια
Μπάσκετ Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Ξεκίνησε η 2η φάση στο πρωτάθλημα Κορασίδων- Παιχνίδι NBA στο παιδικό πρωτάθλημα
Μακεδόνες Πρωτοπόροι της Εθνεγερσίας, Γράφει ο Νικόλαος Ι. Μέρτζος
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 27 Ιανουαρίου
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα και στο Πρωτάθλημα Ανδρών
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Σπουδαία επικράτηση του Πρωτέα
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Δεν «βγήκαν» στο 2ο ημίχρονο οι Ελπίδες και έχασαν στη Νάουσα
ΘΡΗΝΟΣ: Σκοτώθηκε ο Κόμπε Μπράιαντ!
Με μεγάλη επιτυχία, Μαρτσέλο και Κατεργιαννάκη ο χορός της Κοζάνης-Τι λέει ο προπονητής Κώστας Καπετάνος-Βίντεο
Μπάσκετ: Κοπή πίτας των Ακαδημιών του Γ.Σ.Κ. Λασσάνης
Ποδόσφαιρο : Πλούσιο θέμα από τους νεαρούς ποδοσφαιριστές στα πρωταθλήματα υποδομής της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Δείτε πως ο Τηλυκράτης έφτασε στην επικράτηση επί της Α.Ε.Π.
Η συνέντευξη τύπου του παιχνιδιού Τηλυκράτης -Α.Ε.Π.
Μπάσκετ: Έκοψε τη πίτα του ο Φοίνικας Πτολεμαΐδας
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Εντός έδρας ήτττα- μαχαιριά για τον Αριστοτέλη  από τους Αετούς Βέροιας
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Η Μελίτη πήρε το ντέρμπι με τη Καλλινίκη στην Α΄ Κατηγορία- Πολυβόλα Λεβαία και Αετός στην Β
Ποδόσφαιρο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Α΄ Κατηγορία: Πέρασε και από τα Σέρβια η Κοζάνη- Έμεινε μόνο πρώτο το Βελβεντό στο 1ο όμιλο της Β΄ – Αναλλοίωτη η 3αδα κορυφής στο 2ο
Ποδόσφαιρο Γ΄ Εθνική: Βαριές  ήττες για Α.Ε.Π. και Μεσοποταμία- Ξεκούραστες νίκες για Φούφα και Φλώρινα
Η συγκίνηση του Χάρη Τσιρκινίδη Συγγραφέα του βιβλίου “ΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ ΠΟΤΑΜΙ…” στην εκδήλωση Βιβλιοπαρουσίασης του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 2 αλλοδαπών σε περιοχή της Φλώρινας για καταδικαστικές αποφάσεις
Σύλληψη 39χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Το τμήμα μπάσκετ του Αρίωνα έκοψε τη πίτα του για τη νέα χρονιά (φωτό- βίντεο)
Τα… απόνερα του ντέρμπι ΑΕΚ – Ολυμπιακού, από τον Μπάγεβιτς στον… Δημητρόπουλο
Το αβαντάζ της Γιουβέντους
Με επιτυχία στέφθηκε η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας
Δεν άφησε ανεκμετάλλευτο το δώρο του Λιβαδερού το Βελβεντό και πέρασε μόνο πρώτο
Π. Κουκουλόπουλος: “Η Μικρή ΔΕΗ που με τόσο πάθος πολέμησε ο ΣΥΡΙΖΑ ηταν η τελευταία μεγάλη ευκαιρία για το λιγνίτη για τη Δυτική Μακεδονία”
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Α.Ε. Κοζάνης- Αλιάκμων Αιανής για την Α΄ Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Υπογραφή της ανανέωσης του συμφώνου συνεργασίας μεταξύ του Τμήματος Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Γαλλικού Ινστιτούτου Θεσσαλονίκης
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 26 Ιανουαρίου
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Στον Εθνικό Κοζάνης το γειτονικό ντέρμπι με τον Αρίωνα
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Οι απουσίες λύγισαν τον Α.Ο. Κοζάνης στα Γιάννενα
Ο ετήσιος χορός της ΝΟΔΕ Κοζάνης με ομιλητή τον Υπουργό Εθ. Άμυνας Ν. Παναγιωτόπουλο (φωτογραφίες)
Ο καθηγητής Στ. Μητούλης στις 3 Φεβρουαρίου στο Περιφερειακό Συμβούλιο για συζήτηση για τη Γέφυρα των Σερβίων
N. Παναγιωτόπουλος: “Απαραίτητο να κατασκευαστούν κλειστές δομές για τους μετανάστες – Όλοι θα αναλάβουν μικρό κομμάτι του βάρους”
Υπουργός Άμυνας Ν. Παναγιωτόπουλος για Στρατόπεδο Μακεδονομάχων: “Προεκλογικές υποσχέσεις Τσίπρα. Δεν υπάρχει καμία συμφωνία. Ένα αόριστο και γενικό προσύμφωνο”
Μέσα από τη Θεία Λατρεία και με τη συμμετοχή πολλού λαού γιορτάστηκε ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Ψηφοφορία του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για συζήτηση περί παραχώρησης της κεντρικής πλατείας της πόλης μας με σκοπό την διεξαγωγή εκδήλωσης προς τιμήν των θυμάτων των Ιμίων – Γράφει ο Στυλιανός Μωυσιάδης
Πρωταθλήματα Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Αποτελέσματα Σαββάτου- Πρόγραμμα Κυριακής
Β΄ Ε.Π.Σ. : Άνεμος 7 μποφόρ ο Ατρόμητος παρέσυρε τους Ακρίτες
Κερδίστε δύο διπλές προσκλήσεις για το «Καπλάνι της Βιτρίνας», της Άλκης Ζέη στην Κοζάνη
Με 100 συμμετοχές Αθλητικών Σωματείων ξεκίνησε σήμερα το πρωί το πρώτο Πρωτάθλημα Κεντροδυτικής Μακεδονίας του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας για το 2020
Αντιπροσωπεία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης συναντήθηκε με τον υπουργό Μ. Χρυσοχοΐδη – Τα ζητήματα που τέθηκαν στο επίκεντρο
Εκτός “ατζέντας” το μεταναστευτικό στη συνάντηση Χρυσοχοΐδη με δημάρχους-βουλευτές-αστυνομία – Αναβαθμίζονται οι κτιριακές υποδομές στη Δ. Μακεδονία – Νέα οχήματα στo στόλο της ΕΛΑΣ (video)
Το ψαλιδάκι του Ριβάλντο και η κούπα του Δώνη… με την ΑΕΛ
Τρίτα γενέθλια – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Επιλογές από Κύπελλο Αγγλίας & Σεριε Α
Ο ετήσιος χορός του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Ν. Κοζάνης
Ξεκίνησε η σύσκεψη δημάρχων – βουλευτών με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη Μ. Χρυσοχοΐδη
Πόσο λάθος έκανε η Νέα Δημοκρατία με τα ψηφοδέλτια- Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Τη πίτα του για το νέο έτος έκοψε το ΚΟΙΠΠΑΠ
Συμμετοχή του βουλευτή Ν. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην επίσκεψη του Υπουργού Εθνικής Άμυνας Νίκου Παναγιωτόπουλου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (δελτίο τύπου)
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Ψαρόσουπα με φιλέτα ψαριού
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Εθιμοτυπική  επίσκεψη του Προέδρου της Κοινότητας Πτολεμαΐδας στον Νέο Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ζερβός: Δεν χρειάζεται η απόσυρση 4.000 MW λιγνιτικών από το 2023 – Πρέπει να αντικατασταθούν με ΑΠΕ, όχι με αέριο
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 25 Ιανουαρίου
Η ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στη Βουλή για τον Εκλογικό Νόμο
“Εκλογικός νόμος με προσωπικότητα: Έντιμος, συνεπής, σύγχρονος, μετριοπαθής & ακέραιος” -Η ομιλία του Στ. Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής για τον εκλογικό νόμο
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Johann Pachelbel (1653-1706) – Chaconne F Minor
Κοπή βασιλόπιτας του Φιλανθρωπικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Καλός Σαμαρείτης”
Πυρά Μιχάλη Παπαδόπουλου για τη Σχολή Πυροσβεστικής: “Διαψεύδονται όσοι προσπαθούσαν να συκοφαντήσουν πολιτικά τον ΓΓ Πολιτικής Προστασίας ότι δήθεν κλείνει η Σχολή”
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας
Πέντε τα εξάμηνα φοίτησης στη Σχολή Πυροσβεστικής με έδρα την Πτολεμαΐδα – Τι αναφέρει το Σχέδιο Νόμου που κατατέθηκε σήμερα στη Βουλή
Η Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolmeos.gr – Neil Young – Like a Hurricane
Επισημάνσεις και απαντήσεις έδωσε ο Ν. Λυσσαρίδης σε πολίτες μέσω του facebook, για το “ειδικό χωρικό σχέδιο” της Περιφέρειας σε εδάφη του ΛΚΔΜ, και το θέμα της ιδιοκτησίας των εδαφών
ΑΡΣΥ: Αγώνας ενάντια στον «Ξαφνικό Θάνατο» της λιγνιτικής παραγωγής
Σύλλογος Εκπ/κών Α/θμιας Εκπ/σης Εορδαίας: Τιμώντας τους Τρεις Ιεράρχες
Ετήσια συνεστίαση του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
Εθελοντική αιμοδοσία στο κέντρο υγείας Αμυνταίου
Ιάκωβος Παντελίδης για Παντελή Καρακασίδη, με αφορμή το άρθρο Χ. Κάτανα: “Ο κ. Καρακασίδης θα έπρεπε στη συγκεκριμένη περίοδο που είναι και η τελευταία του να είναι πιο ταπεινός…”
Με την Υφυπουργό Εργασίας Δόμνα Μιχαηλίδου συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας Βασίλης Γιαννάκης
Χάρης Θεοχάρης: Η Ελλάδα έχει ισχυρό brand
Ο αντιπεριφερειάρχης Ν. Λυσσαρίδης σε συνάντηση εργασίας για την αποκατάσταση των ορυχείων με τον Υφ. Χωροταξίας
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Σύλληψη 42χρονου αλλοδαπού για παράνομη μεταφορά
Η οργάνωση εκδήλωσης για τα Ίμια στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Ομιλία της Καλλιόπης Βέττα στη Βουλή στο Νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών
Κοπή βασιλόπιτας Δήμου Γρεβενών
Ενημέρωση της ΔΕΤΕΠΑ για τις αυξήσεις στους λογαριασμούς της Τηλεθέρμανσης
ΔΗΜΟΣ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται την συγγραφέα Αλεξάνδρα Μητσιάλη
Γεύσεις του Μπανγκλαντές στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική συνάντηση του Ελληνικού Ιδρύματος Έρευνας και Καινοτομίας (ΕΛ.ΙΔ.Ε.Κ.) με νέους ερευνητές
Συνάντηση εργασίας των Διευθυντών της περιοχής και των ΕΛΜΕ με την ΓΓ του Υπουργείου Παιδείας
Το Σάββατο στη Φλώρινα ο Υφ. Αθλητισμού Λευτέρης Αυγενάκης – Ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Φλώρινας
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από 24/1 έως 8/2
Ζητείται άτομο για κυλικείο στην Πτολεμαΐδα
Εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ – 42χρονος μόνιμος εργαζόμενος από χωριό της Κοζάνης υπέστη βαρύ τραυματισμό στον αντίχειρα
ΙEK VOLTEROS: Είστε επιτυχών στο Voucher  Ανέργων 25-29, 30-45 ετών πτυχιούχων ΑΕΙ & ΤΕΙ?  Ελάτε στο Κε.Δι.Βι.Μ 2 VOLTEROS και διεκδικήστε επίδομα 2800 ευρώ.
ΕΠΑΛ Σερβίων: Ενημέρωση για τη γρίπη από τον π. Διευθυντή του Κέντρου Υγείας Σερβίων και ειδικό παθολόγο κ. Αλέξανδρο Λαϊόπουλο
Πάμε στοίχημα από 2.40 έως… 4.17 σε τρία σπορ!
Ομιλία του κ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής των Ελλήνων για το Ν/Σ: «Εκλογή Βουλευτών»
Γιώργος Κασαπίδης: «Η απολιγνιτοποίηση είναι η μεγαλύτερη πρόκληση για την κοινωνία μας μετά το Β’ Παγκόσμιο Πόλεμο- Έχουμε επιλέξει την τεχνολογία του υδρογόνου ως μέρος της λύσης»
Σύλληψη 43χρονου αλλοδαπού, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά 6 αλλοδαπών
Ακόμα μια πολύ κρύα μέρα στη Δυτική Μακεδονία -9 στο Μεσόβουνο, -8 σε Πτολεμαΐδα και Βλάστη
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 27-01-2020 έως 02-02-2020)
Στη Κοζάνη αύριο Σάββατο 25 Ιανουαρίου ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Μιχάλης Χρυσοχοΐδης
Μπάσκετ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Σε 2 “δόσεις” η πρεμιέρα του Β΄ Γύρου
«Το κάλλος, το καλό και τον καλό πολλοί θαυμάσανε, το κορόιδο όμως κανείς» – Επισημάνσεις του Χ. Κάτανα προς τον Πρόεδρο της ΝΟΔΕ Π. Καρακασίδη
Χαντ- Μπολ: Γειτονικό ντέρμπι στην Κοζάνη στην Α2 Γυναικών- Αποδεκατισμένος στο ντέρμπι ο Α.Ο.Κ. στη Β΄ Ανδρών
Το ενδιαφέρον στην Ευρωλίγκα
Παρουσίαση του βιβλίου «Το κόκκινο ποτάμι» στην Πτολεμαΐδα από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ντέρμπι στην Μελίτη στην Α΄ – Δύσκολη έξοδος για τη Λεβαία στη Β΄
Ποδόσφαιρο: Πολλές ενδιαφέρουσες αναμετρήσεις στα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: Δύσκολη έξοδος για την Α.Ε.Π.- Τρίποντα χωρίς κόπο για Φούφα και Φλώρινα- Για το γόητρο η Μεσοποταμία
Κοπή Βασιλόπιτας & Εορτασμός  των 25 Χρόνων από την Ίδρυση της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας (ΕΚΑΔΥΜΑ)
Ένταξη έξι σημαντικών έργων Πολιτισμού, συνολικού π/υ 5,2 εκ. ευρώ,  στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στη Πτολεμαΐδα λόγω εργασιών της ΔΕΤΗΠ
Τοποθέτηση της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας στη Διαρκής Επιτροπή Κοινωνικών Υποθέσεων, με θέμα ημερήσιας διάταξης: «Συνέχιση της επεξεργασίας και εξέτασης του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων «Επίδομα Γέννησης και λοιπές διατάξεις»
Αρραβώνες, προίκες και διαζύγια κατά τον 19ο αιώνα στην Κοζάνη”-“Μικρές ανέκδοτες ιστορίες”-Σήμερα στις 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
Πιστοποιείται το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 24 Ιανουαρίου
Με το μήνυμα “ακόμα μεγαλύτερη προσφορά στο συνάνθρωπο” συνοδεύτηκε η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Joe Bonamassa – Going Down (2020)
Γρίπη στα σχολεία: Εγκύκλιο με τα μέτρα πρόληψης έστειλε ο γγ Δημόσιας Υγείας στο υπ. Παιδείας
Συνεδριάζει εκ νέου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων για την έγκριση του προϋπολογισμού
Υπόγειοι κάδοι απορριμμάτων σε δύο σημεία στην Πτολεμαΐδα – Που θα τοποθετηθούν – Τι συζητήθηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο
Η κοπή της βασιλόπιτας του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας – Ο τυχερός που κέρδισε το φλουρί
Η ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης για την πρωτοχρονιάτικη εκδήλωση με κύριο ομιλητή τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Νίκο Παναγιωτόπουλο
Ειδική διευρυμένη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για την Απολιγνιτοποίηση
Κοπή πρωτοχρονιάτικης βασιλόπιτας του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Κοζάνη: Cocktail Party απόψε το βράδυ στο “Q GARDEN”
Πτολεμαΐδα: Κοπή βασιλόπιτας της Μαιευτικής – Γυναικολογικής Κλινικής Μητέρα
Κέντρο Φιλοξενίας Κλειστού Τύπου στο Βόιο; – Συνάντηση Ζευκλή με τους επικεφαλής των παρατάξεων
Δήμος Βελβεντού: Πότε ξεκινάει η διανομή τροφίμων μέσω ΤΕΒΑ
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα, με στελέχη της Επιτροπής «Ελλάδα 2021»
«Διεθνές Συνέδριο Γούνας» στην Καστοριά τον Μάιο, μετά από πρόταση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στην  Ευρωπαϊκή Ομοσπονδία  Γούνας FUROPE
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Συνάντηση με τον αντιπεριφερειάρχη Ηλία Τοπαλίδη στη Βουλή για θέματα της Π.Ε. Κοζάνης
Νέο ΠιλοΟ.Α.Ε.Δ.:Πρόγραμμα Νεανικής Επιχειρηματικότητας Ανέργων,  με Έμφαση στις Γυναίκες
Ο Μανώλης Σφακιανάκης στην Πτολεμαΐδα, στις 3 Φεβρουαρίου 2020 σε ομιλία για την ασφάλεια στο διαδίκτυο
Συνεδριάζει το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία τη Παρασκεύη στο Δήμο Γρεβενών
Η Μαρία Αντωνίου για τις επαφές κλιμακίου στις Βρυξέλλες, παρουσία Κασαπίδη, για το european green deal και τη Δίκαιη Μετάβαση
Κοπή της Βασιλόπιτας του 2020 από το περιοδικό Παρέμβαση – Εκδήλωση λόγου & μουσικής
Αποκριάτικος χορός του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης και Περιχώρων
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 27 Ιανουαρίου
Ξεκινά η διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Κοπή πρωτοχρονιάτικη πίτα του Τεχνικού Επιμελητηρίου / Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε το νέο φυλλάδιο προσφορών του CENTRO από 27 Ιανουαρίου μέχρι 22 Φεβρουαρίου
Ποδόσφαιρο Κλήρωση Κυπέλλου: Τα ζευγάρια των προημιτελικών
Πάμε στοίχημα με Euroleague ως 5.92 και σκόρερ ως… 21.50!
Σύλληψη 25χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά δέκα αλλοδαπών
Ημερίδα για την Παγκόσμια Ημέρα Μνήμης για το ολοκαύτωμα διοργανώνει η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης
Σύλληψη 27χρονης αλλοδαπής στην Φλώρινα σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης και απόφαση Δικαστηρίου
Πώς θα βρω τον σωστό δικηγόρο για την υπόθεση μου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Ακρινής
Κόβει τη Πρωτοχρονιάτικη πίτα του ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτ. Μακεδονίας
Η Εικόνα της Παναγίας της Βηματάρισσας από την Ιερά Μεγίστη Μονή Βατοπεδίου Αγίου Όρους στην Κοζάνη το Σάββατο 25 Ιανουαρίου
Οι επόμενες φοροελαφρύνσεις: Σκληρό παζάρι με τους Θεσμούς -Πάνω από 3,7% το φετινό υπερπλεόνασμα
Απαγόρευση αλιείας της καραβίδας στα εσωτερικά ύδατα της ΠΕ Κοζάνης
Έρχονται παρεμβάσεις στο Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας μετά την επίσκεψη Αυγενάκη- Η μείωση των λειτουργικών και η αναβάθμιση των εγκαταστάσεων
Πρόγραμμα επισκέψεων της Υφ. Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, Δόμνας Μιχαηλίδου στην Περιφέρεια- Αύριο Παρασκευή στη Φλώρινα
Πραγματοποιήθηκε, τη Τετάρτη 22/01, η ετήσια κοπή πίτας του  ΙΕΚ VOLTEROS
Ομιλία  και  Κοπή  Βασιλόπιτας της  Ιεράς  Μητροπόλεως  Σερβίων  &  Κοζάνης
Παιχνίδι με τα γκολ στο ματς της Λίβερπουλ
Οι εκλογές της ΕΠΟ, οι περισσότεροι ξένοι διαιτητές και η συνέχεια του διαλόγου συμφωνήθηκαν στο «Μεγάλη Βρετάνια»
Η Ρωμιοσύνη πριν και μετά το 1821 -Γράφει ο Νίκος Ι. Μέρτζος
Εξόρμηση του Σ.Ε.Ο. Κοζάνης στα Τέμπη
Ενισχύεται το τμήμα Τεχνητού Νεφρού  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 22 Ιανουαρίου
Ονομαστική η ψηφοφορία για την αναστολή λειτουργίας των τμημάτων ΑΕΙ
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 23 Ιανουαρίου
Συνέντευξη Χατζημαρκάκη – Κασαπίδη για τον Ευρωπαϊκό Μηχανισμό και το Ταμείο για τη δίκαιη μετάβαση
Ο Πέτρος Ναουμίδης στην εκπομπή της Ελένης Μενεγάκη, ξεναγεί στο πιπερόκτημά του (VIDEO)
Βάζει πλώρη για τη ΝΟΔΕ Κοζανης ο Γιώργος Καραΐσκος
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 23 Ιανουαρίου
Τι έγινε στο ντέρμπι κορυφής στην Β΄ Φλώρινας- Διαβάστε εδώ
Η συνάντηση του Big-4: Νωρίτερα οι εκλογές, περισσότεροι ξένοι διαιτητές
ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ: Μελέτη για την ομαλή κοινωνικό – οικονομική μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο
Σύσκεψη σωματείων – συλλόγων στην Πτολεμαΐδα για την απολιγνιτοποίηση – κλείσιμο μονάδων
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Daniel Caccia – Das Beste kommt noch (2018)
Κατάμεστη η Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού στο πλαίσιο της πνευματικής εκδήλωσης, λόγου, εικόνας και μουσικής “Ο Πόντος των Αγίων”
ΚΕΔΕ: Έκτακτο Συνέδριο τον Μάρτιο και συνάντηση με Πρωθυπουργό και Αρχηγούς κομμάτων για το ΕΣΠΑ και τα άλλα καυτά θέματα της Αυτοδιοίκησης
Δείτε τις προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 23/01 έως Τετάρτη 29/01
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Διαβάστε ποιος πήρε το τελευταίο εισιτήριο για τα ημιτελικά
Καστοριά: Μετάλλιο «Αστυνομικό Αριστείο Ανδραγαθίας» στον Ανθυπαστυνόμο Αθανάσιο Γκόβαρη γιατί έθεσε τη ζωή τους σε κίνδυνο με τρεις ακόμη αστυνομικούς
Μπλόκο Αντιγόνου: «Ζεσταίνουν» τα τρακτέρ τους οι αγρότες  – “Αυξημένος κόστος παραγωγής – Υποτιμημένα προϊόντα”
«Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον»- Το νέο μεταπτυχιακό του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κυριακάτικες Επαφές στον Φιλοπρόοδο: «Στη διαφορετικότητα βρίσκεται η αξία μας»
Πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 22/01, η ετήσια κοπή πίτας του  ΙΕΚ VOLTEROS
Μια ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών την Πέμπτη
Δράση “Ποιοτικός Εκσυγχρονισμός “ΕΠΑΝΕΚ, ΕΣΠΑ 2014-2020: Λήγει στις 31/01/2020 η υποβολή των αιτήσεων
Κοζάνη: Το παραμυθένιο τοπίο του λιγνιτικού πεδίου – Το ΕΘΝΟΣ για τις φωτογραφίες της Σούλας Παλέντζα
Σε πολύ καλό κλίμα η κοπή της βασιλόπιτας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Σημαντικές φορολογικές αλλαγές
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής για τον Δήμο Σερβίων και τον Βελβεντού
Καλλιόπη Βέττα για το Ν/Σ της κυβέρνησης για την κατάργηση τμημάτων: «Το υπουργείο αγνόησε την τοπική κοινωνία της Δ. Μακεδονίας»
Ευχετήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας προς τον νέο Διοικητή του ¨ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ¨ Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας Σταύρο Παπασωτηρίου
Συνεχίζονται οι σπουδαίες κινηματογραφικές προβολές στο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
«Για θύμισέ μου», μια ταινία για το Αλτσχάϊμερ την Πέμπτη 6/2 στον Κινηματογράφο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Παρουσίαση του βιβλίου «Το πνεύμα της ουτοπίας και η γενιά του ξεριζωμού», του κ. Θεόδωρου Κωνσταντινίδη Δευτέρα 27 Ιανουαρίου, στις 18:00, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης.
Τη Βασιλόπιτα για τη νέα χρονιά έκοψε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
«Σύμβολο αλλαγής η νέα Πρόεδρος της Δημοκρατίας»
Βραδιά για special bets, από 2.17 έως 3.85
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή τουριστική έκθεση «VAKANTIEBEURS 2020» – Ουτρέχτη, Ολλανδίας»
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής (22-1-20)
Σύλληψη 53χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων, στην Φλώρινα
Στη γιορτή για την επανασύσταση του Δήμου διακηρύχτηκε στο Βελβεντό  από τα πιο επίσημα χείλη, από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας κ. Προκόπιο Παυλόπουλο, η ιστορική αλήθεια: ‘’Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική’’! του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Πρόεδρος της Δημοκρατίας εξελέγη η Αικατερίνη Σακελλαροπούλου
Αθλητικός κοριός της Τετάρτης 22/01 του 2020. Βλέπει-επισημαίνει- καταγράφει
Έναρξη των κινητοποιήσεων με συγκέντρωση των τρακτέρ στο κόμβο Αντιγόνου
Δήμος Κοζάνης: Χωρίς επιβάρυνση η δήλωση των ορθών τετραγωνικών μέτρων των ακινήτων μέχρι 31 Μαρτίου
Ένταξη 10 νέων έργων διαχείρισης βιοαποβλήτων, συνολικού προϋπολογισμού 3,8 εκ. ευρώ, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης
Ειδικό Χωρικό Σχέδιο της Περιφέρειας για τα εδάφη της λιγνιτικής δραστηριότητας- Στόχος η προσέλκυση στρατηγικών επενδύσεων- Τι συζητήθηκε στο Υπουργείο Ενέργειας
Από εταιρεία ζητείται έμπειρος λογιστής
Εμβόλιμη σε Ελλάδα & Αγγλία
Ο Υπουργός Εσωτερικών Τάκης Θεοδωρικάκος στη κοπή της Πρωτοχρονιάτικης Πίτας της ΝΟ.Δ.Ε. Καστοριάς
Κοπή Βασιλόπιτας και Αγιασμός για τον Αριστέα Φιλώτα – Αμυνταίου
Ημερίδα με θέμα το προσφυγικό-μεταναστευτικό από τη ¨Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων¨
27 Ιανουαρίου 2002, στην αίθουσα του ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ  -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/01/2020
Ημερίδα για την αιθαλομίχλη την Παρασκευή  24 Ιανουαρίου στο Βελβεντό
Η αρχή και το τέλος μιας ευχάριστης δημιουργικής περιόδου στην πόλη μας -Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 21/01/2020
Κύπελλο Ε.Π.Σ. Κοζάνης-Πέρασε η Α.Ε.Π. και περιμένει Βατερό ή Εορδαϊκό
Χρηματοδότηση έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων (CLLD) – LEADER,  συνολικού π/υ 1,1 εκ. €, στο Μέτρο 19 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020
Αναζήτηση “θησαυρού” στην Πτολεμαΐδα – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 22 Ιανουαρίου
Αθηνά Τερζοπούλου: “Η γνώμη μας για «τις γιορτές των Χριστουγέννων»”
Συντονισμένες οι βασιλόπιτες των ΝΟΔΕ Κοζάνης και Φλώρινας
Να κρατάμε μικρό καλάθι για τα λεφτά της Μετάβασης  –	Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 22/01
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 22/01
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 22 Ιανουαρίου
Διακρίσεις αθλητών του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης στην 1η Διεθνή  Κολυμβητική Συνάντηση για ΑμεΑ
Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Τσιπουρογευσιγνωσίας “Τα Μπουζέρια” το διήμερο της Mεγάλης Αποκριάς στην Καστοριά!
Ποιος παλαίμαχος άσσος από την περιοχή εντάσσεται στο τεχνικό τιμ του Ολυμπιακού Βόλου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Régine – J’ai La Boule Au Plafond (1969)
Λάζαρος Μαλούτας, Δήμαρχος Κοζάνης: « «Τσουνάμι» για τη Δυτική Μακεδονία η απώλεια θέσεων εργασίας [λόγω της απολιγνιτοποίησης]»
Πτολεμαΐδα: Με επιτυχία τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
Δήμος Εορδαίας: Συστάθηκε η πενταμελής επιτροπή για τα αδέσποτα – Σε ένα 10ήμερο 30 νέα κελιά στο Κυνοκομείο – Εργασίες και στο χώρο της ΑΕΒΑΛ – Σύμβαση με 2 κτηνιάτρους για στειρώσεις
ΟΑΕΔ: Νέο ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Κατάρτισης Καλλιέργειας Κρόκου
Αντιδρούν οι εκπαιδευτικοί στην ισοτιμία κολλεγίων- πανεπιστημίων- Παράσταση διαμαρτυρίας στην Κοζάνη
Ο Πάρις Κουκουλόπουλος για τη σιδηροδρομική σύνδεση Κοζάνης – Καλαμπάκας και τις γέφυρες του ΟΣΕ – “Τι προγραμματίζουν στη Γερμανία”
Επιστολή του “Σπάρτακου” προς τον Περιφερειάρχη για σύγκλιση κοινής σύσκεψης με θέμα τη Δίκαιη Μετάβαση
Στειρώσεις ζώων συντροφιάς από τον Δήμο Εορδαίας
Επίσημα εγκαίνια του ‘’The Lab’’   (φώτο)
Διανομές τροφίμων στους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης, Βοίου, Σερβίων και Βελβεντού- Δείτε τις ημερομηνίες
Σε ΔΕΗ και Πράσινο Ταμείο για θέματα της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Ημερίδα για την Ενέργεια με θέμα «Απολιγνιτοποίηση και οι επιπτώσεις της»
Το LIFE ARCPROM στις Πρέσπες: Συνάντηση συντονισμού και επίδειξη με σκύλο ανίχνευσης δηλητηριασμένων δολωμάτων
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινούν τη λειτουργία τους τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας όλη την εβδομάδα
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιος: “Φέρνουμε στον κόσμο παιδιά, αλλά τα σκοτώνουμε. Κι οι εκτρώσεις, δυστυχώς, είναι η πρώτη αιτία θανάτου στην Ελλάδα” (Bίντεο)
Παρουσία του Μητροπολίτου κ.κ. Θεοκλήτου ο  εορτασμός του Αγίου Ευγενίου Τραπεζουντίου στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου Κομνηνών
Διακοπή Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη σήμερα Τρίτη- Δείτε σε ποιες οδούς
Πάμε στοίχημα με picks από 1.97 και δυάδα του 2.93
Αποφάσεις συνεδρίασης του Δ.Σ. του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών
Ομιλία με τον π. Χαράλαμπο Παπαδόπουλο διοργανώνει την Τετάρτη 22 Ιανουαρίου ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας και οι Εκδόσεις Αρμός
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών κ. Δασταμάνη με τον Υφυπουργό Αθλητισμού κ. Αυγενάκη
Εκτός διαδρομής της Ολυμπιακής Φλόγας η Δυτική Μακεδονία- Τι λένε παράγοντες του αθλητισμού
Στην κατάψυξη η Δυτική Μακεδονία – Στους -10 ο υδράργυρος σε Βαρικό , Βλάστη , στους -9 στη Κοιλάδα, στους – 8 στα Γρεβενά
Τη Κυριακή το Ετήσιο Μνημόσυνο Εκτελεσθέντων του 1944 στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας
5 πράγματα που πρέπει να προσέξεις όταν ποντάρεις από το κινητό
Διανομή διαφόρων προϊόντων από την Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Φλώρινας, τον Δήμο Φλώρινας και την Ιερά Μητρόπολη Φλώρινας για τους δικαιούχους ΤΕΒΑ-ΚΕΑ.
“ΑΛΛΟΤΙΝΑ” Πίτες Τεσσάρων γεύσεων από το Μεσονήσι Φλώρινας
Το Σάββατο 25 Ιανουαρίου η κοπή πίτας της ΝΟ.Δ.Ε. και ΔΗΜ.Τ.Ο. Ν.Δ. Φλώρινας- Προσκεκλημένος ο Υφυπουργός Αθλητισμού Λευτέρης Αυγενάκης
Στη Φλώρινα η υφυπουργός Εργασίας, αρμόδια για θέματα πρόνοιας και κοινωνικής αλληλεγγύης, Δόμνα Μιχαηλίδου
Ασφαλιστικό: Έρχονται νέα αυξημένα ποσοστά αναπλήρωσης -Ποιοι θα δουν αυξήσεις στις συντάξεις
Η απάντηση τη  Μακεδονικού Κοζάνης στους παίκτες της Αιανής
Στάθης Κωνσταντινίδης: Δεν μισούμε Δεν ξεχνάμε Θα νικήσουμε- Δελτίο Τύπου
Μετωπική επίθεση των παικτών της Αιανής στον Τάκη Καραθανάση- Αιχμές για τα στιγμιότυπα του αγώνα
Π. Καραλευθέρης: «Ο στόχος για μείωση του κόστους λιγνιτικής παραγωγής είναι μονόδρομος»
Το άλλο μου ολόκληρο … -Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 21/01
Β΄ Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Το απόλυτο ντέρμπι κορυφής τη Τετάρτη στον Αετό
Σε τροχιά υλοποίησης μπαίνει η εφαρμογή τουριστικής προβολής “Via Egnatia”
Η Ακαδημία του Εορδαϊκού για τη μη κάθοδο της σε αγώνα για το πρωτάθλημα Κ12
Φλώρινα: Καθηλώνουν οι εικόνες με την παγωμένη ομίχλη! Όταν η φύση ζωγραφίζει (vid)
Κοζάνη: Aπίθανες εικόνες-Γουρούνι το έσκασε από κτήμα και έκοβε βόλτες στα στενά της “Σκ’ρκας”
Στα Γρεβενά ο Υφυπουργός Αθλητισμού Λ. Αυγενάκης – Έκοψε τη βασιλόπιτα στο Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Billy Idol – Eyes Without a Face (Live, 2015)
Το δίκτυο Enterprise Europe Network υποστήριξε 176.932 επιχειρήσεις να καινοτομήσουν και να αναπτυχθούν το 2018
Με πολλές ευχές για νέες επιτυχίες το τμήμα” Τεχνικού Αισθητικής Τέχνης και Μακιγιάζ “του Δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας έκοψε την παραδοσιακή βασιλόπιτα
Η σύνδεση της Τηλεθέρμανσης με την «Πτολεμαΐδα 5» και ο ΑΗΣ Καρδιάς στην ατζέντα των κρίσιμων συναντήσεων Πλακεντά στην Αθήνα
Η αφίσα της Αγέννητης Ζέβρας!!! – Γράφει ο ἀρχιμ.Νικηφόρος π’’Χρ. Μανάδης, πρωτοσύγκελλος Ἱ.Μ.Φλωρίνης, Πρεσπῶν καὶ Ἑορδαίας
Η ζωή μετά τον λιγνίτη (και) στη Δυτ. Μακεδονία – Γράφει η Μαρία Σπυράκη (Protagon.gr)
Ο συμπατριώτης μας εγνωσμένου κύρους επιστήμονας Ιωάννης Τζαφέτας Επιστημονικός Διευθυντής στη νέα Μονάδα Εξωσωματικής Γονιμοποίησης του Διαβαλκανικού
Πυρετώδεις προετοιμασίες από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας για το πρώτο Πρωτάθλημα Κεντροδυτικής Μακεδονίας του 2020
Στάθης Κωνσταντινίδης: 14 περιπολικά, θερμικές κάμερες, αλεξίσφαιρα γιλέκα, αντιβαλλιστικά κράνη, υπολογιστές αυτοκινήτων, φακοί κλπ. για την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης-Στάθης Κωνσταντινίδης: Δεν μισούμε Δεν ξεχνάμε Θα νικήσουμε- Δελτίο Τύπου
«Μάγεψε» το κοινό η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα»: Μοναδική μουσική συνεργασία με τον παγκοσμίου φήμης τρομπετίστα  Vince Di Martino
Οι κινήσεις Κασαπίδη μετά την ανακοίνωση των κονδυλίων για τη Δίκαιη Μετάβαση- Στόχοι και προτεραιότητες για τη μόχλευση επενδύσεων και τη μέγιστη απορροφητικότητα- Η πρόσκληση στην Επίτροπο, Ελίζα Φερέιρα και οι επισκέψεις των Υπουργών στη Δυτική Μακεδονία
Καλλιόπη Βέττα: Με τις δηλώσεις του κ.Μητσοτάκη για την απολιγνιτοποίηση αποδεικνύεται ότι το κάρο μπήκε μπροστά από το άλογο
Η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης Πίτας στο Κ.Η.Φ.Η. Σερβίων
Αποχριστιανισμός – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
“Ο Πόντος των Αγίων” – Πνευματική εκδήλωση στην Κοζάνη
Συγκροτήθηκε σε σώμα η τοπική διοίκηση του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: 36χρονος εξαπάτησε 54χρονο μέσω διαδικτύου – Του απέσπασε 140 ευρώ για αγορά κινητού
Ενημέρωση για δυνατότητα του ΤΕΕ/ΤΔΜ διενέργειας  πραγματογνωμοσυνών για τεχνικά θέματα στη Δυτική Μακεδονία
Η αναβάθμιση της Πυροσβεστικής Υπηρεσία Φλώρινας στο επίκεντρο της συνάντησης του Γ. Αντωνιάδη με το Γ.Γ. Πολ. Προστασίας Νίκο Χαρδαλιά
ΓΕΦΥΡΕΣ… ΣΤΑ ΑΡΧΑΙΑ ΕΛΛΗΝΙΚΑ – Γράφει ο Αρχιμ. Ειρηναίος Χατζηεφραιμίδης, Καθηγητής ΠΔΜ
Η αλήθεια για τις συνέπειες  της Απολιγνιτοποίησης από το Σύλλογο Βετεράνων Λιγνιτικής Παραγωγής και Σταθμών Λιγνιτικής Ενέργειας
Π.Α.Σ Φλώρινα – Θερμαικός Θέρμης 1-1 Παράπονα από τη Διαιτησία έχει ο Π.Α.Σ Φλώρινα
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Σπουδαία νίκη για τον Α.Ο.Κ.
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Παράταση ενός μήνα για εξόφληση λογαριασμών
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 2η Αιμοδοσία
Νέος Διευθυντής του ΛΚΔΜ ο Αντώνης Νίκου – Αλλαγές στη Διοικητική Δομή
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Θρίαμβος του Εθνικού στο ντέρμπι κορυφής
Ενεργειακά: Τι ζητά η Κομισιόν από την Ελλάδα -Σε εξέλιξη οι διαπραγματεύσεις με τους Θεσμούς
Δήμος Εορδαίας: 400 εκχιονιστικά φτυάρια στα τοπικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Ξεκίνησε η 2η φάση στο παιδικό πρωτάθλημα- Πρωταθλητής ο Κεραυνός στις Νεάνιδες
Σύλληψη 25χρονου, στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δυνατές μάχες στα φιλέ για ακόμη ένα Σαββατοκύριακο
Κοπή βασιλόπιτας  και απολογισμός δράσεων της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Συνάντηση και κοπή πίτας από τον Σύλλογο Εικαστικών Κοζάνης την Κυριακή
Για το +4 η πρωτοπόρος Γουέστ Μπρομ
Ο Διευθυντής της Χειρουργικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας εφ’ όλης της ύλης στην Τηλεόραση του West
Τα στιγμιότυπα από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα- ΠΑΣ Πρέβεζα
“Αρραβώνες, προίκες και διαζύγια κατά τον 19ο αιώνα στην Κοζάνη”  “Μικρές ανέκδοτες ιστορίες” Παρασκευή 24 Ιανουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
Συνεδριάζει την Πέμπτη 23 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Εορδαίας
Πανηγυρίζει την Πέμπτη, 23 Ιανουαρίου 2020 ο Ιερός Ναός του Αγίου Διονυσίου στο Βελβεντό  της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Μακεδονικός Φούφα- ΠΑΣ Πρέβεζα (Η συνέντευξη τύπου)
Πρόσκληση της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου, για κοπή βασιλόπιτας και παρουσίαση βιβλίου
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 20 Ιανουαρίου
Τη Κυριακή 26 Ιανουαρίου η κοπή της πίτας του Συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Ακόμα μια ήττα για τις Ελπίδες
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Η Καστοριά «έσπασε» το αήττητο του Άργους
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ξεκούραση για τον Αριστοτέλη
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Πολύτιμη νίκη για τον Πρωτέα
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Ray Manzarek – The Wheel Of Fortune (1983)
Πρεμιέρα στο 2020 για τα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Φλώρινας- Τέλος και τυπικά ο Άγιος Παντελεήμονας
Ο Μακεδονικός Κοζάνης κέρδισε στο ντέρμπι της Αιανής και έστειλε τη Κοζάνη στο +6- Πρεμιέρα Β΄ Γύρου στην Β΄ Κατηγορία
Απόλυτα πετυχημένος ο ετήσιος χορός του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας Δευτέρα και Τρίτη
Γ΄ Εθνική: Ασταμάτητη η Α.Ε.Π. και στο +5- Πετούσε φλόγες ο Μακεδονικός Φούφα- Στο 88ο «τσίμπησε» το βαθμό ο ΠΑΣ- Συντριβή για τη Μεσοποταμία
Πετούσε φλόγες ο Φούφας και διέλυσε τη Πρέβεζα
Διαβάστε ποιους παίκτες αποκτάει η Δόξα Βερμίου Πύργων
37 χρόνια χωρίς διπλό στον Πειραιά ο Αρης, χίλιες ημέρες αήττητη η Λίβερπουλ!
Ξεχαρμανιάζει ο «Αίαντας»
Έκοψαν τη πίτα τους τα τμήματα του Αρίωνα Πτολεμαΐδας (βίντεο-φώτο)
Η πρώτη συμμετοχή του Αλιάκμωνα Αιανής σε επίσημο πρωτάθλημα της Ε,Π,Σ,Β Δ.Μ, ήταν τον Απρίλιο του 1973 – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Κοπή βασιλόπιτας του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 19 Ιανουαρίου
Ποδόσφαιρο: Άνοιξε τα φτερά της  για τη PFC Lokomotiv Plovdiv η Δήμητρα Κόττη από την Πτολεμαΐδα
Α.Ε. Άνω Κώμης: Σωτήρη ευχαριστούμε θα είσαι πάντα στην καρδιά μας!
Δείτε τα τελευταία δραματικά δευτερόλεπτα του αγώνα Φοίνικας- Διόσκουροι
O Δ/ντης της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου, Στυλιανός Λαμπρόπουλος διαψεύδει δημοσίευμα για την κατάσταση της υγείας του
Νικητής ο Φοίνικας στο θρίλερ της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική εκδήλωση του προγράμματος  «Νέα Γεωργία για τη Νέα Γενιά»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Sharon Jones & the Dap-Kings – The Game Gets Old (2010)
Τιτάνας ήταν ο Εορδαϊκός
Koπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτη Πτολεμαΐδας
Όταν η Αρσεναλ ζήτησε επανάληψη αγώνα επειδή… έκλεψε!
“Έφυγε” από τη ζωή η Αφροδίτη Ζαμανίδου, μητέρα του π. Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη
Επιχειρηματική Χρηματοδότηση του Ταμείου Επιχειρηματικότητας ΙΙ (ΤΕΠΙΧ ΙΙ)
Σημεία από Αγρίνιο και Νέα Σμύρνη
Ξεχωριστή βραδιά στο “Τέλος του Κόσμου” – Ρεπορτάζ του Μιχάλη Ραμπίδη
Σύλληψη 60χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Έκοψε τη βασιλόπιτα της  η Εθελοντική Ομάδα Δροσερού
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Μοσχαρίσια μπιφτέκια με κρεμώδη άσπρη σάλτσα μανιταριών!
Όταν ο ΣΥΡΙΖΑ έλεγε πως η εκλογή του ΠτΔ δεν είναι θέμα προσώπου  – Υπενθυμίζει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
O καιρός σήμερα Σάββατο 18 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 18/01
Τα μέλη του Προσκοπικού Δικτύου Κοζάνης κοντά στους πληγέντες της Αυστραλίας – Δείτε πως μπορείτε να βοηθήσετε
Πώς θα χρηματοδοτηθούν Δ.Μακεδονία-Μεγαλόπολη για το κλείσιμο των λιγνιτικών – Πόροι έως 4,4 δισ. ευρώ για τη Δίκαιη Μετάβαση
Γ. Ζεμπιλιάδου: «Πολλαπλασίασε τα ερωτήματα και επέτεινε την ανησυχία, η πρόσφατη συζήτηση του Περιφερειακού Συμβουλίου για την Γέφυρα των Σερβίων, αντί να την καταλαγιάσει»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Elis Regina – Tango Italiano (1963)
Η εμπνευσμένη και συγκινητική ομιλία της μητέρας του μικρού Ανδρόνικου από την Πτολεμαΐδα: “Το μόνο φάρμακο που μπορούσε να βοηθήσει ήταν ο άνθρωπος – Η προσπάθεια των συμμαθητών του ένωσε μια ολόκληρη πόλη” – VIDEO
Δείτε LIVE το TOP CHANNEL
Κυκλοφόρησε το αποκαλυπτικό πολιτικό θρίλερ του Νίκου Στέφου: 2015-Καύσωνας στην Αθήνα
KOZANI FC: Ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας
Κ. Μητσοτάκης για Δ. Μακεδονία-Μεγαλόπολη: “Η Ελλάδα απαιτεί και ζητάει την ανάλογη Ευρωπαϊκή στήριξη για να υποστηρίξει τη Δίκαιη μετάβαση” (video)
Κλήρωση κάρτας καταναλωτή από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών
Κλειστό για λίγες μέρες το Γραφείο Εισπράξεων του Δήμου Σερβίων
Οι… σαύρες κόντρα στα φωτιστικά, στο ντέρμπι της Λισσαβώνας!
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Έγκριση Προϋπολογισμού έτους 2020
Το Κτήμα ΑΛΦΑ συναντάει το TIMES
Ευχαριστήρια επιστολή του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. (Ειδικό Εργαστήρι Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Πτολεμαΐδας
Καστοριά: 26χρονος αλλοδαπός είχε κρυμμένη 14 κιλά ακατέργαστη κάνναβη- Προσπάθησε να διαφύγει πεζός αλλά συνελήφθη
Συναντήσεις είχαν στην Αθήνα οι φορείς της γούνας και ελπίδες για τη κατάργηση του φόρου πολυτελείας
Δείτε τους νικητές του διαγωνισμού για 4 μονές προσκλήσεις για την παράσταση “Ο ΤΖΑΚ ΚΑΙ Η ΦΑΣΟΛΙΑ” στην Κοζάνη
Το Σάββατο 18 Ιανουαρίου η κοπή της πίτας στην Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Υπογραφή σύμβασης για κατασκευή 7 παιδικών χαρών στο Δήμο Βοΐου
Συλλήψεις 3 αλλοδαπών στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών, όπλων και αλλοδαπών
Γιάννης Κορεντσίδης: Ο Δήμος Καστοριάς μπαίνει στη νέα ψηφιακή εποχή Σε πλήρη εφαρμογή και λειτουργία το Πρόγραμμα «ΙΡΙΔΑ» από το Δήμο Καστοριάς
Με τη συμμετοχή Κασαπίδη η πρώτη συνεδρίαση της Διυπουργικής για τη Δίκαιη Μετάβαση
Θετικός ο απολογισμός του έργου του Συλλόγου Ιεροψαλτών Εορδαίας διανύοντας τα 22 χρόνια λειτουργίας του (βίντεο)
Φάκελος με πλήρη τεκμηρίωση και ωριμότητα το ΒΙΟ.ΠΑ Πτολεμαΐδας- Οι εκκρεμότητες και οι ευκαιρίες- Το μεγάλο θέμα με το γκρέμισμα των κτιρίων της πρώην ΑΕΒΑΛ
Αλλαγή CFO στον Όμιλο ΔΕΗ – Ο κ. Κωνσταντίνος Αλεξανδρίδης νέος Γενικός Διευθυντής Οικονομικών Υπηρεσιών
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον πρέσβη της Κορέας
Πωλείται επιχείρηση στη Πτολεμαΐδα
Το Σάββατο 18 Ιανουαρίου το μεγάλο opening πάρτυ του «THE LAB» στην Πτολεμαΐδα
Πυρκαγιά κατέστρεψε ολοσχερώς το Δημοτικό Σχολείο στο Τρίκωμο Γρεβενών
Πρόσκληση στους οικοδόμους-εργατοτεχνίτες από τον Δήμο Σερβίων
Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Αρχίζει η 2η φάση στο παιδικό πρωτάθλημα- Φινάλε στις Νεάνιδες
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, στην Φλώρινα
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δυνατές μάχες στα φιλέ αναμένονται στο Σ/Κ
Β΄ Εθνική Χαντ-μπολ: Δύσκολη έξοδος για τον Α.Ο.Κ.
Πρώτη Συνάντηση των προέδρων κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας
Α2 Χαντ-μπολ γυναικών: Ντέρμπι κορυφής για τον Εθνικό Κοζάνης στη Κέρκυρα
Επανέναρξη στην Μπουντεσλίγκα με ματσάρα
Α2 χαντ-μπολ ανδρών- Φινάλε πρώτου γύρου
Μονόδρομος η νίκη για το ΠΑΣ- Εκτός με Γιαννιτσά η Μεσοποταμία
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά 3 αλλοδαπών
Δύσκολη έξοδος για την Α.Ε.Π.- Κρίσιμο παιχνίδι για τον Φούφα
Πρεμιέρα του β΄ γύρου στην Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Ντέρμπι κορυφής στην Αιανή στην Α΄
Πρεμιέρα στο 2020 για τα πρωταθλήματα της Ε.Π.Σ. Φλώρινας
Ικανοποίηση για το νέο ξεκίνημα της Δημοτικής Αρχής από τους εργαζόμενους της ΔΕΥΑ Εορδαίας στην εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας
Τα  δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 20-01-2020 έως 26-01-2020)
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Φινάλε του πρώτου γύρου με ντέρμπι στη Καστοριά
Γιάννης Κουλίδης: Εμείς θα συνεχίσουμε να προσπαθούμε γι΄αυτό που οραματιστήκαμε
“Βοήθεια στο Σπίτι”, η Δομή-ναυαρχίδα της Αντιδημαρχίας Κοινωνικής Μέριμνας με σημαντική προσφορά σε συνανθρώπους μας που έχουν ανάγκη
Μόϊ. Τηρᾶτι καλά….– Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Η Δ. Μακεδονία πρωτοπορεί με πιστοποίηση των δασών της
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 17 Ιανουαρίου
Επιθεώρηση Εργασίας: Αυτά είναι τα νέα πρόστιμα για εργοδοτικές παραβάσεις
Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη: Έχει νόημα να πεθάνεις μέσα στο κάρβουνο; – Γράφει ο Ευρωβουλευτής Πέτρος Κόκκαλης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 17 Ιανουαρίου
Ο Απόστολος Κωνσταντινίδης νέος προπονητής στον Εορδαϊκό
Ο Χρήστος Σπίρτζης στην συνεστίαση  – Κοπή βασιλόπιτας της ΝΕ του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Από ξενοδοχείο στον Άγιο Αθανάσιο Πέλλας ζητούνται δυο γυναίκες για εργασία (καμαριέρες)
«Η ΝΙΦΑΔΑ άφησε πολύ θετικό πρόσημο τα Χριστούγεννα για τον Δήμο Εορδαίας» – Ο Π. Πλακεντάς αποκλειστικά στον “Π” για τις χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Ομόφωνα και ανεπιφύλακτα ΝΑΙ από το ΚΙΝΑΛ στο πρόσωπο της Κατερίνας Σακελλαροπούλου για την ΠτΔ”
Χάρης Θεοχάρης: Ατενίζουμε το 2020 με αισιοδοξία
Σινεμά Δευτέρα βράδυ από τον Φιλοπρόοδο:  «Η έβδομη σφραγίδα»
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Κώστας Καραμητρούδης, Gus G. ‎- Fearless (2018)
Πτολεμαΐδα: Ανάδοχος για το έργο επέκτασης της Tηλεθέρμανσης σε Eργατικές Kατοικίες και οικισμό Καρδιάς
Λάζαρος Μαλούτας, Δήμαρχος Κοζάνης: «Δεν κινδυνεύει σε τίποτε η οργάνωση της φετινής Αποκριάς»
Π. Καραλευθέρης: “ΩΡΑ WWF… Στην Κοζάνη θα φωνάξουν το δολοφόνο να κάνει την κηδεία με ξένα κόλλυβα”
Τα ζητήματα ελέγχου του πόσιμου νερού των Δήμων της Δυτικής Μακεδονίας στο επίκεντρο της ΠΕΔ – Δ. Άργους Ορεστικού: «Πρέπει να εξασφαλίσουμε ότι το νερό των δημοτών μας είναι καθαρό»
Έκοψαν την καθιερωμένη βασιλόπιτα στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Τυχερός ο αντιδήμαρχος Φλώρινας με το φλουρί να “κρύβει” 2.000 ευρώ για τον δήμο! (VIDEO)
Αγροτικό ρεύμα ζητάει από τη ΔΕΗ η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας  – Γ. Δασταμάνης: «Να βρεθεί άμεσα λύση στο πρόβλημα των μεγάλων οφειλών των ΔΕΥΑ»
Οι νικητές του διαγωνισμού για την παράσταση “Ο ΤΖΑΚ ΚΑΙ Η ΦΑΣΟΛΙΑ” στην Πτολεμαΐδα
Από πόλο μέχρι… σνούκερ με «τζούρα» από Τρίπολη
Ζήσης Μάρας, Αντιπρόεδρος ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: «Κανένα πρόβλημα με τον  προϋπολογισμό του ΟΑΠΝ. Έχει εγκριθεί από το Δ.Σ.»
Εκδόσεις της Κ.Δ.Β.Κ. “Η Κοζάνη και η περιοχή της από τους Βυζαντινούς στους Νεότερους Χρόνους”
Ο γυναικολόγος από την Κοζάνη Πέτρος Πινίδης καταγγέλλει πως έπεσε θύμα επίθεσης από συνάδελφό του μέσα στο Νοσοκομείο Γρεβενών
Ανοίγει το κεφάλαιο υδρογόνο η κυβέρνηση – Ο ρόλος των Γερμανών και το επενδυτικό ενδιαφέρον SNAM, ΔΕΠΑ, ΕΛΠΕ
Η απάντηση του Δήμου Κοζάνης στα δημοσιεύματα για το αναψυκτήριο του Αγίου Δημητρίου
Τη βασιλόπιτα του για τη νέα χρονιά έκοψε το Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Ενημερωτική συνάντηση του Ελληνικού Ιδρύματος Έρευνας και Τεχνολογίας με νέους ερευνητές την Τετάρτη 29 Ιανουαρίου, στο αμφιθέατρο Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Υπολογιστών
Εντατικοί έλεγχοι με πρόστιμο 1.000 ευρώ για καταστήματα εστίασης και διασκέδασης που πουλούν χύμα τσίπουρο και τσικουδιά
Η Ευρωλίγκα στο προσκήνιο
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Κοζάνη – Δείτε σε ποιες οδούς
Επαφές του Ζήση Τζηκαλάγια για σημαντικά θέματα του Νομού Καστοριάς
Πρόσκληση Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας για την κατάρτιση καταλόγων μελετητών Δ.Ε. ανά κατηγορία μελέτης έτους 2020
Έγκριση Νέου Προγράμματος για την Ευέλικτη Μάθηση Ενηλίκων Χρηματοδοτούμενο από Ευρωπαϊκούς Πόρους από τον ΟΑΕΔ
«Η Μεταλιγνιτική Εποχή, οι ενέργειες και οι τεκμηριωμένες προτάσεις μας, ως απλοί πολίτες εδώ και 20 χρόνια, για την ανάπτυξη και την πρόοδο της Δυτικής Μακεδονίας και η φιλοξενία των εργασιών μας από Φόρουμ κι Αρμόδιες Υπηρεσίες»
Πρόσκληση Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας για την κατάρτιση καταλόγων εργοληπτών Δ.Ε. ανά κατηγορία έργου έτους 2020
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας έκοψε τη πίτα της για τη νέα χρονιά
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας και των “ενεργειακών” Δημάρχων με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Κατά περίπτωση εξετάζονται οι Τηλεθερμάνσεις για τη ΔΕΗ;
Αδικαιολόγητη καθυστέρηση   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιανουαρίου
Ο καιρός σήμερα Πέμπτη 16 Ιανουαρίου
Ενίσχυση στη θέση του τερματοφύλακα για τον Ατρόμητο Πτολ. Απέκτησε τον Αλέξανδρο Χατζησάββα
Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 16 Ιανουαρίου
Ξεκινούν οι προετοιμασίες για το 4ο Φεστιβάλ «Πτολεμαΐδα -Η πόλη γιορτάζει»
“Για πάντα” και “Ευτυχία” στις κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Αικατερίνη Σακελλαροπούλου: Ποια είναι η υποψήφια για την Προεδρία της Δημοκρατίας
Η Αικατερίνη Σακελλαροπούλου για την Προεδρία της Δημοκρατίας – Διάγγελμα Μητσοτάκη
Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Σε εγκάρδιο, φιλικό και συναδελφικό κλίμα η παράδοση- παραλαβή μεταξύ Χιωτίδη- Γκανάτσιου
Δήμος Εορδαίας: Σύσκεψη με τους πολιτιστικούς συλλόγους για ένα κοινό πλάνο αποκριάτικων εκδηλώσεων
Εντυπωσιακές φωτογραφίες της Σούλας Παλέντζα από την ομίχλη που “σκέπασε” την Κοζάνη!
Σε μία ζέστη και οικογενειακή ατμόσφαιρα οι σπουδαστές του Τμήματος” Βοηθών Φαρμακείου” του Δημόσιου ΙΕΚ Πτολεμαΐδας έκοψαν την παραδοσιακή βασιλόπιτα
Καστοριανός κατασκεύασε μίνι τρακτέρ (Βίντεο)
«Έλα μωρέ, δεν θα αλλάξει τίποτα.  Αυτά είναι υπερβολές» – Γράφει ο Βασίλης Γκανάτσιος
Στη Βουλή το συγκοινωνιακό πρόβλημα των κατοίκων του Βαρικού – Μετά από ερώτηση του Κ. Βελόπουλου (Ελληνική Λύση)
Στην Πτολεμαΐδα το δεύτερο διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο NO WORDS ISFF
Δείτε τις νέες προσφορές των super markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 16/01 έως Τετάρτη 22/01
«Προκλήσεις στον Κυβερνοχώρο»: Ενημερωτική εκδήλωση στον Καλό Σαμαρείτη
Στην ανάπτυξη του αγροδιατροφικού τομέα στοχεύει η Τράπεζα Πειραιώς
Ο βουλευτής ΝΔ Μιχάλης Παπαδόπουλος για την  ίδρυση Εθνικής Διεπαγγελματικής Οργάνωσης για την Φέτα
Η Vodafone Ελλάδας επενδύει σε νέες τεχνολογίες στο κινητό της δίκτυο για περισσότερες δυνατότητες, υψηλότερη ποιότητα και μεγαλύτερες ταχύτητες
Δράσεις της ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας
Δίκη Κ. Πολύζου: Τι δήλωσε ο συνήγορος υπεράσπισης Αποστόλης Λύτρας – “Αυτό που ισχυρίζονται και σήμερα είναι ότι δεν έχουν καμία σχέση με το συγκεκριμένο έγκλημα” – Τι δήλωσε για την κατάθεση του αδερφού του (VIDEO)
Το Σάββατο 18 Ιανουαρίου ο 80ος Πανελλήνιος Μαθηματικός Διαγωνισμός ΕΥΚΛΕΙΔΗΣ στην Κοζάνη
Πρόσκληση Περιφ. Διεύθυνσης Α΄Βάθμιας και Β΄Βάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας σε εκδηλώσεις στο πλαίσιο της  Διεθνούς Ημέρας Μνήμης του Ολοκαυτώματος
Δίκη Κωστή Πολύζου- Τι κατέθεσε ο 20χρονος αδερφός του: «Τον είχα πάνω απ’ όλα- Είναι γελοίο να λένε πως τον σκότωσαν οι γονείς μου για οικονομικούς λόγους»
ΙΕΚ VOLTEROS: Με 5 νέα πιστοποιημένα σεμινάρια “ντεμπούτο” για τo 2020 ξεκινά το ΙΕΚ VOLTEROS
Η ¨Στέγη Ποντίων Αμυνταίου και Περιχώρων¨ σας προσκαλεί στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας
Μεταλιγνιτική περίοδος, μύθοι και πραγματικότητα – Γράφει ο Μάξιμος Κωνσταντινίδης
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος: Κοπή βασιλόπιτας
7-10 Μαΐου 2020, η 45η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς
ΠΑΣ… πρόκριση με παρατάσεις και πέναλτι για τον Παναθηναϊκό
Συναρπαστικές κινηματογραφικές προβολές από Πέμπτη 16/1 στο “ΟΛΥΜΠΙΟΝ”
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στις εκθέσεις ΕΞΠΟΤΡΟΦ και ΑGROTICA
ΑΝΚΟ: Χρηματοδότηση της πράσινης μετάβασης: το επενδυτικό σχέδιο της Ευρωπαϊκής Πράσινης Συμφωνίας και ο Μηχανισμός Δίκαιης Μετάβασης
Κίνημα Αλλαγής Π.Ε. Κοζάνης:Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας – πολιτική εκδήλωση
Τοπίο στην …ομίχλη ο δρόμος Κοζάνη – Πτολεμαΐδα
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας στο νέο Διοικητή του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 16-01-2020 έως 31-03-2020
Ανακοίνωση της Στρατολογικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας προς τους στρατεύσιμους που γεννήθηκαν το έτος 2002
Μαρία Σπυράκη προς Αντιπρόεδρους Κομισιόν Τίμερμανς και Ντομπρόφσκι: Οι κάτοικοι της Δυτικής Μακεδονίας περιμένουν τις απαντήσεις σας, για αντικατάσταση της αγωνίας τους με βιώσιμες δουλειές που θα τους δίνουν μια δίκαιη προοπτική
Ο Θίασος, “ Κακαβά-Χωραφά ”, στην Πτολεμαϊδα το 1955 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/01/2020
Το έθιμο της Λουκανικοφαγίας στον Αη- Θανάση στο Βελβεντό
Με το Κύπελλο σε Αγγλία και Ιταλία
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στη Πτολεμαΐδα
Εξετάσεις Πιστοποίησης Αρχικής Επαγγελματικής Κατάρτισης αποφοίτων Ι.Ε.Κ.
Κάποιοι επιθυμούν ρόλο «κομπάρσου» για την αντιπολίτευση- Συνεχίζουμε στο δρόμο της ευθύνης και της συνεργασίας όλων των δυνάμεων του τόπου
Ο  Συμπολίτης μας, Γιώργος Τσαμαντάνης το 2004 στο ΠΟΝΗΜΑ του – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/01/2020
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. του συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Ανέλαβε και επίσημα τα καθήκοντα του ο νέος διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Σταύρος Παπασωτηρίου
Αναμοχλεύοντας το σκληρό παρελθόν της Προσφυγιάς και όχι μόνο….- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 15/01/2020
Ημέρα «Θυσίας του Διασώστη» 2020: είναι ημέρα μνήμης & τιμής για το ΕΚΑΒ σε όλη τη χώρα!
Ιδιωτικό Ιατρείο από τον Ιορδάνη Ανδρεάδη   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιανουαρίου
Αυλαία για τις…Νιφάδες  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιανουαρίου
Η κανονικότητα που δεν γνωρίζουμε – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 15 Ιανουαρίου
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Dani Wilde – Juice Me Up (2012)
Το Πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 15 Ιανουαρίου
To Πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 15 Ιανουαρίου
Ένωση Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας – Κοπή βασιλόπιτας
Ευρωπαϊκή Πράσινη Συμφωνία: Το επενδυτικό σχέδιο κι ο Μηχανισμός Δίκαιης Μετάβασης
Διασυλλογικό κύπελλο Σκάκι Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας 2020
Αναρτήθηκαν οι προσωρινοί πίνακες κατάταξης ανέργων για τις 250 θέσεις εργασίας του «Ειδικού Προγράμματος απασχόλησης για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Πότε έρχεται στη Δυτική Μακεδονία ο Υπουργός Ενέργειας- Τι έχει τσεκαριστεί στο πρόγραμμά του- Ποια η στάση των συνδικαλιστών- Το πρόσωπο που θα αναλάβει συντονιστής για τη Δίκαιη Μετάβαση
Πτολεμαΐδα: Σε ένα μήνα η ελεύθερη πρόσβαση στο διαδίκτυο από δημόσιους χώρους! –	Δοκιμαστική λειτουργία, ήδη, σε κεντρική πλατεία, δημαρχείο, παλιό πάρκο, αθλητικό κέντρο, κολυμβητήριο
Σύσκεψη φορέων στην Περιφέρεια για τη στήριξη της Κτηνοτροφίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου για τον Φώτη Κρυτσάνη
Η Καστοριά έχει επιτέλους νέο Πύργο Κωπηλασίας Ευχαριστίες των ανθρώπων της Κωπηλασίας προς το Δήμο Καστοριάς
Συνάντηση της Παράταξης Οικονομολόγων Φοροτεχνικών Εργαζομένων Επαγγελματιών (Π.Ο.Φ.Ε. – Ε.) στην Πτολεμαΐδα
Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα που διέπραττε κλοπές από καταστήματα «σούπερ μάρκετ», σε διάφορες περιοχές της Βόρειας Ελλάδας
Βραβεία True Leaders  Πραγματικός Ηγέτης για μια ακόμη φορά η alfa
Κοινοβουλευτική αποστολή στην Τσεχία,  με συμμετοχή του βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη
Σύνδεσμος Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης και Περιχώρων- Γενική Συνέλευση και κοπή Βασιλόπιτας
Διαμάχες για το χειρισμό του θέματος της Γέφυρας Σερβίων στο Περιφερειακό Συμβούλιο- Κασαπίδης: «Έχασα τον ύπνο μου- Δεν υπάρχει άμεσος κίνδυνος αλλά…»- Μητούλης: «Κατακόρυφη βύθιση στην προβολοδόμηση»
Κοπή Βασιλόπιτας την Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Σύλληψη 22χρονου, σε περιοχή της Κοζάνης, για παράνομη μεταφορά 4 αλλοδαπών
Την ποιητική ανθολογία ‘ΕΦΗΒΟΙ ΣΤΙΧΟΙ’  χάρισε o Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης στον Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη
Στη συνάντηση Κ. Χατζηδάκη και Γ. Θωμά με τους Δημάρχους των λιγνιτικών Δήμων, ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας
Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό δυο ατόμων, οι οποίοι μετέφεραν με αυτοκίνητο, 43 κιλά και 210 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης
Ορκίστηκε διοικητής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας ο Σταύρος Παπασωτηρίου
Συνεδρίασε το Δ.Σ. του Συνδέσμου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Εορδαίας
Η τρομερή παράδοση της Εφές, το άντρο της Μακάμπι και ο Μπαρτζώκας
Νέο ασφαλιστικό: Οι βασικοί πυλώνες του νομοσχεδίου -Ποιοι θα δουν αυξήσεις
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Μελέτη για τη ομαλή κοινωνικό – οικονομική μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη μεταλιγνιτική περίοδο
Aγνοείται ηλικιωμένος από την Αγίας Παρασκευή Κοζάνης
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε το πάρτι του ΙΕΚ ΒΟΛΤΑΙΡΟΣ
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη.
ΠΩΛΕΙΤΑΙ επιχείρηση πρατήριο άρτου στη Πτολεμαΐδα
Συνεδριάζει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για το θάνατο του Φώτη Κρυτσάνη.
Μείωση εισφοράς αλληλεγγύης για όλους -Τα 2 σενάρια και το ενδεχόμενο αναδρομικής περικοπής
Παρέα με τα Κύπελλα
Κοπή βασιλόπιτας από τον Σ.Ε.Ο. Κοζάνης τη Κυριακή
Ο καιρός σήμερα Τρίτη 14 Ιανουαρίου
Δήμος Βοΐου: Πέρασε ο προϋπολογισμός της αντιπολίτευσης. Δε θα μπορέσει να λειτουργήσει ο Δήμος, λέει η παράταξη Ζευκλή. Βίντεο
Πως σχολιάζει ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας τη συνάντηση με την ηγεσία του Υπουργείου Ενέργειας – βιντεο
Η κοπή βασιλόπιτας στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης – Ποιοι κέρδισαν το φλουρί
To πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τρίτης 14 Ιανουαρίου
Β. Σημανδράκος: Διακοπή εργασιών μελέτης για τεχνικό έργο στον σιδηροδρομικό σταθμό Κοζάνης λόγω καθυστερήσεων του Τοπικού Πόρου  – Τα ποσά που χρωστάει ο δήμος σε τρίτους
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Thin Lizzy ‎- Do Anything You Want To (1979)
Disco Night στη “Splendor” στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Απεβίωσε ο Φώτης Κρυτσάνης
Οι Χειμερινές Giga Ready Εκπτώσεις ξεκίνησαν στη Vodafone
Ξεκινάει δουλειά η Διυπουργική για την Απολιγνιτοποίηση – Συνάντηση Κ. Χατζηδάκη και Γ. Θωμά με τους Δημάρχους των λιγνιτικών Δήμων
Σε πλήρη εξέλιξη οι εργασίες για το νέο Πύργο Κωπηλασίας  από το Δήμο Καστοριάς
Μ. Παπαδόπουλος στην ΕΡΤ3: “Ο Πρωθυπουργός θα ανακοινώσει το όνομα του Προέδρου της Δημοκρατίας όταν έρθει η ώρα” – Η προσωπική του άποψη υπέρ πολιτικών προσώπων
Η ενημέρωση Κασαπίδη για τη Γέφυρα των Σερβίων – Έρχεται μελέτη και άμεσα μέτρα ώστε να μην επιδεινωθεί το φαινόμενο
Η κοπή της βασιλόπιτας του περιφερειακού συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας – Το φλουρί σε Λυσσαρίδη – Βαβλιάρα
Γ. Κασαπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: “Αναγκαίες παρεμβάσεις για τη λειτουργία των ΤΟΕΒ στη Δ. Μακεδονία”
Επίσκεψη συνεργασίας του Βουλευτή Ν. Κοζάνης  Στάθη Κωνσταντινίδη στην ΑΝΚΟ
Η Προεδρική επίσκεψη πίσω από τις κάμερες
Ανοιχτό για χιονοδρομία το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας από αύριο μέχρι νεωτέρας
Έκοψε τη βασιλόπιτα για τη νέα χρονιά  το Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ
Ενημέρωση των μαθητών και των καθηγητών του ΕΠΑ.Λ Σερβίων για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ) και τη χρήση του απινιδωτή
Επιμορφωτικό Σεμινάριο 400 ΩΡΩΝ «ΔΙΑΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ: Ετερότητα, αποδοχή, ένταξη και σχολείο»
Άθλια η κατάσταση των ΤΟΕΒ της Δυτικής Μακεδονίας – Μόλις 4 από τα 47 έχουν άδεια χρήσης νερού- Τεράστια χρέη
Στην Ολυμπιακή Ομάδα Taekwondo 2020 ο Απόστολος Τεληκωστόγλου
Δ. Ορφανίδης: «Να μπει τάξη στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας» – Άνοιξε ο κύκλος επαφών με εκθέτες
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά 9 αλλοδαπών
Εκδήλωση λόγου και μουσικής από την Παρέμβαση & το Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής – Κοπή της Βασιλόπιτας του 2020
Με το μήνυμα “ούτε ένα φύλλο χαμένο” Η  κοινωνική οργάνωση “ΜΠΟΡΟΥΜΕ”  έδωσε το παρών και τη  φετεινή  εορταστική περίοδο στις εκδηλώσεις του Δήμου Θεσσαλονίκης στην Πλατεία Αριστοτέλους
Σεμινάριο για Γενικές Πρώτες Βοήθειες- Πνιγμονή διοργανώνει η Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Γέφυρα Ζωής: 1η Αιμοδοσία του 2020
Ζαχαράκη για Τριών Ιεραρχών: Δεν θα είναι αργία, αλλά δεν θα γίνονται μαθήματα
Βελβεντό: τεράστιες υλικές ζημιές σε σπίτι από φωτιά – Έκκληση για βοήθεια
ΖΗΤΕΙΤΑΙ κοπέλα για την πιτσαρία ZIMI
Υγεία και οικονομία
Χαλάει ο καιρός με βροχές και ασθενείς χιονοπτώσεις στα ορεινά – Νέα κακοκαιρία έρχεται την Τετάρτη
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Λογιστική και Ελεγκτική”
Τεχνικό σεμινάριο για το ΤΕΒΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: «Να μην επαναληφθούν τα λάθη του παρελθόντος»
Μάχη εξάδας στην Λιβαδειά
Δήμος Γρεβενών: Διοργάνωση αποκριάτικων εκδηλώσεων
Διακοπή Τηλεθέρμανσης σήμερα Δευτέρα 13/1 στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς
Συντάξεις: Ποιοι θα «δουν» αυξήσεις -Οι 6 αλλαγές που φέρνει το ασφαλιστικό νομοσχέδιο [λίστα]
Εκλογές για νέο Διοικητικό συμβούλιο στη Θρακική Εστία Εορδαίας
Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας: Πρόσκληση για την ενημερωτική Εκδήλωση του προγράμματος «Νέα Γεωργία για τη Νέα Γενιά»
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 13 Ιανουαρίου
Ε. ΚΑ. Σ. ΔΥ. Μ.- Τέλος Α΄ Φάσης στις Κορασίδες- Πλήρης δράση στα άλλα πρωταθλήματα
Πρωταθλήματα Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Δυνατές μάχες στα φιλέ
Β΄ Μπάσκετ Ανδρών-Ήττα για τον Πρωτέα στην έδρα της ΧΑΝΘ
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Ήττα εντός προγράμματος για Αριστοτέλη
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Nathaniel Rateliff & The Night Sweats – I Need Never Get Old (2015)
Άρχισε ο 2ος γύρος στην Α΄ Κατηγορία Ε.Π.Σ. Κοζάνης- Απομακρύνονται οι 3 πρώτοι
Η Α.Ε.Π. νικήτρια στο γειτονικό ντέρμπι με Φούφα και πάντα πρώτη- Βαριά ήττα για Μεσοποταμία-Ξεκούραστη νίκη για Φλώρινα
Ε.Π.Σ. Φλώρινας: Ο Αετός νίκησε στη Πρέσπα και πλησίασε τη πρώτη θέση
Α΄ Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ- Ασταμάτητο το Άργος έκανε το 10 στα 10- Μόνος στη 2η θέση ο Λασσάνης
Στον Βαθύλακκο ολοκλήρωσε την επίσκεψή του ο Προκόπης Παυλόπουλος – Συναντήθηκε με μαθητές και δασκάλους του Δημοτικού Σχολείου στα Κουβούκλια
Στο οινοποιείο “Καμκούτης” στο Βελβεντό ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας
Η ερώτηση του “Π” στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας για τη συνέχιση της θητείας του – Π. Παυλόπουλος: “Ο Θεός ξέρει”
Στον Συνεταιρισμό Βελβεντού “ΔΗΜΗΤΡΑ” ο Προκόπης Παυλόπουλος
Επίτιμος πρόεδρος στον ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού ο Προκόπης Παυλόπουλος – Το σχόλιο του Προέδρου της Δημοκρατίας: “Δεν θα μείνω χωρίς δουλειά”! (VIDEO)
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 4 μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Τζάκ & Η Φασολιά» στην Κοζάνη
Τα σερί Ολυμπιακού και ΠΑΟΚ και ο τελικός του Σιμεόνε
Βελβεντό: Το γεύμα στο “Μετόχι” προς τιμήν του Προέδρου της Δημοκρατίας
Μόνη στην κορυφή η πρωταθλήτρια
Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό οδηγού Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτου που μετέφερε παράνομα 8 αλλοδαπούς, οι οποίοι και συνελήφθησαν σε περιοχή της Καστοριάς
«Διορθώθηκε ένα ανθρώπινο λάθος- Δεν χαρίστηκε τίποτα στο Βελβεντό»- Η ομιλία του Προκόπη Παυλόπουλου- Τι μήνυμα έστειλε στην Τουρκία- Η αναφορά του στα αξιώματα: «Σημασία έχει να είσαι Έλληνας»
Επίτιμος Δημότης Βελβεντού ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 4 μονές προσκλήσεις για την παράσταση «Ο Τζάκ & Η Φασολιά» στην Πτολεμαΐδα
Καμπανάκι για την γέφυρα Σερβίων – Η συνέντευξη του καθηγητή Στέργιου Μητούλη στο ΑΠΕ-ΜΠΕ (Σπ. Κουταβά) και η σύνδεση με τη Γέφυρα της Γένοβα – Τα ζητήματα ασφάλειας
“Ο Τζάκ & Η Φασολιά” έρχονται στην Κοζάνη
Συνελήφθη 25χρονη σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Π. Παυλόπουλος: “Ήταν λάθος και αποδόθηκε δικαιοσύνη. Το Βελβεντό άξιζε τη διοικητική του αυτονομία” (video)
Η προσφώνηση του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης στον Προκόπη Παυλόπουλο – “Ιστορική τιμή η επίσκεψή σας στο Βελβεντό”(video)
Η συγκίνηση του δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου…
Άφιξη του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου στο Βελβεντό – Θερμή υποδοχή
Μακεδονικός- Α.Ε. Κοζάνης  2-1 (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 12 Ιανουαρίου
Η παιδική παράσταση “Ο Τζάκ & Η Φασολιά” έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Νικητής ο Μακεδονικός Κοζάνης στο ντέρμπι με την Α.Ε. Κοζάνης
Σε ευχάριστο κλίμα η εκδήλωση κοπής της παραδοσιακής βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομανού
Νίκη χρυσάφι του Αρίωνα επί του Φοίνικα Κοζάνης που φωνάζει για τη διαιτησία
Διάταξη για την αναστολή λειτουργίας των 37 νέων πανεπιστημιακών τμημάτων – Και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι Μουσικές Επιλογές του e-ptolemeos.gr – Jimmy Roselli – Scapricciatiello (1966)
Μοριοδοτούμενο Σεμινάριο Ειδικής Αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη και την Πτολεμαΐδα
Συνάντηση του Λ. Μαλούτα με τον Προϊστάμενο Νέας Γενιάς για ζητήματα ενίσχυσης των νέων στο Δήμο Κοζάνης
Σύλλογος Ιεροψαλτών Εορδαίας: Κοπή βασιλόπιτας
Τέλος η αργία για τη γιορτή των Τριών Ιεραρχών στα σχολεία όλης της χώρας
Οι σχέσεις (στ)οργής Ζοσέ και Λίβερπουλ!
Παίζοντας με σταθερό ποντάρισμα
10 Ιανουαρίου του 2010 ανακοινώθηκε ο Καλλικράτης… Ας θυμηθούμε – Γράφει ο Γιώργος Τζέλλος
Σύλληψη 2 ατόμων για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης 26 κιλών, σε περιοχή της Καστοριάς
Εθελοντισμός… στάση ζωής! – Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 11 Ιανουαρίου
Συνεργασία μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Κρατικού Πανεπιστημίου της Μαριούπολης στην Ουκρανία
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 11 Ιανουαρίου
Δήμος Καστοριάς: Δύο μικρές γιορτές, ένα μεγάλο «μπράβο κι ευχαριστώ» του δημάρχου προς τους δημοτικούς υπαλλήλους
Η ΔΕΗ έκοψε το ρεύμα στο Εκθεσιακό Κέντρο!
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» – Κοπή βασιλόπιτας
Οι Μουσικές Επιλογές του e-ptolemeos.gr – Monika – Yes I Do (2010)
Επιχειρηματική αποστολή Ευρωπαϊκών επιχειρήσεων βιολογικών τροφίμων & ποτών στην Ιαπωνία, στο πλαίσιο της FOODEX 2021
Γιώργος Αμανατίδης: “Η παραμονή της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα και η αναβάθμισή της αποτελούν εθνική στρατηγική”
Στα 9,7 δισ. η συμβολή των ΒΙΠΕ στο ΑΕΠ από την Καθημερινή
Ετήσιος χορός του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας “Ο Αχιλλεύς”
Πτολεμαΐδα: Την ανθρώπινη πλευρά τους έδειξαν οι κυνηγοί δωρίζοντας ποσότητα 300 κιλών κρέατος
Εκτός συζήτησης η Δυτική Μακεδονία για το μεταναστευτικό- Κανένας πολιτικός παράγοντας της περιοχής στις συναντήσεις με τα αρμόδια Υπουργεία
Στο νέο φορολογικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης η απαλλαγή των Αναργύρων από τον ΕΝΦΙΑ
Πως σχολιάζει ο Λ. Μαλούτας την πρώτη συνάντηση με τη ΔΕΗ για το μέλλον της τηλεθέρμανσης -VIDEO
Το δημοσίευμα του ΕΘΝΟΥΣ για το πρόβλημα στατικότητας στη δεύτερη μεγαλύτερη γέφυρα της χώρας – Τι δήλωσε ο Γ. Κασαπίδης
Ανοιχτό για σκι το Σαββατοκύριακο το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
Φλώρινα: ΕΝΦΙΑ για τα μισογκρεμισμένα σπίτια των Αναργύρων – Από το ΕΘΝΟΣ
Γενική συνέλευση και κοπή πίτας από το Σύλλογο Σαμαριναίων Κοζάνης
Γιάννης Αντωνιάδης: Στο επίκεντρο τα προβλήματα της Κοινότητας Φιλώτας Αμυνταίου
«Ελληνικό Πρωινό» με εκλεκτά προϊόντα κάθε πρωί στο ξενοδοχείο “Παντελίδης”
H Μουσική Γωνιά του Μίλτου Ηλιάδη στο e-ptolemeos.gr – STRETCH AND BOBBITO + THE M19s BAND “THE MEXICAN” FEATURING MIREYA RAMOS
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Παναγίας Φανερωμένης Κοζάνης
Έναρξη χειμερινών εκπτώσεων και ανοιχτά τη Κυριακή 19 Ιανουαρίου τα μαγαζιά στα Γρεβενά
Ξανά στα γήπεδα οι ομάδες της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Διακοπή Τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη- Δείτε σε ποιες οδούς
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας Τ.Ο. Ενεργειακού Κέντρου Του ΚΚΕ
Μαροκινή αξία, Αργεντίνος σκόρερ, προγνωστικά από τον Νίκο Μποζιονέλο
Συνελήφθη 44χρονος ημεδαπός στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 13-01-2020 έως 19-01-2020)
Πολιτιστικός Σύλλογος “Ο Σωτήρας”- Εκδήλωση κοπή Βασιλόπιτας
Από τη Δευτέρα και μέχρι τις 20/2 η κατάθεση δικαιολογητικών της Προκήρυξης 1ΓΕ του Υ.ΠΑΙ.Θ.
Διεύθυνση Α/Θμιας Εκπαίδευσης: Ξεκίνησαν τα μαθήματα κολύμβησης για παιδιά δημοτικού
Σε φόρμα η Γουέστ Χαμ του Μόγιες
Δήμος Κοζάνης: Η πρώτη συνάντηση εργασίας με τη ΔΕΗ για το μέλλον της τηλεθέρμανσης
Ανακοίνωση Δήμου Φλώρινας για Πίνακες  Στρατευσίμων Κλάσεως 2025 (γεν. 2004)
Ένα βιβλίο αφηγείται την ιστορία του”  Τετάρτη 15 Ιανουαρίου, 18.00, στο αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης.
Εθελοντική Αιμοδοσία από το  ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟ¨
Στάθης Κωνσταντινίδης: πλήρης επιβεβαίωση. “Αναβαθμίζονται η Πυροσβεστική Ακαδημία και το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών της Πτολεμαΐδας”
Διακοπή ρεύματος την Κυριακή στην Πτολεμαΐδα
O καιρός σήμερα Παρασκευή 10 Ιανουαρίου
Αγιασμός σε όλα τα σπίτια των ενοριτών του Ιερού Ναού Αγίου Στεφάνου από τον πατέρα Τιμόθεο Τσισμαλίδη
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 10 Ιανουαρίου
Το Σάββατο 18 Ιανουαρίου το μεγάλο opening πάρυ του “THE LAB” στην Πτολεμαΐδα
Δυτική Μακεδονία: Αβέβαιο μέλλον μετά την απολιγνιτοποίηση – Ο πρόεδρος του ΤΕΕ Στέργιος Κιάνας στο ΕΘΝΟΣ
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Simona Molinari – Maldamore (2018)
Ο παραδοσιακός κυκλικός χορός των Θεοφανείων 2020  στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Προληπτικά μέτρα από την Περιφέρεια για τη Γέφυρα Σερβίων- Μείωση ορίου ταχύτητας και μέγιστο επιτρεπόμενο βάρος
Διαχείριση φυσικών καταστροφών: Θεσπίζονται Εθνικός Διοικητής και 13 Περιφερειακοί Συντονιστές
Πτολεμαΐδα: Επιστρέφουν τα μαθήματα κολύμβησης για τα άτομα με αναπηρία –	Υπογράφηκε η σύμβαση Γυμναστή, σε αναζήτηση και δεύτερου
Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ.: Η κλήρωση της β΄ φάσης στο παιδικό πρωτάθλημα
Προκήρυξη Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Γέφυρα Ζωής: Η πρώτη αιμοδοσία του ’19 την Τετάρτη 15 Ιανουαρίου
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Συνάντηση της ελληνικής Κοινοβουλευτικής Επιτροπής με την αντίστοιχη σουηδική με θέμα το μεταναστευτικό/προσφυγικό”
Πόσιμο το νερό στο Βόιο και επίσημα – Έκπτωση 10% στους λογαριασμούς
Στις 14 Φεβρουαρίου θα ανέβει τα σκαλιά της Εκκλησίας ο βουλευτής Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης – Κουμπάρος ο Στέλιος Πέτσας
Αντιγόνη & Νίκη Nτουσιοπούλου στον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
14 Μαΐου 2003: Το Πρωτοσέλιδο του “Παλμού” από την επίσκεψη του τότε Προέδρου της Δημοκρατίας, Κωστή Στεφανόπουλου, στους Πύργους Εορδαίας
Το πρόγραμμα επίσκεψης του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου στο Δήμο Βελβεντού  – Ανακήρυξή του ΠτΔ σε Επίτομο Δημότη
Δείτε ποιες ημερομηνίες θα μείνει κλειστό το Σπήλαιο του Δράκου στη Καστοριά
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 13 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
Master Class χάλκινων πνευστών  με τον διάσημο Αμερικανό σολίστ Vince Di Martino
Ο σεβασμός είναι πολιτισμός…
Δήμος Γρεβενών: Στις 9 το πρωί θα λειτουργήσουν τα σχολεία την Παρασκευή
Οι αλήστου μνήμης ματσάρες του Αρη με την Τρέισερ
Συνεχίζεται ο παγετός στη Δυτική Μακεδονία- Στους – 11 ο υδράργυρος στα Γρεβενά, – 10 σε Βαρικό και Πτολεμαιδα
Σούπερ Καπ Ισπανίας, δεύτερο μέρος
Η κατάσταση του οδικού δικτύου στη Δυτική Μακεδονία σήμερα Πέμπτη
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 13 Ιανουαρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο
Άμεση εκταμίευση 35 εκατ. ευρώ για τη Μεγαλόπολη προωθεί ο Χατζηδάκης – Αποπληρώνονται οι οφειλές για το λιγνιτόσημο
Ειλημμένη απόφαση για συντήρηση της Γέφυρας Σερβίων- Σε ποιες ενέργειες προχωρά η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα με τον Γ.Γ. ΕΣΠΑ και Δημοσίων Επενδύσεων, Δημήτρη Σκάλκο
Συνεδριάζει στις 13 Ιανουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Βοΐου
Πιο τοξική η ρύπανση καύσης ξυλείας από τα καυσαέρια αυτοκινήτων
Ψάχνουν λύσεις για ΒΙΠΕ Κοζάνης και ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας- Σε καλύτερη μοίρα το ΒΙΟΠΑ Ξύλου- Συντονισμένες ενέργειες Περιφέρειας με τους εμπλεκόμενους Δήμους
Με το δεξί ξεκινάει η νέα χρονιά για το Σύλλογο Φίλων Μουσικής Ποντοκώμης
O καιρός σήμερα Πέμπτη 9 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Πέμπτης 9 Ιανουαρίου
Ραγκουτσάρια Καστορίας 2020: Ξέφρενο γλέντι και πολύ κέφι στην παρέλαση (VIDEO)
Χάντμπολ: Ελλάδα – Κύπρος 30-16, στην Κοζάνη: Νίκη και τελικός με το Ισραήλ
Οι νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Πέμπτη 9 μέχρι Τετάρτη 15 Ιανουαρίου
Καστοριά: Με παρέλαση μπουλουκιών ολοκληρώνονται σήμερα τα Ραγκουτσάρια -Στους -5 βαθμούς
Πρόσκληση υποψήφιων εκπαιδευτικών Γενικής Εκπαίδευσης για υποβολή δικαιολογητικών
Πτολεμαΐδα: Μεγάλες εκπτώσεις υπόσχεται ο τοπικός εμπορικός κόσμος – Έναρξη στις 13 Ιανουαρίου
Στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Κ.Α.Π.Η. Βελβεντού – ο χαιρετισμός του αρχιερατικού της Α.Π.Β.
Στήριξη από επιχειρήσεις, συλλόγους και πολίτες στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
Ενημέρωση για τον επιβλαβή οργανισμό Fusarium circinatum & O’Donell
5 τροχαία ατυχήματα τον Δεκέμβριο στη Δ. Μακεδονία – Τα 4 θανατηφόρα
Χώμα από τον τόπο εκτέλεσης και ταφής των Ρώσων Στρατιωτών στο Μεσόβουνο θα σταλεί στη Ρωσία
Το μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας προς την Ελληνική Ολυμπιακή αποστολή των Χειμερινών Αγώνων Νέων της Λωζάνης
Γιατί το ισπανικό Σούπερ Καπ μετετράπη σε… Final 4
Στις 9π.μ. θα ξεκινήσουν τα σχολεία στο Δήμο Γρεβενών την Πέμπτη
Δείτε τις νέες κινηματογραφικές προβολές στο “Ολύμπιον” από αύριο Πέμπτη
“Ραγκουτσάρια 2020” – Παρέλαση Καρναβαλιστών
ΔΕΥΑ Εορδαίας: μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα  την Πέμπτη – δείτε σε ποια περιοχή
Η είσοδος για το Ελλάδα – Κύπρος στο χάντμπολ σήμερα στη Λευκόβρυση
Διόδια Πολυμύλου-Εγνατία Οδός: ΙΧ Αυτοκίνητο πήρε φωτιά (video αναγνώστη)
Από το τελετουργικό της κατάδυσης του Τιμίου Σταυρού στο Μητροπολιτικού  Ναού της Αγίας Τριάδος  στις 6 Ιανουαρίου 2018- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/01/2020
Θερμοκρασίες….ψυγείου σήμερα στη Δ. Μακεδονία: -12.6 βαθμούς Κελσίου έδειξε ο υδράργυρος στα Γρεβενά, παγωνιά και σε Μεσόβουνο, Βαρικό
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Οι τυχεροί  αριθμοί της κλήρωσης των λαχνών των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων
Ο Γ. Αντωνιάδης υποδέχθηκε τους αθλητές που θα συμμετάσχουν στους Χειμερινούς Ολυμπιακούς Αγώνες Νέων του 2020
Κύπελλο Ελλάδος, μέρος 2ο
Τα νέα κορίτσια και αγόρια που έπεσαν στα χλιαρά νερά του κολυμβητηρίου για πάρουν την ευλογία του αναδυθέντος Τίμιου Σταυρού – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/01/2020
Διανομή αλατιού από το Δήμο Εορδαίας στα σχολεία
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή σε περιοχές της Πτολεμαΐδας
Ζητείται προσωπικό από τεχνική κατασκευαστική εταιρεία στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Αλλαγή μετοχικής σύνθεσης στην ΑΝΚΟ- Αποχωρούν οι ιδιωτικοί φορείς και οι συνεταιρισμοί
Πολύ μεγάλο πλήθος λαού που κάλυπτε τις 6 τεράστιες πλευρές του Κολυμβητηρίου- Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/01/2020
Aπό το Τελετουργικό της κατάδυσης του Τιμίου Σταυρού, 6 Ιανουαρίου 2011, στο χώρο του νεόδμητου κολυμβητηρίου – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 08/01/2020
Εξόρμηση της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας από τη Βλάστη στο καταφύγιο της Ο.Λ.Ε.
Πως φτάσαμε εδώ που φτάσαμε;  – Γράφει ο Αντώνης Κ. Πουγαρίδης
Ο καιρός σήμερα Τετάρτη 8 Ιανουαρίου
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Τετάρτης 8 Ιανουαρίου
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιώργος Λόφτσαλης στο τηλεπαιχνίδι DIVIDED του ALPHA – Δείτε το VIDEO
Το πρωτοσέλιδο του Παλμού της Τετάρτης 8 Ιανουαρίου
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Kοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας
Η ανάρτηση του Γιάννη Κορεντσίδη για την ονομαστική του εορτή και η δημοσιοποίηση της νέας σελίδας fb
Ξανὰ γιὰ τὰ Ἰλιάτσια – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Νέες κινηματογραφικές προβολές της Λέσχης Πολιτισμού Φλώρινας
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Isaac Albéniz (1860-1909)
Αντιπρόεδρος Κομισιόν M. Vestager προς Ευρωβουλευτή ΝΔ Μ. Σπυράκη: Η Τουρκία υποχρεούται να ενημερώνει για επιδότηση επενδύσεων όπως αυτή της Volkswagen – Ερευνάται το θέμα από τις υπηρεσίες της Ευρωπαϊκής Επιτροπής
Η παγωμένη αλλά πανέμορφη Καστοριά  (video)
«Ψηφιακό Βήμα» – Βαθμολογικός Πίνακας Κατάταξης και Απορρίψεις Αιτήσεων Χρηματοδότησης Επενδυτικών Σχεδίων των Περιφερειών Στερεάς Ελλάδας και Περιφερειών σε Μετάβαση
Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας, Ιωάννης Κιοσές
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «R U Greek γιώργος + γιώργος» στην Κοζάνη
Διαγωνισμός του e-ptolemeos.gr! Κερδίστε 2 διπλές προσκλήσεις για την παράσταση “R U Greek γιώργος + γιώργος” στην Πτολεμαΐδα
Έκλεισε λόγω του χειμέριου ύπνου το Καταφύγιο της Αρκούδας στο Νυμφαίο
Η ξεχωριστή γιορτή του Αϊ Γιαννιού στη Λευκοπηγή Κοζάνης με πλούσια εδέσματα και πολύ χορό!
Τι ώρα θα ξεκινήσουν την Τετάρτη τα σχολεία στα Γρεβενά
Ενημέρωση για θέματα Α΄ βοηθειών από τον Παιδικό Σταθμό Σερβίων
Με την Κύπρο αύριο η Εθνική Handball στη Λευκόβρυση- Δήμος Κοζάνης: «Θέλουμε εδώ την Εθνική, πρέπει όμως να συμβάλλουν και άλλοι φορείς»
Ταχύρρυθμα Σεμινάρια Πληροφορικής στην Κοζάνη
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΙΕΚ VOLTEROS για την κατάρτιση των κοινωφελή τμημάτων του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Προσβάσιμα για άτομα με αναπηρία γίνονται τα Δημοτικά Κτήρια
Φως και Σκότος –	Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Παραχωρήθηκε με Κοινή Υπουργική Απόφαση στον Δήμο Εορδαίας, ο χώρος του Βρεφονηπιακού Σταθμού Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Παρέα με το Κύπελλο Ελλάδος
Θυσιάζεται το “ΦιλόΔημος” για την απορροφητικότητα του ΕΣΠΑ
199 συλλήψεις της Αστυνομίας στη Δ. Μακεδονίας τον Δεκέμβριο του 2019 – Για ποια αδικήματα
Πρόταση του Δήμου Εορδαίας για ένταξη της κατασκευής και του εξοπλισμού  των εγκαταστάσεων καταφυγίου αδέσποτων ζώων και συντροφιάς στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ», με προϋπολογισμό έργου 372.000,00 €
Περιφερειακός Συμπαραστάτης του Πολίτη και της Επιχείρησης η Κατερίνα Τσιομπάνου
Βιάζονται στη ΔΕΗ για τα φωτοβολταϊκά στα Ορυχεία
Ο καιρός σήμερα Tρίτη 7 Ιανουαρίου
Η τελική εκδήλωση με τα ξωτικά και τη νιφάδα στο Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας και η κλήρωση
Η “Λαϊκή Συσπείρωση” Δήμου Εορδαίας για την ψήφιση του Προϋπολογισμού
Ο ετήσιος χορός του Εμπορικού Συλλόγου Αμυνταίου
Ανοιχτό θα παραμείνει και για τις επόμενες ημέρες το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
O Αγιασμός των Υδάτων στην Ερμακιά Εορδαίας
Πτώση επικίνδυνου δέντρου σήμερα στην Πτολεμαΐδα
Κοτσαμάνια – Μωμόγεροι στον Περδίκκα ανήμερα των Φώτων (video)
Φωτογραφίες από τον Αγιασμό των Υδάτων στο Εμπόριο Εορδαίας
Ο αγιασμός των υδάτων στη Λίμνη Πολυφύτου
Ο Αγιασμός των Υδάτων στο πέτρινο γεφύρι του Ανθοχωρίου Βοΐου
Λάμπρος ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Δήμο Εορδαίας
“Εν Ιορδάνη” στην Κέλλη Φλώρινας
Ανοιχτό για σκι το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας σήμερα Δευτέρα
Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης
Νάπολι – Ίντερ: Με απουσίες αλλά την παράδοση υπέρ τους οι γηπεδούχοι
Νέα ανακοίνωση της Αστυνομίας για την κυκλοφορία των οχημάτων στη Δ. Μακεδονία – Τι ισχύει για τα φορτηγά και τη χρήση αλυσίδων
Φάσεις-γκολ και η συνέντευξη τύπου από το παιχνίδι Μακεδονικός Φούφα-Θιναλιακός
Θεοφάνεια στην Καστοριά: Βούτηξαν για το σταυρό στα παγωμένα νερά της λίμνης – VIDEO
Σύλληψη δυο ατόμων, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Φλώρινα: Χάθηκε ο σταυρός στον αγιασμό των υδατών – ΒΙΝΤΕΟ
Πρωταθλήματα Βόλεϊ Ε.Σ.ΠΕ.Μ.- Πρεμιέρα στο τοπικό πρωτάθλημα γυναικών
Γ΄ Εθνική Μπάσκετ: Βαριά ήττα του Αριστοτέλη στα Γιάννενα
Φάσεις και γκολ από τα παιχνίδια Μηχανιώνα- Φλώρινα και Μακεδονικός- Μεσοποταμία
Ο καιρός σήμερα Δευτέρα 6 Ιανουαρίου
H δέσμευση του CO2 παρατείνει τη ζωή λιγνιτικών μονάδων (από την ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ)
Ενημέρωση της αστυνομίας για την κυκλοφορία των οχημάτων στη Δ. Μακεδονία
Ισοπαλία της Α.Ε.Π. στο Μεσολόγγι
Καστοριά: Η απάντηση του Ζήση Τζηκαλάγια στην Ολυμπία Τελιγιορίδου για τη λειτουργία του Κέντρου Αποκατάστασης
Οι ελληνοτουρκικές σχέσεις ξανά στο προσκήνιο – Γράφει ο Γιώργος Χατζηπαυλίδης
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας, Ιωάννης Κιοσές
Ποντιακό λεξικό σε… ένα application για τα κινητά!
Εύκολη επικράτηση για το Μακεδονικό Φούφα- Πολύτιμη ισοπαλία για Α.Ε.Π.- Ήττες για Φλώρινα και Μεσοποταμία
Με το δεξί στο 2020 ο Μακεδονικός Φούφα
Η Όλγα Πουταχίδου νέα Πρόεδρος στο Κέντρο Περιβάλλοντος της Περιφέρειας
Αξιοποιεί τις απουσίες η Γουέστ Μπρομ
Νέα ανακοίνωση της Αστυνομίας για την κυκλοφορία των φορτηγών στους αυτοκινητοδρόμους και το Εθνικό Οδικό Δίκτυο
Καστοριά: Δύο συλλήψεις για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Βελγικών Αρχών, στην Φλώρινα
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Η αλήθεια για το Κέντρο Αποκατάστασης του Άργους Ορεστικού
“Ραγκουτσάρια 2020”: Η πόλη ξεφαντώνει, η Καστοριά γιορτάζει!
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ κλείνει και την κλειστή νοσηλεία στο ΚΕΦΙΑΠ Άργους Ορεστικού
Ασθενής χιονόπτωση και όμορφες εικόνες στη Βασιλίτσα Γρεβενών
Θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα έξω από τα Σέρβια-Νεκρός 50χρονος
Στα λευκά και η Σαμαρίνα Γρεβενών -Live εικόνα
Πυκνή χιονόπτωση κατά διαστήματα μέσα στην Φλώρινα (video)
EASTMED: Όπως ο πετρελαιαγωγός Μπουργκάς – Αλεξανδρούπολης ; – Γράφει ο Μιχάλης Ραμπίδης
Πτολεμαΐδα: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στην τηλεθέρμανση
Γιώργος Δεληζήσης (Άρης): Τους είχα πει ότι θα τους στεναχωρήσω…… (βίντεο)
Ο καιρός σήμερα Κυριακή 5 Ιανουαρίου
Βλάβη στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας- Διαρροή στην περιοχή της οδου Γαλιάνης
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων καιρικών φαινομένων με θυελλώδεις ανέμους και χιονοπτώσεις- Ανακοίνωση της Δ/νσης Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας
Ανακοίνωση της αστυνομίας: Προσωρινή απαγόρευση κυκλοφορίας των φορτηγών στην Εγνατία οδό και άλλα σημεία του οδικού δικτύου – Δείτε πόσο θα διαρκέσει
Κοτσαμάνια – Μωμόγεροι ανήμερα των Φώτων στον Περδίκκα
Τι δήλωσε για τη φωτιά στον Άγιο Νικόλαο και από τι προκλήθηκε ο πατήρ Δημήτριος – Τι εργασίες θα γίνουν για να αποφευχθεί στο μέλλον ανάλογο συμβάν (VIDEO)
Κοζάνη: Αναστάτωση από φωτιά στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής
Oι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – Liz Brady – Palladium (The Hip) (1966)
Πρωτοχρονιάτικες ευχές στο Δήμαρχο Βελβεντού  από τον αρχιερατικό επίτροπο της Α.Π.Β. – του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Με τα ντέρμπι σε Ελλάδα & Ισπανία
Ευχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο βουλευτής Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης
Συνάντηση του Πρυτανικού Συμβουλίου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τον βουλευτή Ν. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Κατάστημα στην Πτολεμαΐδα ζητεί πωλήτρια για πλήρη απασχόληση
Μαγειρεύοντας με την Αρετή: Εκμέκ κανταΐφι
Ο καιρός σήμερα Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Τη πίτα για τη νέα χρονιά έκοψε ο Μακεδονικός Φούφα- Τυχεροί οι Μαυροματίδης- Τοπάλης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου του Σαββάτου 4 Ιανουαρίου
Πατινάζ σε παγωμένη λίμνη στη Βασιλίτσα Γρεβενών! Δείτε το απίθανο video!
Συνεχίζεται η μαγεία των εορτών στην Ονειρούπολη της Θεσσαλονίκης!!!
Σε απεργιακές κινητοποιήσεις οι εργαζόμενοι στον ΟΤΕ- Τι δηλώνει στον «Π» ο Αντιπρόεδρος της ΠΕΤ- ΟΤΕ, Γιώργος Παπαμάρκου: «Η διοίκηση επιδιώκει να ανοίξει την κερκόπορτα των απολύσεων»
Προσλήψεις διευθυντικών στελεχών στη ΔΕΗ
Πάγωσε η λίμνη της Καστοριάς- Πανέμορφες εικόνες! Δείτε το VIDEO του Studio Trasias
Μ. Παπαδόπουλος: «Απολύτως καμία ανησυχία για τη Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα»
Καστοριά: Κλειστά τα σχολεία στις 8 Ιανουαρίου λόγω Ραγκουτσαριών
ΕΜΥ: Νέα επιδείνωση του καιρού από την Κυριακή – Έρχονται χιονοπτώσεις
Πρωτοφανής βλάβη σε κεντρικό αγωγό τηλεθέρμανσης «πάγωσε» την Κοζάνη
Στην Πτολεμαΐδα και την Κοζάνη η παράσταση:  γιώργος + γιώργος
Εορτασμός των Αγίων Θεοφανείων στην Κοζάνη – Στην κεντρική πλατεία και τη λίμνη Πολυφύτου ο αγιασμός των υδάτων
Ενισχύεται και ποντάρει σε ένα 2ο γύρο εντελώς διαφορετικό ο Μακεδονικός Φούφα
Τα Λουγκατσάρια Αιανής στην πλατεία της Κοζάνης
Μουσική εκδήλωση στην Κοζάνη: «Στις γειτονιές που οι νέοι ανταμώνουν»
Σύσκεψη στην Κοζάνη παρουσία των βουλευτών της Δ. Μακεδονίας για την έγκαιρη καταβολή των καυσόξυλων στους κατοίκους
Το Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης στηρίζει τον απεργιακό αγώνα της ΟΜΕ- ΟΤΕ
THE LAB στην Πτολεμαΐδα: Κάθε Παρασκευή πάρτυ! Απόψε spesial guest DJ LINO
Πραγματοποιήθηκε η ειδική συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Φλώρινας για τον προϋπολογισμό του 2020
Σιδηρόδρομος στην μεταλιγνιτική Δυτική Μακεδονία: Ανάγκη και ευκαιρία. Προτεραιότητα η σύνδεση Κοζάνης – Βέροιας / Γράφει ο Δημήτρης Τσανακτσίδης
Σε Γρεβενά, Κοιλάδα και Βαρικό οι χαμηλότερες θερμοκρασίες της ημέρας- Δείτε πόσο υπό του μηδενός έδειξε ο υδράργυρος
Ευρωλιγκάτες επιλογές
Κοπή βασιλόπιτας του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Ζητείται πτυχιούχος φαρμακοποιός ή βοηθός φαρμακείου για πλήρη απασχόληση – Δείτε πληροφορίες
Διακοπή τηλεθέρμανσης ΣΗΜΕΡΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ στην Κοζάνη – Δείτε σε ποιες οδούς
Ο καιρός σήμερα Παρασκευή 3 Ιανουαρίου
Η πρόβλεψη για τον καιρό το τριήμερο των Θεοφανείων στη Δ. Μακεδονία – Τι λέει ο Γ. Βασιλειάδης
Το πρωτοσέλιδο του Πτολεμαίου της Παρασκευής 3 Ιανουαρίου
Λίβερπουλ: Στοιχηματικές επιλογές
Χαντ-μπολ: Σαρωτική η Εθνική Ελλάδας
Δείτε τις νέες προσφορές των Super Markets “ΠΤΟΛΕΜΑΪΣ ΕΠΕ” από Παρασκευή 03/01 μέχρι Τετάρτη 08/01
Το πρωτοχρονιάτικο έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2020’’ και κοπή Βασιλειόπιτας στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Πολύ κέφι και σάτιρα στα Μπουμπουσιάρια της Εράτυρας Βοΐου
Τὰ σφαχτὰ σν ἁλαταριά – Γράφει ο π. Νικηφόρος Μανάδης
Γένους θηλυκού τα πρώτα μωρά του 2020 σε Μποδοσάκειο και Μαμάτσειο
Τα Σκόπια ζητούν πινακίδες προς «Βόρεια Μακεδονία» – Τι δηλώνει ο αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Γ. Κιοσές
Βλάβη στον ΑΗΣ Αμυνταίου – Μειωμένη παροχή θερμικής ενέργειας για τις επόμενες ώρες
H Vodafone καλωσορίζει το 2020 και προσφέρει απεριόριστα data σε όλους τους πελάτες της
Αγιασμός των Υδάτων στη Λίμνη Πολυφύτου ανήμερα των Θεοφανείων
Προδημοσίευση Δράσης «Συνεργατικοί Σχηματισμοί Καινοτομίας / ΣΣΚ» – 2η Πρόσκληση προς Επιχειρήσεις
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ζητά τη συνδρομή των Δημάρχων στην προσπάθεια για την εξεύρεση συγγενών των πεσόντων του Ελληνο-Ιταλικού πολέμου στο έπος του 1940
Το Σάββατο 4 Ιανουαρίου θα διεξαχθεί η Λαϊκή Αγορά του Αμυνταίου
Με Λίβερπουλ & Ζαλγκίρις στο νέο έτος
Ασφαλιστική ενημερότητα μέσω Αθήνας- Το μη ανανεωμένο μηχανογραφικό σύστημα ταλαιπωρεί από το Φεβρουάριο τους αγρότες της Δυτικής Μακεδονίας
Δείτε τους 5 τυχερούς που κερδίζουν από 1 καλάθι με δημιουργίες της Αρετής Παπαδοπούλου, στον Πρωτοχρονιάτικο Διαγωνισμό του E-ptolemeos.gr και της στήλης “Μαγειρεύοντας με την Αρετή”!
Οι μουσικές επιλογές του E-ptolemeos.gr –  U2 – Out Of Control (1979)
Μήνυμα Νέου ἔτους 2020 από το Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας, κ. Θεόκλητο
Κοπή Βασιλόπιτας για τη Θρακική Εστία Εορδαίας το Σάββατο 4 Ιανουαρίου
Και στο Ασανσέρ…. – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
‘’Αδειούχος’’ ο Γιάννης Δεμερτζίδης   – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
O καιρός σήμερα Πέμπτη 2 Ιανουαρίου
Νεκρός 31χρονος νέος σε θανατηφόρο δυστύχημα με μοτοσικλέτα στην Άρδασσα Εορδαίας
Αναβίωσαν και εφέτος τα Μπουμπουσιάρια στη Γαλατινή Βοΐου
Το έθιμο του “Αϊ Βασίλη” στη Βλάστη
«Κοκόνες, Γκέγκηδες, Εσκάρηδες» με επιτυχία και εφέτος στο Εμπόριο Eορδαίας!
Αύριο στο Κλειστό Λευκόβρυσης η Εθνική Ομάδα Χάντμπολ αντιμετωπίζει τη Φινλανδία
Οι ταινίες του Κινηματογράφου “Ολύμπιον” από Πέμπτη 2/1
«Δεν υπάρχει οξυγόνο» (No Oxygen), η νέα ταινία του Νίκου Κουρού
Η κοπή της βασιλόπιτας στο δημαρχείο Κοζάνης
Η κοπή της βασιλόπιτας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τα μέλη της Ελληνικής Μέριμνας στο πρωτοχρονιάτικο κόψιμο της Βασιλόπιτας 1978 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/01/2020
Με συγκίνηση η πρόταση της Κας Αθηνάς Τερζοπούλου για δημιουργία Δημοτικής Πινακοθήκης
Η κοπή της Βασιλόπιτας στη Διοίκηση Χωροφυλακής Εορδαίας το 1981 – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/01/2020
Οι μουσικές επιλογές του e-ptolemeos.gr – The Commander In Chief & Craig Ogden – Por Una Cabeza (2014)
Δοξολογία για την έναρξη του νέου χρόνου 2010 στον Μητροπολιτικό Ναό Αγίας Τριάδας – Από τη στήλη του κ. Γ. Καζαντζή στον Παλμό 01/01/2020
Ευχετήριες κάρτες  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
Κάλαντα από τους προσκόπους – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
Ποδόσφαιρο στο… μίξερ: Η αναδιάρθρωση, τα τηλεοπτικά και το μπέρδεμα
Με επιτυχία και το φετινό CRISTMAS 3on3 στη Πτολεμαΐδα
Εκδηλώσεις τιμής για τον Χρήστο Κατσίνα  – Από τα Παραπολιτικά του Παλμού της Τετάρτης 1 Ιανουαρίου
O καιρός σήμερα Τετάρτη 1 Ιανουαρίου
