kozan.gr: Χωρίς τηλεθέρμανση, από το απόγευμα της Κυριακής, μεγάλο μέρος της Σκ’ρκας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης προς τον ΙΠΠΙΚΟ ΠΟΛΙΤΙΣΤΙΚΟ ΣΥΛΛΟΓΟ ΓΑΛΑΤΙΝΗΣ «Ο ΗΝΙΟΧΟΣ» (Φωτογραφία)
Ευχές και Κάλαντα στο Διοικητήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αστεία και γλυκά γράμματα στον Αη Βασίλη στο “ταχυδρομείο” της κεντρικής πλατείας Κοζάνης, από μικρότερα αλλά και λίγο…. μεγαλύτερα παιδιά (Φωτογραφίες)
Παραδοσιακά κάλαντα και ευχές για το νέο έτος δέχθηκε ο δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κάλαντα στους κεντρικούς δρόμους της πόλης, από τη Φιλαρμονική του δήμου Eoρδαίας και χορός από το Σύλλογο Ποντίων Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Η νέα διοίκηση του Εμπορικού & Βιομηχανικού Επιμελητηρίου Κοζάνης, αντάλλαξε ευχές με φορείς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανασκόπηση 2017 (μη) πεπραγμένων στις κοινότητες του ορεινού όγκου των Καμβουνίων
kozan.gr: Καισαρειά Κοζάνης: Αναβίωσε, το βράδυ του Σαββάτου, το έθιμο «Σόρβα» (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Αναβίωσαν, το βράδυ του Σαββάτου 30/12, τα “Σούρουβα” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γεμάτο με κόκκινες καρδιές το Ξενοδοχείο “Αρχοντικό” στο χορό του Αιμοδοτικού συλλόγου Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Παρεΐστικο αφιέρωμα στο Στέλιο Καζαντζίδη, στο Τριγωνικό Κοζάνης (Βίντεο 21′)
Xρήστος Μπγιάλας, βουλευτής Γρεβενών, για τις δηλώσεις του με το θέμα των Σκοπίων: “Oι δηλώσεις μου, στη 15λεπτη συνέντευξη, υπέστησαν τη γνωστή «κοπτοραπτική» και μοντάζ” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η εορταστική συναυλία της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας « Αριστοτέλης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στην Εράτυρα, το τελευταίο εορταστικό πανηγύρι που θα ξεπροβοδίσει το 2017, ξεκίνησε, με τα «Σούρβα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αυτά είναι τα μέλη της σπείρας που έκλεβαν πολυτελείς μηχανές μεγάλου κυβισμού – Ανάμεσά τους κι ένας που γεννήθηκε στην Κοζάνη
Καταψηφίστηκε για δεύτερη φορά η τροποποίηση προϋπολογισμού του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, οικονομικού έτους 2017 – Η κατάσταση πλέον στο απροχώρητο – Ένταση μεταξύ του Προέδρου και του δημάρχου (Βίντεο)
Κοζάνη: Αυτός είναι ο σκύλος… φύλακας των διοδίων στον Πολύμυλο
Πτολεμαΐδα: 20 Χρόνια Θεατρική Αναζήτηση – Πρόσκληση σε εκδήλωση
Στη ΝΕΡΑΪΔΑ τα Μομωέρια του Μορφωτικού Συλλόγου Ροδίτη (Βίντεο)
Πρέσπες: Η μυστηριώδης εικόνα και η εξήγηση των ειδικών – Το βίντεο που “σαρώνει” το διαδίκτυο
kozan.gr: Κάτανας & Γεωργιάδης, μαζί, στο Αμύνταιο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σε Δυτική και Κεντρική Μακεδονία, μετά τις γιορτές, ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Δώδεκα μήνες ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (Βίντεο)
Σύλληψη 45χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -9- κιλών και -310- γραμμαρίων (Φωτογραφία)
Κάλαντα του Ελληνισμού από τη χορωδία του Συλλόγου Φαρασιωτών Καππαδοκίας Βαθυλάκκου στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο 50′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τη διατήρηση του ειδικού τέλους 80% στα τιµολόγια του νερού για το 2018 αποφάσισε, ΟΜΟΦΩΝΑ, το Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Η ανάρτηση του δημοτικού συμβούλου της συμπολίτευσης στο δήμο Κοζάνης, Β. Γκούμα, για τις προσλήψεις στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ (ΣΔΙΤ), που άναψε “φωτιές”
kozan.gr: Απόπειρα ληστείας σε super market στην Πτολεμαΐδα
Με οργανωτική επιτυχία έκλεισε το διήμερο χριστουγεννιάτικο τουρνουά του Α.Σ. Ελπίδα Περδίκκα Εορδαίας
Βουλευτής Γρεβενών, Χρήστος Μπγιάλας: “Δεν πρέπει να είμαστε απόλυτοι με τη χρήση του όρου “Μακεδονία”
Περιβάλλον – Επιστήμη – Πολιτικός πολιτισμός – Μια πρόταση για τη χώρα μας (Του Ρούλη Κοκελίδη)
kozan.gr: «Σούρβα στο κέντρο της πόλης» από τον  Πολιτιστικό σύλλογο Αγίου Αθανασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ιατρείο Κοινωνικής Αλληλεγγύης Δήμου Κοζάνης: Ευχαριστήριο για την προσφορά τροφίμων
Φιλαρμονική Δήμου Εορδαίας “Αριστοτέλης”: Χριστουγεννιάτικη συναυλία στην Πτολεμαΐδα
Στην εκδήλωση: ‘’Βράβευση των αποφοίτων του Γενικού Λυκείου Βελβεντού και του ΕΠΑΛ Σερβίων για το σχολικό έτος 2016-2017’’, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τι λέει ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών, στο kozan.gr, για το μοιραίο περιστατικό στη Βασιλίτσα Γρεβενών
Tι είπε ο διοικητής του νοσοκομείου Γρεβενών για την τραγωδία στη Βασιλίτσα Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Βασιλίτσα Γρεβενών: Κατέληξε ο 30χρονος που παρασύρθηκε απο χιονοστιβάδα
Πόλος έλξης το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας για την προετοιμασία μεγάλων ομάδων
kozan.gr: Βασιλίτσα Γρεβενών: Χιονοστιβάδα παρέσυρε παρέα snowboarders – Σε κρίσιμη κατάσταση ένα άτομο
Τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλαν στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Καρυπίδη (Φωτογραφίες και βίντεο)
Δήμος Εορδαίας: Γεύματα αγάπης για τους σιτιζομένους του “Καλού Σαμαρείτη”
Γ. Κασαπίδης: “Δίχως τελειωμό ο εμπαιγμός και η κοροϊδία της Κυβέρνησης και στο επίδομα θέρμανσης”
Εορδαία: Πρωτοχρονιάτικο καρναβάλι στη Βλάστη
Στο «ρελαντί» για λόγους μείωσης κόστους η λειτουργία του λιγνιτικού κέντρου Δυτικής Μακεδονίας την εορταστική περίοδο
Τις καθιερωμένες ευχές για το νέο έτος θα ανταλλάξει με τους φορείς και τους πολίτες της περιοχής της Εορδαίας, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 31 Δεκεμβρίου
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, το Σάββατο 30 Δεκεμβρίου
Παράρτημα Πτολεμαΐδας ΕΕΔΥΕ: Συλλογή Υπογραφών για αναγνώριση Παλαιστινιακού κράτους
kozan.gr: Πρωτοχρονιάτικες μελωδίες από την «Πανδώρα» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Σιάτιστα: Μπουμπουσιάρια 2017, 5 και 6 Ιανουαρίου
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: «Χτίζουμε πολιτικές από κάτω προς τα πάνω, με πρωταγωνιστή την κοινωνία» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Διάλεξη “Οι Έλληνες του Πόντου στην ύστερη οθωμανική περίοδο: από την ακμή στην « Έξοδο» του 1922”, το Σάββατο 13 Ιανουαρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Aναβίωση του εθίμου «Σούρουβα» στη Σιάτιστα, το Σάββατο 30 Δεκεμβρίου
Συνελήφθη 40χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή αδασμολόγητων πακέτων τσιγάρων
kozan.gr: Ένα παλαιό 11λεπτο σποτ παρουσίασης της εταιρείας ΑΝΚΟ, πριν το 2000 (Bίντεο)
Aποτελέσματα για προσλήψεις ορισμένου χρόνου (8 μηνών) – ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ΣΟΧ 4/2017 – Αποτελέσματα 28.12.2017
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Νίκος Τέτος προορίζεται για νέος Πρόεδρος του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεχωριστή η παράσταση «Το Σύνδρομο του επιζήσαντα» που παρουσίασαν σήμερα, Πέμπτη 28 Δεκεμβρίου, τα προσφυγικά σωματεία της περιοχής (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Αυτό είναι το νέο Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης – Ποιοι και ποιες θέσεις καταλαμβάνουν
Αρκετές διακρίσεις των σκακιστών –τριών των συλλόγων της Πτολεμαΐδας στο 15ο τουρνουά σκακιού «Κύπελλο Φωτιάς» 2017 – 2η θέση ο «Σκακιστάκος»
Με ποιον είναι η κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ; (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας: Ο Αι- Βασίλης ήρθε και πρόσφερε δώρα σε όλα τα παιδιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, εξ’ αιτίας κατολισθήσεων και ρηγματώσεων εδαφών, κηρύχθηκαν οι Τοπικές Κοινότητες Αναργύρων, Βαλτονέρων, Ροδώνα, Πεδινού και Φανού του Δήμου Αμυνταίου της Π.Ε. Φλώρινας
Δήλωση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη για επίδομα θέρμανσης: Αποκατάσταση της αδικίας σε βάρος της Δυτικής Μακεδονίας η αναδρομική αύξηση του επιδόματος θέρμανσης
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: Με σύνεση, συνεργασία και ενότητα δρομολογούνται όλες οι λύσεις για τα χρόνια ζητήματα του Νοσοκομείου Καστοριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο δήμαρχος Κοζάνης Λ. Ιωαννίδης για μπαζότοπο – σκουπιδότοπο στην Ποντοκώμη
Εναρμονισμένη με το κλίμα των ημερών η εορταστική εκδήλωση του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Ευχαριστήριο μήνυμα και ευχές
Γιώργος Ντζιμάνης: “Είναι η κατάλληλη ευκαιρία να βρεθεί μία λύση στο θέμα του ονόματος με τα Σκόπια”
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: “Αποκαθίσταται η αδικία της περικοπής του επιδόματος πετρελαίου θέρμανσης για το Νομό Κοζάνης και τη Δ. Μακεδονία”
Η νέα σύνθεση του Δ.Σ. της ΕΔΟ Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος ο Χιονίδης Νικόλαος
Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2018, στην πόλη της Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εγκαταλελειμμένα σπίτια στην Κοζάνη
Το πεσμένο Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Σέλτσας (βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας): “Έχουμε απωλέσει μέρος της Εθνικής μας κυριαρχίας” (Bίντεο)
Π.Ε. Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή προτάσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Συνελήφθη 49χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σέρβια – Βελβεντό: 42χρονη αφαίρεσε από την οικία 82χρονης χρηματικό ποσό 245 ευρώ
Πτολεμαΐδα: «Κοκόνες, Γκέγκηδες, Εσκάρηδες» στο Εμπόριο Eορδαίας
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα εορτασμού για την 1η του Νέου Έτους 2018
Συνεδριάζει, εκτάκτως, σήμερα Πέμπτη 28/12, το δημοτικό συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για προβλήματα με το Internet στο Ανατολικό Εορδαίας
Kαταγγελία στο kozan.gr για μαζικές δηλητηριάσεις σκύλων στο Βοσκοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνεστιάσεις των Κομματικών Οργανώσεων του ΚΚΕ
Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού , 29-30 &3 1/12
‘’Σαν εικόνισμα’’ η φωτογραφία του μακαριστού Μητροπολίτη Διονυσίου Ψαριανού, στο αφιέρωμα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, για τα 20 χρόνια από την κοίμησή του (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ετήσιος χορός του συλλόγου Καρυοχωρίου Eoρδαίας
H Φρικαντέλα, η Μάγισσα που μισούσε τα κάλαντα, “ταξιδεύει” όλη την περίοδο των Χριστουγέννων στις Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 33o Τουρνουά Χριστουγέννων Κορασίδων “Πέτρος Καπαγερωφ”, 3-6/1/2018
Σύλληψη 30χρονου ημεδαπού στα Γρεβενά για κλοπή
Εγκύκλιος Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης για Πρωτοχρονιά 2018
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή του καπνού για την Π.Ε. Κοζάνης
Tο λαϊκό δρώμενο των Μωμόγερων, του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης, στα Γρεβενά, το Σάββατο 30 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Στις 2.726 έχουν φτάσει οι καταθέσεις πινακίδων (ΙΧ και δίκυκλων) στη ΔΟΥ Κοζάνης
Δεξίωση του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη, στο Δημοτικό Κατάστημα , για ανταλλαγή ευχών, τη Δευτέρα 1 Ιανουαρίου
Τα γεγονότα της χρονιάς που φεύγει, είναι το θέμα του forum της Επικαιρότητας του West Channel, απόψε το βράδυ στις 21.00
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Χόρεψαν και γεύτηκαν τα παραδοσιακά Κοζανίτικα γιαπράκια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Ανταλλαγή ευχών για το νέο έτος 2018 την παραμονή της πρωτοχρονιάς στο ΕΒΕ Κοζάνης
Εορταστικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γιορτή Γιαπρακιού και Χριστουγεννιάτικες Φωταύγειες στο σημερινό πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 27 Δεκεμβρίου και ώρα 19.00
Συνελήφθησαν 2 άτομα στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για εισαγωγή και κατοχή ναρκωτικών
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: We wish you a merry christmas and a #learning new year, με εκπαιδευτικό δώρο για όλους!
kozan.gr: Eπίθεση από αδέσποτα σε χωματόδρομο μεταξύ Ψηλού Άη Λια και πάρκου Ηπειρωτών, στην Κοζάνη, δέχτηκε συμπολίτης μας (Φωτογραφία)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Σκουπιδότοπος γύρω από το υπαίθριο θέατρο του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σισάνι Βοΐου: Αναβίωσε το έθιμο της γουρνοχαράς το μεσημέρι της Τρίτης 26 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Γέμισε κόσμο ο Τετράλοφος Κοζάνης – Εντυπωσιακοί, γι’ ακόμη μια χρονιά, οι Μωμόγεροι του χωριού (Βίντεο)
Ευχαριστήριο μήνυμα από τους εκπαιδευτικούς του 3ου νηπιαγωγείου Κοζάνης
kozan.gr: Αναβίωσε για 7η χρονιά το έθιμο της «τσιγαρίδας» στην Καισαρειά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του πολιτιστικού μορφωτικού συλλόγου Βαθυλάκκου, το βράδυ των Χριστουγέννων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η χριστουγεννιάτικη συναυλία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στην Σκήτη Κοζάνης – Συνέχεια και την Τρίτη 26/12 (Βίντεο)
kozan.gr: Η 1η μέρα, αναβίωσης του εθίμου των Μωμογέρων στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης – Συνέχεια και την Τρίτη 26/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιορτή Τσιγαρίδας στο Τσοτύλι την Τετάρτη 27 Δεκεμβρίου
Επιτυχημένη η παιδική Χριστουγεννιάτικη γιορτή στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, παραμονή Χριστουγέννων, η εκδήλωση «ΩΣΑΝΝΑ», του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα κάλαντα και άλλες Χριστουγεννιάτικες μελωδίες παιάνισε, σήμερα, η Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας έψαλε τα κάλαντα στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι εορταστικές ευχές από τον Δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλο (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 65 ετών η Ανθή (Ανθούλα) Κωλέτση
Φωτογραφίες από το γλέντι της χορευτικής ομάδας του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
Eτήσιος χορός του Π.Μ.Σ. Αιανής “Η ΠΡΟΟΔΟΣ”, την Παρασκευή 29 Δεκεμβρίου,
Πού επιλέγουν οι συμπατριώτες μας να ταξιδέψουν για τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά, σύμφωνα με το ταξιδιωτικό πρακτορείο Hermes Tours
Eτήσιος χορός της Αθλητικής Ένωσης Άνω Κώμης την Κυριακή 24 Δεκεμβρίου
Περισσότερες από 45 Κλαδαριές άναψαν στη Σιάτιστα – Γλέντι και χορός μέχρι τις πρώτες πρωινές ώρες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο από τη Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης καθώς και από τους Διευθυντές των ΕΠΑ.Λ. και των Ε.Κ. Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Αναβίωσε το έθιμο «Κόλ(ια)ντα Μπάμπω» στον οικισμό “Καρδιάς” στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στο Νοσοκομείο Παπαγεωργίου (Φωτογραφίες)
“Τη μάνας τα κλαδία” το νέο τραγούδι του Πόντιου καλλιτέχνη από την Πτολεμαΐδα Αναστάσιου Καζαντζίδη
kozan.gr: Κοζάνη: Χριστουγεννιάτικη γιορτή διοργάνωσε σήμερα, Σάββατο 23/12, η Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγκροτήθηκε σε σώμα το ΔΣ του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» – Πρόεδρος ο Χαλκίδης Γεώργιος
Ευχαριστήριο του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ντύθηκαν Αϊ-Βασίληδες και έτρεξαν για καλό σκοπό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ΚΔΒΚ στην εκπομπή “διάλογος” στην ΕΡΤ3 αυτό το Σάββατο στις 18:30.
Αναβίωση του Πρωτοχρονιάτικου Καρναβαλιού “Αϊ Βασίλης” στη Βλάστη, τη Δευτέρα 1 Ιανουαρίου
ΓΡΕΒΕΝΑ: Από τη θλίψη της προσφυγιάς στην χαρά μιας νέας ζωής
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Εντυπωσίασαν οι «Μωμόγεροι» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δρέπανο Κοζάνης: Eπίθεση από δύο δεσποζόμενα σκυλιά, ράτσας Ροτβάιλερ, σε 35χρονο
Ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου σας προσκαλεί στο χορό που διοργανώνει την Τρίτη 26 Δεκεμβρίου
Οι Κομματικές Οργανώσεις Εορδαίας του ΚΚΕ σας προσκαλούν στη συνεστίαση που διοργανώνουν στο οικογενειακό κέντρο ΕΥΡΩΠΗ, την Κυριακή 24/12
Θα είναι εκ νέου υποψήφιος δήμαρχος για το δήμο Βοίου ο Δημήτρης Λαμπρόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πρεμιέρα για τη ρομαντική κομεντί “Ήρθες και θα μείνεις” των Ρενέ Τέηλορ και Τζόζεφ Μπολόνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μωμόγεροι – Κοτσαμάνια, στις 25 και 26 Δεκεμβρίου, στον Τετράλοφο Κοζάνης
Επιστροφή πινακίδων και αδειών οδήγησης και κυκλοφορίας μόνο για παράνομες σταθμεύσεις, ενόψει των Χριστουγέννων, της Πρωτοχρονιάς και των Θεοφανείων
Επίσκεψη αντιπροσωπείας της Ένωσής Aστυνομικών Υπαλλήλων Koζάνης στο Ειδικό σχολείο Κοζάνης
Tα κάλαντα των Χριστουγέννων, θα πουν την Κυριακή 24/12, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, τα παιδιά του συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
“To αστέρι των Xριστουγέννων φωτίζει μια κλειδωμένη ψυχή – ” Το κείμενο είναι μεταγραφή από ” Τα πεφτάστερα” της Ε. Καραγιάννη (της Γκουτζιαμάνη Γιάννας)
Ώρα 18:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σπάρτακος: Αίρεται η αδικία σε βάρος των συναδέλφων 8μηνιτών μετά τις κινητοποιήσεις – Για μία ακόμα φορά τα γεγονότα αποδεικνύουν ότι: Όπου ενότητα, εκεί ΝΙΚΗ.
kozan.gr: Προκηρύχθηκε, σήμερα Παρασκευή, το έργο «Προμήθεια και εγκατάσταση Μονάδων παραγωγής θερμικής ενέργειας με βιομάζα για την Τ/Θ Αμυνταίου ισχύος 30 MW”
Το φιλανθρωπικό Σωματείο Στέγη Παιδιού Κοζάνης «ο Άγιος Στυλιανός» έψαλε τα κάλαντα, σε κλινικές και το νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Άμεση η ανταπόκριση του κ. Παναγιωτάκη στο αίτημα για την άρση της αδικίας με τα δώρα των συναδέλφων εργαζομένων στα 8μηνα”
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας: «Όσο δυναμώνει η αμφισβήτηση, τόσο πιο δυνατό θα είναι το αποτέλεσμα»
Τα κάλαντα έψαλαν στο Αντιπεριφεριάρχη της Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “”Βούλιαξε” στη λίμνη Καστοριάς πολυμηχάνημα και “αναδύθηκε” ακριβότερο και χειρότερο”
Τα πρώτα Χριστουγεννιάτικα κάλαντα δέχθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης, από μαθητές του 2ου ΓΕΛ και 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα Χριστουγεννιάτικα Κάλαντα έψαλαν στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Καρυπίδη, την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου, ο Στρατός, η Πανδώρα και σύλλογοι της περιοχής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aπάντηση του δημοτικού συμβούλου Εορδαίας Σ. Mπίγγα στη δημοτική σύμβουλο Σ. Απαζίδου
kozan.gr: Οι Youtubers Τόλης και Πάνος, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, έπαιξαν με τα παιδιά και μοίρασαν δώρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ευχές και πρόγραμμα εκδηλώσεων
Χρήσιμες συμβουλές της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, ενόψει της εορταστικής περιόδου
kozan.gr: Κοζάνη:Μεγάλη η συμμετοχή των μαθητών στον 2o Δρόμο Αγάπης για τα παιδιά με αυτισμό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Λαϊκό δρώμενο «Μωμοέρια» στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου, στις 12 το μεσημέρι
kozan.gr: Κοζάνη: H πυροσβεστική έλαβε κλήση για αυτοκίνητο που “έβγαζε” καπνούς, όμως όταν έφτασε στο σημείο δεν βρήκε κανέναν
Δώρα και άλλα είδη προσέφεραν οι Διευθύνσεις Αστυνομίας της Δυτικής Μακεδονίας σε φορείς και ιδρύματα (Φωτογραφίες)
Χριστούγεννα – Τα λίγα παιδιά που έρχονται τώρα για να πουν τα κάλαντα δεν έχουν «τσιόκους» και σακούλια για τα κεράσματα (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, πριν από λίγο, σε ζωντανή μετάδοση, μέσω της ΕΡΤ, το έθιμο των Μωμόγερων, από τους Μωμόγερους του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης (Βίντεο)
Σωματείο “Η Ένωση”: Απαράδεκτη η απόφαση της διοίκησης για την περικοπή του Δώρου Χριστουγέννων στους εργαζόμενους με σύμβαση ορισμένου χρόνου
kozan.gr: Τα κάλαντα των Χριστουγέννων έψαλαν στον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ Παύλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχές και κάλαντα θα δεχθεί ο Δήμαρχος Βοΐου την Κυριακή 24 Δεκεμβρίου
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση
Να αποκατασταθεί ΤΩΡΑ η αδικία σε βάρος των 8μηνιτών – Αυτή την ώρα ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ σταματά την παραγωγική διαδικασία σε ΛΚΔΜ και ΑΗΣ
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 29 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη γιορτή 1ου Γυμνασίου Κοζάνης (Βαλταδωρείου)
Tα κάλαντα από την “Πανδώρα” στο δημαρχείο Κοζάνης (Bίντεο)
ΣΕΕΕΝ: Ανακοίνωση για την περικοπή του δώρου στους εργαζόμενους με οκτάμηνα
Τα απαρέμφατα του χωριού και της πόλης (Του Β.Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Αναστάτωση, το πρωί, στο κατάστημα της Εθνικής Τράπεζας, επί της οδού Παύλου Μελά, στην Κοζάνη – Άντρας μπήκε στο εν λόγω τραπεζικό κατάστημα άρχισε να φωνάζει, ενώ στη συνέχεια έβγαλε και τα ρούχα του
Τα κάλαντα από τη στρατιωτική μπάντα στο Δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο – για διάφορες δωρεές – από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Νέος Πρόεδρος του Επιμελητηρίου Κοζάνης ο κ. Νικόλαος Σαρρής, μετά την χθεσινή εκλογική διαδικασία του νέου Δ.Σ.
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Απαράδεκτη η χθεσινή απόφαση της Διοίκησης της ΔΕΗ να προχωρήσει στην περικοπή του δώρου των Χριστουγέννων των εργαζόμενων που εργάζονται με συμβάσεις 8μηνων”
Η παρουσίαση του δίσκου «Κολάζ» του – συντοπίτη μας – Δημήτρη Γαύρου στην Αθήνα
Ώρα 08:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΑΜΣ Ελιμειακός Κερασιάς σας προσκαλεί στην Χριστουγεννιάτικη παιδική γιορτή το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου
kozan.gr: «Άνοιξε» τις πύλες του ο κινηματογράφος “Αχίλλειον” στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Λ. Μαλούτας: “Η κυβέρνηση επιβραβεύει τους ασυνεπείς”
Aνακοινώθηκε, σε ειδική εκδήλωση, η συνεργασία Μακεδονικού Κοζάνης κι Ατρόμητου Αθηνών
Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα στα σχολεία Α/θμιας και Β/θμιας εκπαίδευσης του Δήμου Γρεβενών, αύριο Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
Πολιτιστικό Κέντρο Εργαζομένων Ο.Τ.Ε. Νομού Κοζάνης: Δωρεά 2 τηλεοράσεων για τις ανάγκες της Παιδιατρικής Κλινικής του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο»
Σωματείο Αρτοποιών Πτολεμαΐδας: Πρόγραμμα λειτουργίας των αρτοποιείων τις μέρες των εορτών
ΔΗΜΟΣ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: Κλειστά τα σχολεία σε Λιβαδερό και Καμβούνια, αύριο Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
Κώστας Σέλτσας: Η Τηλεθέρμανση της Φλώρινας προχωράει κανονικά
Προβλήματα από το πρώτο χιόνι στα Καμβούνια – Ωρύεται ο κοινοτάρχης της Ελάτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιορτινά χαμόγελα μοίρασαν στην Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου τα μέλη του Α΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Η Λαϊκή Συσπείρωση του δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την αύξηση των ανταποδοτικών τελών ηλεκτροφωτισμού και καθαριότητας
Τα Προσφυγικά Σωματεία σας προσκαλούν, την Πέμπτη 28 /12, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης σε μία ξεχωριστή παράσταση “Το Σύνδρομο του επιζήσαντα’
Η δημοτική σύμβουλος του δήμου Εορδαίας, Σοφία Απαζίδου, σχετικα με το γνωστό θέμα της διακοπής της τηλεθέρμανσης και της πολιτικής που εφαρμόζει η ΔΕΤΗΠ
Ξεναγήσεις στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης Γράμμου, την Κυριακή 24/12 και την Τρίτη 26/12
Ποιμαντορική εγκύκλιος επί τη εορτή της του χριστού γεννήσεως
Φωτογραφίες από τα χιονισμένα Σέρβια, Βελβεντό & Μεταξά
Κάλαντα Χριστουγέννων αύριο στο Επισκοπείο Κοζάνης και Πρόγραμμα Θείων Λειτουργιών-Τέλεση δεύτερης Θείας Λειτουργίας των Χριστουγέννων
Στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης η σημερινή εκδήλωση «Τι γίνεται στο σπίτι του Αι Βασίλη όταν επικρατεί χάος με τα γράμματα»;
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ευχαριστήριο στους ανθρώπους της ΑΒ Βασιλόπουλος
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του ΚΔΑΠ Σιάτιστας, την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή για όλα τα παιδιά από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης, το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου, 6:30 μ.μ., στον «Φίλιππο»
Ευχαριστήριο του Κέντρου Περιβάλλοντος
kozan.gr: Τέσσερα εκχιονιστικά μηχανήματα, δωρεά από τον ΤΑP, παρέλαβε, σήμερα Πέμπτη 21/12, η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες, πριν από λίγο, από Πετρανά και Καρυδίτσα Κοζάνης
Νέα συλλογική σύμβαση: Κλειδωμένους μισθούς μέχρι το 2021 στα τωρινά επίπεδα επιδιώκει η ΓΕΝΟΠ
Παναγιωτάκης: Πέντε “προαπαιτούμενα” για να μπορέσει να προχωρήσει ο διαγωνισμός για τους λιγνίτες
Eυχαριστήριο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας
ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: Με την συλλογή χρησιμοποιημένων τηγανελαίων συνεχίζεται το πιλοτικό πρόγραμμα «Συλλογής και Επεξεργασίας Βιοαποβλήτων»
kozan.gr: Τηλεφώνημα για βόμβα στα δικαστήρια Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ερώτηση του συνδυασμού “Ελπίδα” στο περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την έλευση του Φυσικού Αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Τι θα γίνει με τη λειτουργία των λαϊκών αγορών της Κοζάνης την περίοδο των εορτών
Η Χριστουγεννιάτικη Εορτή στο Χρώμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του δημοτικού σχολείου Βαθυλάκκου, στην Τράπεζα Πειραιώς, για τη δωρεά δύο ηλεκτρονικών υπολογιστών
KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: “Οδηγίες για Χριστουγεννιάτικες Αγορές”
kozan.gr: Το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας έλαβε απόφαση συμπαράστασης της Πανελλήνιας καμπάνιας “Μακεδονία, σημαίνει Ελλάδα” της Ομοσπονδίας Πολιτιστικών Συλλόγων Μακεδόνων (Βίντεο)
kozan.gr: Την εφαρμογή της “αυτονομίας” διερευνά ο δήμος Εορδαίας προκειμένου να επιλύσει το ζήτημα με τη διακοπή παροχή θερμότητας (στο σύνολο των διαμερισμάτων) σε οικοδομές, λόγω μιας μειοψηφίας κακοπληρωτών (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Μπίγγας στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας: “Δεν προβλέπεται γραφείο Κτηματολογίου στην Πτολεμαΐδα, ενώ προβλέπεται η κατάργηση του υπάρχοντος υποθηκοφυλακείου” – Τι απάντησε ο δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης: “Βούληση υπάρχει για την ανάπλαση των δύο εισόδων της Πτολεμαΐδας (Ανατολικής και Δυτικής Εορδαίας), όμως προκηρύξεις για αναπλάσεις στο ΕΣΠΑ, αυτή την προγραμματική περίοδο, δεν υπάρχουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Τι λέει ο δήμαρχος Εορδαίας για τις τελευταίες εξελίξεις στο θέμα της μετεγκατάστασης των νέων οικισμών της Μαυροπηγής και των Αναργύρων (Βίντεο)
Αγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται άνδρας για Γραμματειακή Υποστήριξη σε Εκπαιδευτικά προγράμματα
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας ενέκρινε κατά πλειοψηφία τον προϋπολογισμό οικονομικού έτους 2018 (Βίντεο)
kozan.gr: Νέοι κάδοι πρωτοποριακής αντιρρυπαντικής τεχνολογίας εγκαταστάθηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο))
kozan.gr: O Αντιδήμαρχος Οικονομικών του δήμου Κοζάνης, για τα ανείσπρακτα ενοίκια των Δημοτικών καταστημάτων: “Έχω κατ’ επανάληψη πει ότι οι νέες μισθώσεις που έγιναν μετά το 2014 εξυπηρετούνται πλήρως” – Τι λέει για τον επιχειρηματία που χρωστά αρκετά ενοίκια (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, στη συζήτηση για τον προϋπολογισμό του 2018: «Δεν έχουμε πάρα πολύ μεγάλα αποθεματικά, αλλά έχουμε καλύτερη ρευστότητα” (Βίντεο)
Παιδική χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η Χριστουγεννιάτικη γιορτή του συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Ειδικού Εκπαιδευτικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΣΕΓΑΣ: Ο Μίλτος Τεντόγλου, υποψήφιος για κορυφαίος έφηβος του 2017
Το ‘’Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης, ο Άγιος Παντελεήμων’’, επισκέφτηκε η Ενορία Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας σε συνεργασία με τις θεατρικές ομάδες ΔΗ.Θ.Ε.Ν. και ΟΛΙΓΟΝ ΤΙ παρουσιάζουν την παράσταση «Ήρθες και θα μείνεις»
kozan.gr: “Σκοτώθηκαν” Δασκαλόπουλος – Κεχαγιάς, στην προ-συνεδρίαση του συνδυασμού “Ανατροπή – Δημιουργία” – Ο Α. Δασκαλόπουλος ήθελε να ενημερώσει – όπως κι έγινε τελικά – το περιφερειακό συμβούλιο για τα περί αργίας του Δ. Κουπτσίδη, ενώ ο Φ. Κεχαγιάς διαφωνούσε
O πρόεδρος της Ε.Π.Σ. Ξάνθης Γεώργιος Πανίδης στη θέση του Δημοσθένη Κουπτσίδη στην Εκτελεστική Επιτροπή της Ε.Π.Ο
kozan.gr: Πλούσια εδέσματα, κρασί και δωράκια για τα παιδιά, την Πέμπτη 28 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στην εορταστική εκδήλωση που συν-διοργανώνουν 13 πολιτιστικοί σύλλογοι της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Προσπαθούμε με έργα για την αποκατάσταση του δρόμου Πτολεμαΐδας-Γαλάτειας-Ολυμπιάδας” – Tι είπε για το ρέμα Χάντακα δρόμος Αιανής-Καισαρειάς (Βίντεο)
kozan.gr: “Σήκωσε το γάντι” κι απάντησε o Φ. Κεχαγιάς στο Α. Κοσματόπουλο, για τα περί «αδιαφορίας κι απαξίωσης», από πλευράς του και της Περιφέρειας, για το δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας ενημέρωσε το Περιφερειακό Συμβούλιο για την εξέλιξη του φαινομένου των ρηγμάτων στους Αναργύρους Φλώρινας
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου στο περιφερειακό συμβούλιο: “H ιστορία με τη ΔΕΗ είναι χαμένη και πάμε να καλύψουμε τις απώλειες με ένα Ταμείο;” – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης με αφορμή την πρόσφατη επίσκεψη στο Στρασβούργο
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Α. Δασκαλόπουλος ενημέρωσε το περιφερειακό συμβούλιο για τ’ ότι ο Δημοσθένης Κουπτσίδης τέθηκε σε αργία και σχολίασε τη συγκεκριμένη εξέλιξη με μια μαντινάδα: “Χαιρέτα τους πεζούς όταν καβαλικέψεις για να σε χαιρετάνε όταν θα ξεπεζέψεις”
Δήλωση του βουλευτή Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ Θέμη Μουμουλίδη σχετικά με δημοσιεύματα περί λήψεως τραπεζικού δανείου τον Μάρτιο του 2015
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Υπογράφηκε το “ρυμοτομικό” της Φλώρινας από τον κ. Σταθάκη …και πλέον οδεύει προς τη Γ.Γ. της κυβέρνησης για να πάει, προς έγκριση, στο Συμβούλιο της Επικράτειας” (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς: “Έχω έναν Περιφερειάρχη που είναι τσιγκούνης” (Βίντεο)
Κοζάνη: Xριστουγεννιάτικη γιορτή στο σχολείο Χ. Μούκας την Πέμπτη 21/12
Παιδική εκδήλωση από την Ομάδα Εθελοντών Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού & Μητρότητας Κοζάνης, την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σπουδαστές του τμήματος μαγειρικής του ΙΕΚ Πτολεμαΐδας επισκέφτηκαν τον “Καλό Σαμαρείτη” και παρασκεύασαν χριστουγεννιάτικα γλυκίσματα (Bίντεο)
To νέο Δ.Σ. της θεατρικής ομάδας ΟνειρόDrama
 Την κατάργηση 500-600 θέσεων στάθμευσης ,και πολλαπλάσιων στην συνέχεια και την απαγόρευση  διέλευσης των αυτοκινήτων απο το κέντρο μαζί με πεζοδρόμηση της Παύλου Μελά προγραμματίζει ο δήμος με το νεο ΣΒΑΚ. Θα νεκρώσει το κέντρο της πόλης (του Τριαντάφυλλου Διάφα)
Ο απολογισμός της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας για το 2017
Γιώργος Κασαπίδης : “Με καθυστέρηση ενάμισι έτους η Κυβέρνηση ανακοίνωσε την προκήρυξη του Μ09 για τις ομάδες παραγωγών”
Κοζάνη: 2ος Δρόμος Αγάπης, την Παρασκευή, 22 Δεκεμβρίου
Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Παιχνίδια & προκλήσεις παρέα με τον Τόλη και τον Πάνο, την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
kozan.gr: 4 θέσεις στο δήμο Εορδαίας (8μηνα)
Ενδιαφέρουσα ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Άνοιας και έγκυρη αντιμετώπιση των συνεπειών της» στο Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή προτάσεων στις δράσεις 4.1.1 και 4.1.3 «Σχέδια Βελτίωσης» του ΠΑΑ 2014 – 2020
Αιτήσεις στα Προγράμματα Σπουδών του Ελληνικού Ανοικτού Πανεπιστημίου
Αξιόλογη πρωτοβουλία της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Zητείται υπάλληλος, για τη θέση του εσωτερικού πωλητή-αποθηκάριου, από εμπορική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Σύλλογος Γυναικών Τσοτυλίου: Το 5ο χωριό Άι-Βασίλη έρχεται το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Δωρεά αγάπης κι αλληλεγγύης, στην Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου νοσοκομείου, από το σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων και τους μαθητές του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση “Άναρχος Θεός καταβέβηκεν..” την Πέμπτη 28 Δεκεμβρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ποιοι είναι οι πλέον επικίνδυνοι νομοί για οδήγηση στην Ελλάδα – Πού βρίσκεται η Κοζάνη, τα Γρεβενά, η Φλώρινα και η Καστοριά
Ο Γιάννης Τσακιρίδης από το Αντίγονο, ο 20ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Η αγορά στην Δυτική Μακεδονία»
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων και οι μαθητές του Ειδικού Σχολείου Πτολεμαΐδας ευχαριστούν το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Οι Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας γιορτάζουν “Στην αυλή του Άι Βασίλη”, την Πέμπτη 28 Δεκεμβρίου
Αυξημένα μέτρα οδικής ασφάλειας σε όλη την επικράτεια κατά την εορταστική περίοδο των Χριστουγέννων, της Πρωτοχρονιάς και των Θεοφανείων
kozan.gr: Χ. Ψαλίδας για τις εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: «Είναι μια ανώμαλη κατάσταση που τη δημιούργησαν κάποιες παρατάξεις. Οι εργάτες δεν πάνε στα δικαστήρια, έχουν όργανα, συνέδρια και Δ.Σ»
kozan.gr: Ικανοποιημένοι από τη συνεργασία τους με τη Δημοτική Αρχή Κοζάνης και τις Τεχνικές Υπηρεσίες δηλώνουν οι περισσότεροι εκ των Προέδρων των Τοπικών Συμβουλίων του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Δεληγιάννης για δημοτική αρχή: “Δεν εφαρμόζουν το νόμο και έχουν φτάσει τα χρέη μόνο από έναν επιχειρηματία στις 170.000 ευρώ – Την ώρα που δεν εισπράττουν τα χρήματα, ανεβάζουν τα τέλη” (Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Συζήτηση επί του Τεχνικού Προγράμματος έτους 2018 (Bίντεο)
Με Κυριάκο Κιβρακίδη και Παύλο Κυριακίδη η επίσημη έναρξη συνεργασίας ΠΑΕ Ατρoμήτου Αθηνών και Μακεδονικού Κοζάνης – Tην Πέμπτη 21 Δεκεμβρίου ειδική εκδήλωση στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Αυτό είναι το σχέδιο τουριστικής προβολής του Δήμου Κοζάνης, που αναμένεται να εγκριθεί στη σημερινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου
Χριστούγεννα στο Εκθεσιακό Κέντρο: “Δημιουργώ το δικό μου δωράκι” την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου
Συνεχίζεται η προσπάθεια για την οικονομική ενίσχυση του αγώνα ζωής του Χρηστάκη – Εμμανουήλ από την Πτολεμαΐδα
Αίτημα της Δημοτικής κοινότητας Κοζάνης για κάγκελα στην οδό Μοναστηρίου υλοποιείται από την τεχνική υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4.800 ο προϋπολογισμός του δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τις φετινές Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
Θέμης Μουμουλίδης: «Είναι χρέος όλων μας να υπερασπιστούμε το μέλλον της ίδιας πατρίδας και όχι το προσωπικό μας πολιτικό μέλλον, το οποίο άλλωστε δεν αφορά κανέναν» – Ομιλία του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ στην Ολομέλεια της Βουλής κατά τη διαδικασία συζήτησης του προϋπολογισμού του 2018
Θεοφύλακτος – Εξεταστική Υγείας: 3,1 εκ. ευρώ δάνειο στο ΚΕΕΛΠΝΟ επί Ν.Δ.  για τη “γραμμή τηλεφώνου της γρίπης” (Βίντεο – Δελτίο τύπου)
Aνακοίνωση της προσωρινής διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Το ¨ΕΜΕΙΣ¨ μπορεί και πρέπει να υπερισχύσει του ¨ΕΓΩ¨ προκειμένου η επόμενη σελίδα που προσπαθούμε να γράψουμε, να είναι αισιόδοξη και ελπιδοφόρα”
Δωρεά από τον TAP στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, τεσσάρων εκχιονιστικών μηχανημάτων
kozan.gr: Οι μαθητές του 1ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας συγκέντρωσαν χρήματα και τα δώρισαν στο Ειδικό Δημοτικό Νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την προγραμματική σύμβαση του έργου της επισκευής και συντήρησης του δρόμου από Προάστειο προς Ασβεστόπετρα, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Βοΐου: Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Δωρεά Μυελού των Οστών στην ΕΠΙ ΛΟΓΙΣΤΙΚΗ ΙΚΕ Σιαμπανόπουλος Αντώνιος*
Πρόσκληση του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου, προς τις μουσικές μπάντες της Περιφέρειάς
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 5 εκ. ευρώ για τη συντήρηση και βελτίωση του οδικού άξονα Νεστορίου – Χιονάτη
Χριστουγεννιάτικος Χορός Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς, τη Δευτέρα 25 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Έναρξη λειτουργίας του ηλεκτρονικού συστήματος απομακρυσμένης διαχείρισης με δυνατότητα ρύθμισης φωτεινής ροής 920 φωτιστικών και την εγκατάσταση 81 φωτιστικών LED (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Κοζάνης
Θεατρική παράσταση “ο γάμος του Μπαρμπαγιώργου”, την Πέμπτη 21 Δεκεμβρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Ευχαριστήριο του Χριστιανικού Φιλανθρωπικού Συλλόγου «Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΡΕΙΤΗΣ»
Συνελήφθη 35χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών χαπιών
Αυτές είναι οι ερωτήσεις της DG Comp για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Με τη διάκριση WINNER στην κατηγορία “Waste Partnership” των βραβείων “Waste & Recycling Awards 2017”, βραβεύθηκε η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ και η ΕΠΑΔΥΜ ΑΕ
Γιορτή «Τσιγαρίδας», στην Καισαρειά Koζάνης, την Τρίτη 26 Δεκεμβρίου
Καστοριανά Καρναβάλια με ονομασία «Ραγκουτσάρια». Η διαστρέβλωση ενός παλιού καστοριανού εθίμου (του Γιάννη Τσακιρίδη)
kozan.gr: Πρόσληψη τεσσάρων (4) ατόμων στην ΔΕΥΑ Βοΐου για διάστημα 8μηνων
Δύο ώρες αργότερα τα μαθήματα στα σχολεία στο Δήμο Πρεσπών την Τρίτη 19.12.2017
Ρούχα, κουβέρτες, είδη πρώτης ανάγκη κ.α., προσέφεραν στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο,οι μαθητές της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δεν τα βρίσκουν ακόμη και ως προσωρινή διοίκηση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Δεν συμμετείχαν στη σημερινή (18/12) διαδικασία για την διεξαγωγή ημερομηνίας της προκήρυξης εκλογικού συνεδρίου οι παρατάξεις των Μανέ και Δεληολάνη – Εξώδικα ετοιμάζουν οι παρατάξεις Κουρκούτα-Τολιόπουλου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε η διημερίδα με θέμα: «Ο σχολικός επαγγελματικός προσανατολισμός, η σύνδεση της εκπαίδευσης με την αγορά εργασίας και η Νεανική Επιχειρηματικότητα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων (Eργατικό Κέντρο Κοζάνης) : “Η προσπάθεια που κάνετε να αρπάξετε με πραξικοπηματικό τρόπο τις θέσεις στο Δ.Σ μας θυμίζουν άλλες εποχές”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μια αξιόλογη έκθεση με Χριστουγεννιάτικα καραβάκια από καραβόξυλα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προχωρά η υλοποίηση του Τοπικού Ευρετηρίου Άυλης Πολιτισμικής Κληρονομιάς του Δήμου Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Top Channel: Χάρης Κουζιάκης και Φώτης Ζυγούρης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Με ιερό Μνημόσυνο στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού και κατάθεση στεφάνων στο κοινό Μνημείο τιμήθηκαν οι νεκροί του Ολοκαυτώματος Δεκεμβρίου 1943 των ορεινών χωριών των Πιερίων ορέων (Παλαιογρατσάνου, Καταφυγίου και Αγίας Κυριακής) από τα γερμανικά στρατεύματα Κατοχής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η ΝΕΡΑΪΔΑ στην εκπομπή “ΕΜΕΙΣ” του ΕΨΙΛΟΝ TV (Βίντεο)
Επίσκεψη στο «Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο» Κοζάνης του τμήματος “Τεχνικός Κομμωτικής Τέχνης” του Δημοσίου Ι.Ε.Κ. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παραδεκτή η καταγγελία των WWF και Client Earth για το Μεταβατικό Εθνικό Σχέδιο Μείωσης Εκπομπών της Ελλάδας στην Επιτροπή Άαρχους
kozan.gr: Συνέντευξη τύπου για το Τοπικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτισμικής Κληρονομιάς παραχώρησε, σήμερα Δευτέρα 18/12, ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Γ. Ιωαννίδης (Βίντεο)
H Xριστουγεννιάτικη γιορτή του συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων του ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 20/12
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, σε ερώτηση του Kozan.gr, για ειδικό τιμολόγιο ΔΕΗ: «Είναι σε καλό δρόμο. Από το 2018 ο πολίτης της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης θα πληρώνει 30% φθηνότερο ρεύμα στο σπίτι του» (Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: Αυξήθηκε στα 19,5 εκ. ευρώ η χρηματοδότηση από το Εθνικό ΠΔΕ για τη Δυτική Μακεδονία
Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου στον ετήσιο χορό του συλλόγου Μορφωτικού και Πολιτιστικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας ‘Η ΑΡΔΑΣΣΑ’
Χριστουγεννιάτικη Γιορτή για όλα τα παιδιά, από την Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης, το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου 2017, 6:30 μ.μ., στον «Φίλιππο»
Θ. Καρυπίδης στη σημερινή συνέντευξη τύπου για την επίσκεψη στο Στρασβούγο: “H Δυτική Μακεδονία έκανε δυναμική παρουσία στο χάρτη των ανθρακοφόρων περιοχών της Ευρώπης” (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 13:50: Nέο βίντεο με χιονόπτωση από την περιοχή της λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα
Η απόλυτη επιτυχία για τα «ΔΕΛΦΙΝΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ»
Εταίρο για τη δημιουργία και λειτουργία μονάδας βιομάζας στο Αμύνταιο αναζητά η ΔΕΗ Ανανεώσιμες
Στοχευμένοι έλεγχοι για την πάταξη της λαθρεμπορίας πραγματοποιήθηκαν στην Δυτική Μακεδονία, στο πλαίσιο των οποίων συνελήφθησαν πέντε (5) άτομα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 13:25: Aν και το χιόνι είναι ψιλό, ο ρυθμός χιονόπτωσης δυναμώνει στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Η ΔΕΗ θα κόβει το ρεύμα σε πάνω από 2.000 νοικοκυριά κάθε μέρα μέχρι την πρωτοχρονιά! – Απάντηση ΔΕΔΔΗΕ σε επιστολή του Νίκου Χουντή
Η «Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται τα φετινά Χριστούγεννα με τον «Τριγωνοψαρούλη»
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού απαντά στο “καρφί” του Φώτη Κεχαγιά ότι ο δήμος είναι στον αυτόματο πιλότο: “Οδηγείται σε κινήσεις και ενέργειες εντυπωσιασμού άσχετες με το ρόλο που του έχει ανατεθεί”, αναφέρει ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος
Άνοιξε τις πύλες του και για τις φετινές γιορτές το Χωριό του Αη – Βασίλη στην Πλατεία Χώρας στη Σιάτιστα
Μεγάλη συμμετοχή στη Σχολή Κριτών – Χρονομετρών στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 12:50: Ψιλό χιόνι στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:38: Aσθενής χιονόπτωση στην Kοζάνη (Βίντεο)
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: «Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη»
Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου: Εκδήλωση ″ΚΟΛΙΑΝΤΑ″, το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου
«Γέφυρα Ζωής» τελευταία Αιμοδοσία του 2017*, την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου
Χριστούγεννα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Φωτογραφίες, σημερινής λήψης, από τις εργασίες στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα V
Γραφείο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης: Ενημέρωση πολιτών για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινομένων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διάσωση γάτας που είχε εγκλωβιστεί πάνω σε στύλο με ηλεκτροφόρα καλώδια της ΔΕΗ (Βίντεο)
Θεατρικό γεμάτο “Χριστουγεννιάτικους Μπελάδες”από τα παιδιά του Ειδικού δημοτικού – νηπιαγωγείου σχολείου την Παρασκευή 22 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: “Oλοκληρώθηκε η προμήθεια που αφορούσε την εγκατάσταση ηλεκτρονικού συστήματος απομακρυσμένης διαχείρισης με δυνατότητα ρύθμισης φωτεινής ροής 920 φωτιστικών”
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση παρουσίασης Στρατευσίμων κλάσης 2021 (κατάθεση Δελτίου Απογραφής γεννηθέντων το έτος 2000)
Kozan.gr: Το “καρφί” του Φώτη Κεχαγιά για τη δημοτική αρχή στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού: “Όλα στον αυτόματο πιλότο”
Άγιος Βασίλης, επιθυμία ή ανάγκη; (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη, το απόγευμα της Κυριακής 17/12, το βιβλίο του Γιώργου Σιώμου, «Ο κόκκινος σπάγκος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτο το αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στην καθιερωμένη Χριστουγεννιάτικη Συναυλία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παιδικό πάρτι για τα παιδιά του χορευτικού τμήματος του συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 17/12
Η χριστουγεννιάτικη παιδική εκδήλωση που συνδιοργάνωσε η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης και η Δ.Α. Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Οι πρόσκοποι Πτολεμαΐδας ετοίμασαν γεύματα αγάπης για τον “Καλό Σαμαρείτη” (Φωτογραφίες)
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας καλεί τα μέλη του και το εμπορικό κοινό να συμμετάσχει στη συλλογή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: 15η Αγωνιστική: Πρωταθλήτρια χειμώνα η ομάδα του Μακεδονικού Σιάτιστας. Μια ανάσα πιο πίσω η Κοζάνη
kozan.gr: Γ΄ Eθνική: 3ος όμιλος (13η Αγωνιστική): Ολοκληρώθηκε ο πρώτος γύρος με ισοπαλίες του Φούφα και της Καστοριάς. Νίκη εκτός έδρας για το Αμύνταιο. Ρεπό η ΑΕΠ
Το Ημερολόγιο (τσέπης) 2018 της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης αφιερωμένο στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το Περιφερειακό σωματείο συν/χων ΔΕΗ επισκέφτηκε το Τιάλειο Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
H Xριστουγεννιάτικη εκδήλωση απο το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Διημερίδα για τον επαγγελματικό προσανατολισμό: «Ο Σχολικός Επαγγελματικός Προσανατολισμός, η σύνδεση της Εκπαίδευσης με την αγορά εργασίας και η νεανική επιχειρηματικότητα», τη Δευτέρα 18/12
kozan.gr: Ώρα 13:30: Κοζάνη: Aυξημένη κίνηση στα εμπορικά καταστήματα και στους δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Τα Καστοριανά Ραγκουτσάρια ξεσήκωσαν την Θεσσαλονίκη, με την παρουσία τους στην πλατεία Αριστοτέλους, το μεσημέρι της Κυριακής 17/12 (Βίντεο)
kozan.gr: Σε Πυροσβεστικό πάρκο, μετατράπηκε το μεσημέρι της Κυριακής 17/12, η κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γιορτή, για την έναρξη του εορταστικού ωραρίου, πραγματοποίησε το μεσημέρι της Κυριακής 17/12, ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τοποθετήθηκε, ο “Αετός του Πόντου”, στο χώρο της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης – “Είμαστε βέβαιοι ότι, με αυτόν, θα απογειωθούμε” ανέφερε ο Κ. Σανίδης
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο η Εράτυρα για την 8η γιορτή τσιγαρίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τη μνήμη των «Αγίων Τριών εν Καμίνω Παίδων» τίμησε, το πρωί της Κυριακής 17/12, η Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για το θάνατο τής ευεργέτιδας της Κοζάνης Ρηγούλας Βαντή
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Xορωδίες έψαλαν, το πρωί της Κυριακής, κάλαντα & Χριστουγεννιάτικα Ποντιακά τραγούδια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aπώλειες θα έχει η ΔΕΗ από την πώληση λιγνιτικών μονάδων – Δηλώσεις του καθηγητή του ΕΜΠ Παντελή Κάπρου
Σύλληψη δύο αλλοδαπών σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράνομη υλοτομία (Φωτογραφίες)
Αποχαιρετισμός στη Ρηγούλα Βαντή (Tης Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
kozan.gr: To ιστορικό club “Μύλος”, στην Κοζάνη, άνοιξε τις πόρτες του για λίγες ώρες το βράδυ του Σαββάτου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ένσταση ως προς το εκλογικό αποτέλεσμα από το συνδυασμό “Επιχειρηματικός Δρόμος” – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή του
kozan.gr: Κοζάνη: Συνεστίαση διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 16/12, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης αποχαιρετά μια Κοζανίτισσα στην καρδιά
kozan.gr: Έναρξη για το φεστιβάλ παραδοσιακής σούπας του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης: “21η Δεκεμβρίου η πρεμιέρα για το Αχίλλειον στην Πτολεμαΐδα”
Στο Μεικτό Ορκωτό Κακουργιοδικείο της Κοζάνης θα διεξαχθεί η δική για τη δολοφονία του οδηγού ταξί από την Καστοριά
kozan.gr: Τα «Μωμοέρια» πήγαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 16/12, στα «Κρεβατάκια» Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Τιμία Κάρα του Οσίου Δαυίδ, εν Ευβοίας, υποδέχθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου (16/12), ο Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: “Mε βρίσκουν σύμφωνο όσα αναφέρει η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης για ανάγκη αλλαγής του θεσμικού πλαισίου που αφορά τον τοπικό πόρο”
kozan.gr: Άναψε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων – H δήλωση του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης: Παιχνίδια Survivor στη Χριστουγεννιάτικη Γιορτή
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το χριστουγεννιάτικο δέντρο, στον προαύλιο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης, στόλισαν οι Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο του Α.Σ. ΤΙΤΑΝ Σερβίων
Σταθάκης: Θα δημιουργηθούν άλλοι 2-3 μεγάλοι καθετοποιημένοι ανταγωνιστικοί πόλοι στην αγορά ηλεκτρισμού
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με 68 θέματα, την Tρίτη 19/12
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Τοπικός πόρος: Ο ιός της βολικής χρήσης επιβιώνει (και στο Δήμο Κοζάνης) – Απαιτείται νέο θεσμικό πλαίσιο, προσαρμοσμένο στη μετά το λιγνίτη εποχή
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Προκαταρκτική εξέταση, από την Εισαγγελία Κοζάνης, σχετικά με τα καταγγελόμενα, για την υπόθεση του έργου της «Συντήρησης Παιδόπολης Αγίας Όλγας» στη Φλώρινα
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Ο κόκκινος σπάγκος» του Γιώργου Σιώμου, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη οπλοκατοχή (Φωτογραφία)
Σύλληψη 29χρονου σε δασική περιοχή της Φλώρινας για εισαγωγή, κατοχή και μεταφορά πάνω από 14 κιλά κάνναβης (Φωτογραφία)
H νέα “Παρέμβαση” τχ.186
Το oups.gr σας προτείνει όλα τα events σε cafe & bar της Δ. Μακεδονίας, για σήμερα Σάββατο 16/12
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέα προγράμματα Ιανουαρίου: ΑΓΓΛΙΚΑ TIE B2/C2, AUTOCAD 2D, 3D, Γραμματειακή υποστήριξη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τρίτη 19 Δεκεμβρίου και ώρα 19.00
Χριστούγεννα στην Κοζάνη! Τι μπορείτε να κάνετε αυτό το Σαββατοκύριακο
Μεγάλο πήλινο δοχείο βρέθηκε, την Παρασκευή 15/12, στο ορυχείο Μαυροπηγής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Ν. Σαρρής μιλά στο Kozan.gr και λέει τι θα γίνει, εντός Σαββατοκύριακου, με την αναμενόμενη ένσταση του Β. Μόσχου, αν τελικά κατατεθεί και πότε θα συγκληθεί το νέο Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Γιάννης Κότσιρας τραγούδησε στη «Συνάντηση Χορωδιών», που διοργάνωσαν Σπάρτακος & ΔΕΗ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θεοφύλακτος, ομιλητής στο νομοσχέδιο για τις Ενεργειακές Κοινότητες – Απαντήσεις σε Ν.Δ. για ΔΕΗ: “Ψεύδεται η Ν.Δ. όταν λέει ότι η μετοχή της ΔΕΗ κατακρημνίστηκε επί ΣΥΡΙΖΑ” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Οι μαθητές του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης ταξίδεψαν, τους θεατές, στο μαγικό κόσμο του παραμυθιού «Η Σταχτοπούτα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα των εκδηλώσεων στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας από 14/12/2017 έως 3/01/2018
kozan.gr: Κοζάνη: «Ο Αι-Βασίλης σφήνωσε!» ενθουσίασε μικρούς και μεγάλους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H αιχμηρή ανάρτηση του Θ. Μουμουλίδη για το δήμαρχο Εορδαίας, μετά τη δήλωση του Σ. Ζαμανίδη στο kozan.gr για το Χριστουγεννιάτικο στολισμό στην Πτολεμαΐδα
Εθιμοτυπική επίσκεψη του ευπατρίδη Ελευθερίου Γρηγοριάδη στο Δήμαρχο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στα αμφιλεγόμενα Χριστουγεννιάτικα δέντρα εκείνα του δήμου Καστοριάς & Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά Εργασίας – Κοζάνη: Ζητείται άτομο στον τομέα της παραγωγής σε εργοστάσιο ξυλείας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αλλαγή σκυτάλης στη θέση του Γραμματέα της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
Piano Christmas από τις τάξεις του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το βαγόνι, στον ΟΣΕ Κοζάνης, που έγινε ένας όμορφος χώρος για καφέ & ποτό – Οι δυο μηχανικοί, που υλοποίησαν την ιδέα των ιδιοκτητών, μίλησαν στο Kozan.gr (Βίντεο)
Δήμος Βοϊου: Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
Ανακοίνωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης σχετικά με την δήλωση κυψελών
Πρωινό 15-12-2017 στην Koζάνη
Φωτογραφίες από την τοποθέτηση μεταλλικής κατασκευής στο άνοιγμα της φωλιάς της αρκούδας στην Αναρράχη του Δήμου Εορδαίας
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης λόγω συνέχισης των εργασιών για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Τ.Κ. Άνω Κώμης αύριο Σάββατο 16 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Κέρδισε €56.693,48 στο τζόκερ
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 19 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο του Δήμου Βοΐου σε σχολεία για δωρεά προϊόντων στο Κοινωνικό Παντοπωλείο
kozan.gr: Ξεκίνησε η υποβολή των αιτήσεων του προγράμματος Κοινωφελούς Εργασίας για το Δήμο Κοζάνης – “Έρχεται” προκήρυξη για 40 θέσεις μόνιμων εργαζομένων στην Καθαριότητα – Τι λέει ο Γ.Γ. του Δήμου Κοζάνης Β. Μπουγιοτόπουλος (Βίντεο)
Εορταστικές, θρησκευτικές εκδηλώσεις στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Δωρεά Μυελού των Οστών στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, την Δευτέρα 18 Δεκεμβρίου
Ενημέρωση από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης για το νέο Πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας
Επιστολή του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, με θέμα τη φιλοξενία των προσφύγων στα Γρεβενά, στον επικεφαλής του Διεθνούς Οργανισμού Μετανάστευσης Ελλάδας
Λ. Μαλούτας: “Εμείς προτιμούμε, η βιβλιοθήκη μας, να οργανώνει παραστάσεις καραγκιόζη”
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου και ώρα 16.00
Ολοκληρώθηκε η έβδομη τεχνική συνάντηση του έργου REGIO-MOB
Ο Άγιος Βασίλης του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης θα μοιράσει δώρα και άλλες εκπλήξεις, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου
Αδαμίδης: “Η διοίκηση της ΔΕΗ είναι υποχρεωμένη να αντισταθεί”
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Προσφορά αγάπης σε κρατούμενους φυλακών
Συμμετοχή σε επίσκεψη (CROSS-VISIT) του έργου ECOWASTE4FOOD στο Πόζναν, ΠΟΛΩΝΙΑ
Πτολεμαΐδα: ΣΤΟΠ στην Αρκούδα της Αναρράχης!
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου
Συνεχίζονται οι επιτυχίες για τα “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας
Χριστουγεννιάτικα κάλαντα από το ΚΑΠΗ Κοζάνης στο Κέντρο Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Κοζάνη: Διημερίδα με θέμα «Ο Σχολικός Επαγγελματικός Προσανατολισμός, η σύνδεση της Εκπαίδευσης με την αγορά εργασίας και η νεανική επιχειρηματικότητα», 18 και 19 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση “Πρόληψη της Άνοιας και έγκαιρη αντιμετώπιση των συνεπειών της”, 18 και 19 Δεκεμβρίου
Ξενία Κοζάνης: Σε συγκεκριμένη βάση οι συζητήσεις για την παραχώρηση μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και της Εταιρείας Ακινήτων Δημοσίου
Κάλαντα και χριστουγεννιάτικα τραγούδια από χορωδίες, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου και ώρα 18.00
Καταγγελία, στο kozan.gr, από τον Πρόεδρο της Τοπικής Κοινότητας Πολυρράχου του δήμου Σερβίων Βελβεντού
Ευχαριστήριο μήνυμα του επικεφαλής του συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης
Ξεκίνησε από την DG Comp το market test για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Σε ποιούς απευθύνεται, ποια είναι τα ανοικτά θέματα
kozan.gr: Ξεκινούν από σήμερα 15/12 εως και 27/12 οι αιτήσεις για 15 θέσεις εργασίας (8μηνα) στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικη μουσική βραδιά διοργάνωσαν, ο σύλλογος γονέων – κηδεμόνων, η Διεύθυνση, οι καθηγητές και οι μαθητές – μαθήτριες του Ειδικού Εργαστηρίου Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και κατάρτισης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Στην Καλαμαριά οι Μωμόγεροι του Ποντιακού Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης
Ψηφίστηκε ομόφωνα ο διοικητικός και οικονομικός απολογισμός της Ένωσης αστυνομικών υπαλλήλων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Tοποθέτηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γιώργου Ντζιμάνη, στη Διαρκή Επιτροπή Εθνικής Άμυνας και Εξωτερικών Υποθέσεων: “”Η επίσκεψη Ερντογάν δεν είναι Ήττα, διότι Ήττα μπορεί να χαρακτηριστεί η σημαία που την πήρε ο αέρας στα Ίμια” (Βίντεο)
kozan.gr: Ανοιχτή εκδήλωση – συζήτηση αφιερωμένη στον Κορνήλιο Καστοριάδη, διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης, η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη:Ημερίδα εκπαίδευσης, διοργάνωσε σήμερα, Πέμπτη 14/12, το Δ.Σ. του εργασιακού Σωματείου Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
ΚΚΕ (Τομεακή Επιτροπή Ενέργειας Δυτικής Μακεδονίας): Ιδού η υποκρισία των στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ – Ζητούν το κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων που «έσωσαν»
kozan.gr: Ξεκίνησε, σε δοκιμαστικούς ρυθμούς, από σήμερα Πέμπτη, η Χριστουγεννιάτικη αγορά στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του νηπιαγωγείου Πετρανών δήμου Κοζάνης
Λαϊκή συνέλευση, την Κυριακή 17/12, στην τοπική κοινότητα Αναργύρων, παρουσία Περιφερειάρχη, δημάρχων και βουλευτών
Kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: 7.200,00 €, από την Π.Ε. Κοζάνης, για την προμήθεια παιχνιδιών για την καθιερωμένη ετήσια εκδήλωση για τα παιδιά των εργαζομένων στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιος και γιατί αντέδρασε;
kozan.gr: Ζαμανίδης και Βρυζίδου για την παρουσία τους στο Στρασβούργο και την εκδήλωση «Coal Regions in Transition Platform», με στόχο την υποστήριξη των περιφερειών άνθρακα στην διαδικασία μετάβασής τους (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος για πρόσφυγες: «Παρότι μας έχουν ενημερώσει ότι στην περιοχή δε θα έρθουν πρόσφυγές ανησυχούμε, διότι όπως αιφνιδιάστηκαν στα Γρεβενά, μπορεί να αιφνιδιαστούμε κι εμείς» (Bίντεο)
kozan.gr: O Σ. Ζαμανίδης για το Χριστουγεννιάτικο στολισμό στην Πτολεμαΐδα: «Δεν μπορούμε να διαθέσουμε τεράστια κονδύλια για στολισμούς, σε μια εποχή που όλοι ξέρουμε ότι η οικονομική δυσπραγία θίγει κυρίως τους οργανισμούς τοπικής αυτοδιοίκησης – Έλλειμμα, φέτος, το Λούνα Πάρκ» (Βίντεο)
Ταχύρυθμο πρόγραμμα  Extensions Βλεφαρίδων διάρκειας 20 ωρών απ’ το ΙΔΙΩΤΙΚΟ ΙΕΚ VOLTEROS
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, για τη σύνδεση με το νέο δίκτυο στην Τ.Κ. Άνω Κώμης, αύριο Παρασκευή 15 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το ταξιδιωτικό πρακτορείο Hermes – Tours, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, σας προτείνει τις καλύτερες εκδρομές για την περίοδο των εορτών
kozan.gr: 12 εταιρείες κατέθεσαν προσφορά στο διαγωνισμό για το έργο ανάπλασης του δάσους “Κουρί” στην Κοζάνη – Την Τρίτη 19/12 ανοίγουν οι φάκελοι για να αναδειχτεί ο ανάδοχος (Bίντεο)
Δέσμη προτάσεων αναπτυξιακού χαρακτήρα με έμφαση στον πρωτογενή τομέα από το Γ. Κασαπίδη κατά την ομιλία του για τον Προϋπολογισμό του 2018 (Δελτίο τύπου)
OEE ΠΤ Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήριο προς τους εκλεγέντες στο Εμποροβιοτεχνικό Επιμελητήριο Κοζάνης
Και η Δυτική Μακεδονία στο ευρωσχέδιο στήριξης οκτώ περιφερειών της ΕΕ που θα πλήξει η απανθρακοποίηση
Δωρεάν μετακίνηση από την πλατεία Λασσάνη για το εξωκκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, την Παρασκευή 15/12
Πτολεμαΐδα: Συνάντηση Χορωδιών με χορωδία ΔΕΗ-ΔΕΔΔΗΕ, Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας & Γιάννη Κότσιρα, την Παρασκευή 15 Δεκεμβρίου
Διαμαρτυρία των εργαζομένων στα ΚΗΦΗ Σιάτιστας – Είναι απλήρωτοι 6 μήνες (Βίντεο)
kozan.gr: Από τις 6 το πρωί μέλη του ΣΕΕΕΝ στην πύλη του ΑΗΣ Μελίτης για ενημέρωση και περιφρούρηση της απεργίας (Φωτογραφίες)
Ξεκινάνε από σήμερα, Πέμπτη 14/12, οι εορταστικές εκδηλώσεις στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
Μενέλαος Λουντέμης «Ένα παιδί μετράει τ’ άστρα» στην Κοζάνη στο κιν/θέατρο «Ολύμπιον», το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικο παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη», 15-16-17 Δεκεμβρίου στο Σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: H απεργιακή συγκέντρωση, της 14ης Δεκεμβρίου, Γ.Σ.Ε.Ε – ΑΔΕΔΥ, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απεργιακή συγκέντρωση και πορεία του ΠΑΜΕ στην Κοζάνη 14/12 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Συγκέντρωση και πορεία του ΠΑΜΕ στην Πτολεμαΐδα 14/12 (Φωτογραφίες και βίντεο)
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση Ενιαίου Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη 20 Δεκεμβρίου
Β. Κωνσταντόπουλος: “Υπέρογκες και άδικες αυξήσεις στα ανταποδοτικά τέλη του δήμου Σερβίων-Βελβεντού – Οι πολίτες θα πληρώσουν πάλι το μάρμαρο”
Κλαδαριές Σιάτιστας, το Σάββατο 23 Δεκεμβρίου στην περιοχή του Αγίου Νικάνορα
Ο ηθοποιός ΣΤΕΛΙΟΣ ΜΑΪΝΑ συναντά τον ΑΛΕΞΑΝΔΡΟ ΠΑΠΑΔΙΑΜΑΝΤΗ, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου στην «Αίθουσα Τέχνης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ»
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικο Μπαζάρ συλλόγου γονέων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης, 21-24 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Καταθέτει ένσταση ο συνδυασμός του Β. Μόσχου προκειμένου να διεκδικήσει μία έδρα από το συνδυασμό του Ν. Σαρρή
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: Συμβολική κατάληψη στην είσοδο των κεντρικών γραφείων της ΔΕΗ στην Χαλκοκονδύλη (Φωτογραφίες)
Υποδοχή Τιμίας Κάρας Οσίου Δαβίδ του εν Ευβοίας, το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου, στο Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής στην Κοζάνη
Aυξήσεις ανταποδοτικών δημοτικών τελών «Ηλεκτροφωτισμού και Καθαριότητας» μέχρι και 191%, ψήφισε το δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού – Ο κάτοικος των Καμβουνίων θα κληθεί να πληρώσει ετήσια τέλη ηλεκτροφωτισμού και καθαριότητας 104 € αντί των 60€
Σπάρτακος: Συμβολική κατάληψη, αυτή την ώρα, στην είσοδο των κεντρικών γραφείων της ΔΕΗ στην Χαλκοκονδύλη (Φωτογραφίες)
Ο φύλακας της Ζωοδόχου Πηγής (Bίντεο)
Περίπου πενήντα παιδάκια, θα παραλάβουν δώρο, μετά από πρωτοβουλία της ομάδας στο facebook “Κοζανίτισσες μαμάδες»
Επανάληψη θεατρικής παράστασης «Οι Γαμπροί της Ευτυχίας» με σκοπό την ενίσχυση του ειδικού εργαστηρίου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: ‘’Οι Μπέμπηδες των Χριστουγέννων’’ ενθουσίασαν μικρούς και μεγάλους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βραβείο για το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού στον Πανευρωπαϊκό Μαθητικό Διαγωνισμό της Europe at School
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Αναιμικός και μίζερος ο νέος προϋπολογισμός της Περιφέρειας. Μειωμένες οι επενδύσεις και ανακύκλωση παλιών έργων
8.102 ευρώ συγκεντρώθηκαν από τη συναυλία Αγάπης που πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 29 Νοεμβρίου
kozan.gr: Η Κοζάνη έκανε το πρώτο βήμα για τον τελικό του κυπέλου. Νίκησε με 2-0 μέσα στη Σιάτιστα τον τοπικό Μακεδονικό
Ολοκληρώθηκε το πρόγραμμα Δημιουργικής Απασχόλησης των Ηλικιωμένων του Δήμου Εορδαίας
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Eλπίδα πουλούσαν, λεπίδα ενοούσαν
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων “Τα Κάστρα”: Eκδήλωση με εκκλησιαστικούς ύμνους, ύμνους Χριστουγέννων και κάλαντα, την Κυριακή 17/12,  στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Έκθεση με ξύλινα έργα του Νίκου Ασλανίδη στην Πτολεμαΐδα εν όψει των Χριστουγέννων, το διάστημα 18 Δεκεμβρίου 2017 έως 7 Ιανουαρίου 2018
Νεράιδα μου μην κλαις …συμβαίνουν – Kαταψηφίστηκε η “Μελέτη της Οικιστικής Αναβάθμισης της Νεράιδας” με 7 θετικές ψήφους και 12 αρνητικές (Γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
Ωδείο Δημόπουλου: Χριστουγεννιάτικη Συναυλία την Κυριακή 17/12 στον Ιερό Ναό Αγίου Νικάνορος στην Κοζάνη
Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης στο Στρασβούργο: «Ενώνοντας τις δυνάμεις μας, θα διαχειριστούμε αποτελεσματικότερα τις επερχόμενες προκλήσεις»
Συνάντηση Περιφερειάρχη με ΙΜΕ ΓΣΕΒΕΕ – Στο επίκεντρο η στήριξη των μικρομεσαίων επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου στον Ν. Σαρρή
5ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΑΡΑΔΟΣΙΑΚΗΣ ΣΟΥΠΑΣ Αγ. Αθανασίου Κοζάνης το Σάββατο και την Κυριακή 16 και 17 Δεκεμβρίου 2017
Το απόγευμα του Σαββάτου 16 Δεκεμβρίου (6μ.μ.) θα ανάψει το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων
Συλλυπητήριο της Διοίκησης του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
kozan.gr: Πρόσληψη 60 ατόμων για την κάλυψη εποχικών αναγκών στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Καταγγελία Δημάρχου Γρεβενών για την εγκατάσταση προσφύγων στον ορεινό όγκο
Σύγχρονο Επιμελητήριο Νίκος Σαρρής: Ευχαριστήριο Μήνυμα
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων, το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση της Επιτροπής Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 13 Δεκεμβρίου
Τοποθέτηση στην ολομέλεια του Μίμη Δημητριάδη, στην συζήτηση για τον προϋπολογισμό 2018
Ευχαριστήρια επιστολή του υποψήφιου Νικόλαου Χ.Λυσσαρίδη για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε κλοπή οχήματος που τελέστηκε στη Φλώρινα
Ευχαριστήρια επιστολή, του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, για μία πράξη ανθρωπιάς
To 3ο Λύκειο Κοζάνης είχε τη χαρά και την τιμή να υποδεχθεί στο σχολείο το γνωστό συγγραφέα Σταύρο Ζουμπουλάκη
Συμμετοχή του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, στο συλλαλητήριο, την  Πέμπτη  14/12 στην Κοζάνη
ΔΑΚΕ/ΕΤΕ-ΔΕΗ: Οι σύγχρονοι αριστεροί αμοραλιστές το μόνο που επιδιώκουν είναι δωρίζουν τα πάντα στους δανειστές
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 17/12 ορειβατική εξόρμηση στα Πιέρια.
Χριστούγεννα στην Κοζάνη: Εικαστικό Εργαστήρι-Στολίζουμε «Το δέντρο της ζωής», το Σάββατο 16 Δεκέμβρη
“Έξυπνα σπίτια” για ηλικιωμένους στα Γρεβενά
Γ Εθνική κατηγορία: Α.Π.Σ. ΑΡΙΩΝ- Α.Ο.Κ. ΒΕΡΟΙΑΣ, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Ανανέωση των αδειών σκαφών επαγγελματικής αλιείας σε εσωτερικά ύδατα της Π.Ε. Κοζάνης
Σωματείο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα εκπαίδευσης, την Πέμπτη 14 Δεκεμβρίου, στο Κοβεντάρειο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
Εικαστικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης: Οι νικητές του διαγωνισμού ζωγραφικής με θέμα: “Το δικό μου δέντρο”
Μουσική βραδιά από το ΕΕΕΕΚ Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 14 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικη εκδήλωση με τίτλο «The Polar Express 3», στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου
Ανακοίνωση του Αντιπροέδρου και του Αν. Γραμματέα του Προσωρινού Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Η λογική του κατήφορου που επέλεξε η μειοψηφία από τις αρχές του 2017 με τις αντισυνδικαλιστικές τους ενέργειες ολοκληρώθηκε”
Τοποθέτηση του Βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στη συζήτηση για τον Προϋπολογισμό (Βίντεο)
Σταθάκης: Θα υπάρξει σημαντικό ενδιαφέρον για το 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Στην πρώτη θέση της αξιολόγησης το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης «Η πόλη κινείται…Κάνουμε μαζί το επόμενο βήμα»
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 13 Δεκεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Ο χώρος της Αυτοδιοίκησης (τα πρόσφατα συνέδρια της ΕΝ.Π.Ε. και της Κ.Ε.Δ.Ε.)»
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στο κέντρο της Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 13/12
kozan.gr: A. Kοσματόπουλος, για την πρόσφατη διάρρηξη στο δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού: “Eίμαστε σε πολύ, πολύ, καλό δρόμο και θα πέσουμε από τα σύννεφα, πολλοί από εμάς” (Βίντεο)
O Μανώλης Στεργίου για την χθεσινή απόφαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού να μην υπάρξει αύξηση στα τέλη ηλεκτροφωτισμού και καθαριότητας στην Δ.Ε. Βελβεντού
Τοποθέτηση Κάδου Συγκέντρωσης Πλαστικών Καπακιών στο Δημοτικό Σχολείο Αγίου Δημητρίου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
kozan.gr: Οριστικό: Με 11 έδρες κι αυτοδυναμία ο συνδυασμός του Ν. Σαρρή – Τα αναλυτικά επίσημα αποτελέσματα και ποιοι εκλέγονται
E. Σημανδράκος: “Επιτέλους συνεργαστείτε με την αυτοδιοίκηση και σεβαστείτε μας”
Ανακοίνωση της προσωρινής διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για τη σημερινή επεισοδιακή συνεδρίαση
kozan.gr: Εντάσεις, διαφωνίες κι αποχωρήσεις στη συνεδρίαση του προσωρινού Δ.Σ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Bίντεο – Αποκλειστικά πλάνα)
Επεισοδιακή μεταφορά προσφύγων στα Γρεβενά
Θεοφύλακτος, στην ομιλία του για τον Προϋπολογισμό του 2018: “Αυτός είναι ο τελευταίος Προϋπολογισμός μες στην κρίση, – Η Ν.Δ. και το ΠΑΣΟΚ πιστεύουν σε κρατικοδίαιτη επιχειρηματικότητα, με θαλασσοδάνεια, με τα κέρδη στα paradise papers και τις ζημίες στον λαό, χωρίς σεβασμό στους εργαζομένους και το περιβάλλον”
Θαυμαστή η ανταπόκριση του Λαού στο κάλεσμα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης για ενίσχυση των πλημμυροπαθών της Μάνδρας Αττικής. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Παναγιωτάκης: Πιο ανταγωνιστική ΔΕΗ, με διεθνείς συνεργασίες σε επενδυτικές ευκαιρίες, ηγέτης στην περιφερειακή αγορά
kozan.gr: Το “4ο SANTA CLAUS RUN” έρχεται, για καλό σκοπό, το Σάββατο 23/12, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
kozan.gr: Δημοσθένης Κουπτσίδης: “Η αλήθεια θα λάμψει”
Ο Ιππικός Αθλητικός Πολιτιστικός Σύλλογος Σιάτιστας ” Άγιος Μόδεστος” στην εκπομπή «Ρίζες Ελλήνων» (Δελτίο τύπου)
Στο στάδιο της ανάθεσης το έργο κατασκευής εξωτερικού αγωγού ύδρευσης των Λαζαράδων του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Δημήτρης Λιάκος: “Οι λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ θα πωλούνταν και χωρίς μνημόνιο”
Ευχαριστήρια επιστολή προς τους γιατρούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Συγχαρητήρια επιστολή για την επανεκλογή του κ. Ν. Καραλίγκα στη Δ.Ε. του Πανελλήνιου Κτηνιατρικού Συλλόγου
Ευχαριστήρια επιστολή στην Μαιευτική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: 5 θέσεις, 8μηνης απασχόλησης, στον ΟΑΠΝ Κοζάνης
Η «Σταχτοπούτα» από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Παρασκευή 15 Δεκεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης
Η μπαντίνα της Φιλαρμονικής Δήμου Κοζάνης στην Μεθώνη Πιερίας (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο υπήκοοι Αλβανίας σε περιοχή της Φλώρινας για προώθηση -2- μη νόμιμων μεταναστών στο εσωτερικό της χώρας
ΔΩ Κοζάνης: Ρεσιτάλ φλάουτου – πιάνου, την Τετάρτη 13 Δεκεμβρίου
Εξιχνιάστηκαν στην Πτολεμαΐδα δύο περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών τροχοφόρων – Το συνολικό παράνομο όφελος υπερβαίνει το χρηματικό ποσό των -30.000- ευρώ
kozan.gr: Προς 11 έδρες – κι αυτοδυναμία – πηγαίνει ο Νίκος Σάρρης – 8 έδρες ο Γ. Μητλιάγκας & 2 ο B. Μόσχος – Η επίσημη απόφαση το απόγευμα μετά τις 6
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Λειτουργία Κέντρου Κοινότητας
Συγκρότηση προεδρείου στο ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» – Πρόεδρος o Ασαλουμίδης Κωνσταντίνος
Σε αργία τέθηκε ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του δημοτικού συμβουλίου Γρεβενών Δημοσθένης Κουπτσίδης
Σταθάκης: Τρεις προτεραιότητες για τη μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
«Ο Αι-Βασίλης σφήνωσε!» την Παρασκευή 15 Δεκεμβρίου, ώρα 5μμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων
Τριπλό ενδιαφέρον για το Αμύνταιο – Από “σαπάκι” γίνεται “πολύφερνη νύφη” για βιομηχανίες και ηλεκτροπαραγωγούς
kozan.gr: Έφτασε το δεύτερο, κατά σειρά, φορτίο, κλινών, από την Αυστρία στην Πτολεμαΐδα …και το Μποδοσάκειο – Ο Ε. Γρηγοριάδης, που ανέλαβε την πρωτοβουλία, θα επιδιώξει, “αδελφοποίηση” κλινικών μεταξύ των νοσοκομείων Μποδοσάκειου και Hall Αυστρίας (Βίντεο)
Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία – Εκδήλωση του 2ου ΕΠΑ. Λ. Κοζάνης
kozan.gr: Χειροποίητα σκουλαρίκια, κοσμήματα με πηλό και ημιπολύτιμες πέτρες, στην Χριστουγεννιάτικη εικαστική έκθεση του συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι θα γίνει στις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης, ΑΝ, δεν υπάρξει αυτοδυναμία και οι έδρες καταλήξουν 10 (Σαρρής), 8 (Μητλιάγκας) και 3 (Μόσχος)
Κάλεσμα για μέριμνα άστεγων συμπολιτών του Δήμου Κοζάνης
Τελευταία παράσταση για τα Στίγματα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 12 Δεκεμβρίου
«Τα αληθινά δώρα του Αϊ Βασίλη» έρχονται στην Κοζάνη από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Τετάρτη 13 Δεκεμβρίου
Π.Ε. Κοζάνης: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτοχθόνων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2015
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται υπάλληλος φαρμακείου
Στην Κοζάνη ο Πρόεδρος της Εθνικής βιβλιοθήκης Ελλάδας- Προχωρά η συνεργασία με την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Βοΐου στη Σιάτιστα
kozan.gr: Στις 15 Δεκεμβρίου, με to γνωστό τραγουδιστή, Γιάννη Κότσιρα, η καθιερωμένη μουσική εκδήλωση “Συνάντηση Χορωδιών”, που συνδιοργανώνουν και φέτος το Σωματείο Σπάρτακος και η ΔΕΗ. Α.Ε (Bίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εκδήλωση-Συζήτηση: Έτος Καστοριάδη-Το πρόταγμα της αυτονομίας, την Πέμπτη 14 Δεκεμβρίου
ΣΕΕΕΝ: Όλες και όλοι στην απεργία στις 14 Δεκέμβρη! Περνάμε στην αντεπίθεση!
Πρόταση στο δήμαρχο Εορδαίας για τη σύσταση εταιρεία ειδικού σκοπού για την προστασία των δημοτών μας από τους πλειστηριασμούς της πρώτης κατοικίας (της Θεοπίστης Κρυσταλλίδου )
Στέφανος Πράσσος: “Kαλώ τους συναδέλφους της Προσωρινής Διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης να προχωρήσουν στην αναπλήρωσή μου”
kozan.gr: Η Στρατηγική Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων του Σχεδίου: «Μετεγκατάσταση του οικισμού Αναργύρων Φλώρινας στην περιοχή Κουρί Πτολεμαΐδας, του Δήμου Εορδαίας».
Νομαρχιακό Τμήμα Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Ν. Κοζάνης: Πανελλαδική – Πανεργατική (ΑΔΕΔΥ – ΓΣΕΕ) 24ωρη απεργιακή κινητοποίηση Πέμπτη, 14-12-2017
Ευχαριστήριο από το σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Αλωνάκια Κοζάνης: To Σάββατο 16 Δεκεμβρίου χορεύουμε για την Παναγία μας
Πτολεμαΐδα: Πυροσβεστικό πάρκο η Κεντρική πλατεία την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου
Ι. Παντελίδης: “Η νίκη του συνδυασμού (Σαρρή) είναι μια προσωπική δικαίωση για μένα.”
Oι Λασκαρίνες (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του Ν. Σαρρή στο kozan.gr για το αποτέλεσμα των εκλογών στο ΕΒΕ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Νικητής των εκλογών στο ΕΒΕ Κοζάνης, ο Ν. Σαρρής – Με βάση τα ανεπίσημα αποτελέσματα (των αντιπροσώπων) φαίνεται πως δεν υπάρχει αυτοδυναμία – Ωστόσο η εκλογική επιτροπή του ΕΒΕ Κοζάνης και τα ΕΠΙΣΗΜΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ θα κρίνουν αν υπάρχει ή όχι (οριακά) αυτοδυναμία (Φωτογραφία, πριν από λίγο από το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Aνεπίσημα αποτελέσματα, από το Εμπορικό Τμήμα Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων συνδυασμού N. Σαρρή, στο τμήμα Eμπορικό Κοζάνης
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων συνδυασμού I. Μητλιάγκα, στο τμήμα Εμπορικό Κοζάνης
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων Ν. Σαρρή, στο τμήμα Υπηρεσιών Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ώρα 22:22: Aνεπίσημα αποτελέσματα σε 2258 ψηφοδέλτια – Προηγείται με 1126 ψήφους ο συνδυασμός του Ν. Σαρρή και ποσοστό 49,87%
kozan.gr: Eκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Aνεπίσημα αποτελέσματα, στο τμήμα Εμπορικό Κοζάνης
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων συνδυασμού Mόσχου, στο τμήμα Υπηρεσιών Κοζάνης
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Aνεπίσημα αποτελέσματα στο Τμήμα Υπηρεσιών Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων συνδυασμού N. Σαρρή, στο τμήμα Υπηρεσιών Κοζάνης
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα σε 1532 ψηφοδέλτια – Προηγείται με 715 ψήφους ο συνδυασμός Σαρρής και ποσοστό 46,7%
kozan.gr: Aνεπίσημα αποτελέσματα, υποψηφίων συνδυασμού Γ. Μητλιάγκα, στο τμήμα Υπηρεσιών Κοζάνης
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο Τμήμα Υπηρεσιών Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 21:40: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Εκτιμήσεις με βάση τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα κάνουν λόγο για 11 έδρες (που δίνει οριακή αυτοδυναμία) ή 10 έδρες (χωρίς αυτοδυναμία) στον Σαρρή, 8 ή 7 έδρες στον Μητλιάγκα και 3 έδρες στον Μόσχο
kozan.gr: Σε 901 ψηφοδέλτια, με αποτελέσματα σε όλα τα τμήματα στο Βόιο – Σέρβια (2 τμήματα) κι από ένα τμήμα Κοζάνης & Πτολεμαΐδας προηγείται ο Ν. Σαρρής
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ψήφοι υποψηφίων, συνδυασμού Γιγαντίδη (ΚΚΕ), στο Μεταποιητικό Τμήμα Κοζάνης (Ανεπίσημα αποτελέσματα)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Αποτελέσματα, όλων των τμημάτων (Γούνα, Μεταποίηση, Υπηρεσίες & Εμπορικό) στο Βόιο (Ανεπίσημα Αποτελέσμτα)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ψήφοι υποψηφίων, συνδυασμού Μόσχου, στο Μεταποιητικό Τμήμα Κοζάνης (Ανεπίσημα αποτελέσματα)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ψήφοι υποψηφίων, συνδυασμού Σαρρή, στο Μεταποιητικό Τμήμα Κοζάνης (Ανεπίσημα αποτελέσματα)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο τμήμα Υπηρεσιών Σερβίων
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ψήφοι υποψηφίων, συνδυασμού Μητλιάγκα, στο Μεταποιητικό Τμήμα Κοζάνης (Ανεπίσημα αποτελέσματα)
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Αποτελέσματα στο τμήμα Εμπορικό Σέρβια
kozan.gr: Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Ανεπίσημα αποτελέσματα στο τμήμα Mεταποίησης Κοζάνης
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την απώλεια της μητέρας του Γ. Αποστολίδη
«Φτάσε όπου δεν μπορείς», Πέμπτη 14 Δεκεμβρίου, ξανά στην Κοζάνη
Kozan.gr: “Το βρε άιντε πήγαινε από εκεί” του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Ρ. Αλεξανδρή στον Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας Φ. Κεχαγιά (Βίντεο)
Ενδιαφέρουσα εκδήλωση για την οδική ασφάλεια, σε συνεργασία με την Τροχαία Κοζάνης, πραγματοποίησε ο σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης, βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ: «Ναι, έχω κάνει μπάφο»
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η συναυλία – συνάντηση Χορωδιών με αφιέρωμα στον Απόστολο Καλδάρα στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: Στο ποσό των 52.283.200,00 ευρώ ανέρχεται ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το 2018 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στο Δρέπανο (Δελτίο τύπου)
Στην Κομισιόν το «κουμάντο» και για τη διαδικασία πώλησης των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Τι προβλέπεται για το market test
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Κανονισμός Λειτουργίας των Νεκροταφείων
kozan.gr: Κοζάνη: Κοντέινερ, σε οικόπεδο στο 2οχλμ Κοζάνης – Λάρισας, πήρε φωτιά – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Δεύτερο θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα, κοντά στη Σιάτιστα, μέσα σε 24 ώρες
Συνεδριάζει την Τρίτη 12 Δεκεμβρίου 2017 και ώρα 19.00 στο Δημαρχείο του Δήμου Βοΐου στη Σιάτιστα το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση”: 14 ΔΕΚΕΜΒΡΗ ΑΠΕΡΓΟΥΜΕ
Ενημερωτική εκδήλωση παρουσίασης της δράσης «Επιχειρούμε Έξω» του ΕΠΑνΕΚ (ΕΣΠΑ 2014-2020), στην Κοζάνη, την Δευτέρα 18/12
Επιστολή του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στην ΚΕΔΕ για την εφαρμογή της αντικαπνιστικής νομοθεσίας
Σύλληψη 39χρονου αλλοδαπού σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή οχήματος για το οποίο είχε δηλωθεί κλοπή στο Τμήμα Ασφάλειας Λευκού Πύργου Θεσσαλονίκης
Tαξική Ενότητα Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Τί θέλετε επιτέλους κύριοι της ΔΑΚΕ και της ΠΑΣΚΕ;
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Μερικές ερωτο-απαντήσεις που αφορούν την ιλαρά
Χορήγηση άδειας παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, από ΜΥΗΣ ισχύος 0,33 MW στη θέση «Φράγμα Σισανίου»
Ώρα προέλευσης στο εξεταστικό κέντρο για το ΚΠΓ, το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου, στο 1ο Λύκειο Κοζάνης
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Όλοι στην πανελλαδική πανεργατική απεργία, στις 14 Δεκέμβρη, στις 11.00 μ.μ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το εορταστικό πρόγραμμα των εμπορικών καταστημάτων Κοζάνης
Επιλέγοντας διαδρομή… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Συνελήφθη 51χρονος στην Κοζάνη για κατοχή και διακίνηση κοκαΐνης – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης συνελήφθη 32χρονη ημεδαπή για κατοχή κάνναβης
Θ. Καρυπίδης: “Απάντηση στις ανακρίβειες του κ. Δακή για το ΕΣΠΑ”
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Συμμετέχουμε μαζικά στην εικοσιτετράωρη απεργία την Πέμπτη 14 Δεκέμβρη
Σεμινάριο Decoupaze, από την εταιρεία MAXI DECOR, διοργάνωσε το κατάστημα ΧΡΩΜΑ & ΔΙΑΚΟΣΜΗΣΗ (ΚΩΣΤΑΣ ΠΑΠΑΔΟΠΟΥΛΟΣ) (Φωτογραφίες)
“Σπάρτακος”: Κάλεσμα στην απεργία της 14ης Δεκεμβρίου & στις Συγκεντρώσεις διαμαρτυρίας σε Αθήνα, Θεσσαλονίκη και όλες τις πόλεις.
Το μνημόνιο επισπεύδει τις ενεργειακές αποκρατικοποιήσεις – Πολλά ερωτηματικά και παρασκήνιο για ΔΕΗ, ΕΛΠΕ και ΔΕΠΑ
Ανακοίνωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Συμμετέχουμε μαζικά και ενωτικά στην απεργία της Πέμπτης 14 Δεκεμβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 13/12, σε αρκετές περιοχές του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ευχαριστήριο του δημοτικού σχολείου Βαθυλάκκου
Eορτάζεται, στις 17/12, η  μνήμη των “ΑΓΙΩΝ ΤΡΙΩΝ ΕΝ ΚΑΜΙΝΩ ΠΑΙΔΩΝ”, προστατών του Πυροσβεστικού  Σώματος, στον Μητροπολιτικό Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ο Μακεδονικός Κοζάνης ξεκινά επίσημη συνεργασία με την ΠΑΕ Ατρόμητος Αθηνών – Την Πέμπτη 21/12 ειδική εκδήλωση στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: Κ. Μασμανίδης πρώην πρόεδρος του Λασσάνη Κοζάνης: «Μάταια μια παρέα, δυστυχώς άσχετων, κάνει κουμάντο και οδηγεί το Λασσάνη μας, το αρχαιότερο σωματείο μπάσκετ της πόλης μας, σε διάλυση»
kozan.gr: Ξεκινά καφές και ποτό σε βαγόνι …στον ΟΣΕ Κοζάνης, από αύριο Δευτέρα 11/12 (Φωτογραφίες)
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ διοργανώνει συνεστίαση το Σάββατο 16 Δεκεμβρίου
Το ygeiashmera.gr προτείνει: Ποιες τροφές κάνουν τον εγκέφαλο του παιδιού πιο δυνατό
Eυχαριστήριο του συλλόγου χάντμπολ Αθλητικός Όμιλος Κοζάνης
‘’Ολοκαύτωμα 1943 – Ημέρα Μνήμης 2017’’ στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού
kozan.gr: Εκδήλωση για τον αυτισμό διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής, ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Όμορφα συναισθήματα στη Χριστουγεννιάτικη γιορτή ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα – Τιμήθηκε ο επιχειρηματίας Δημήτρης Μεντεκίδης (Φωτογραφίες)
Ο Σιατιστινός Ευεργέτης Νικόλαος Παπαγεωργίου στην εκπομπή της ΕΡΤ3 «Ανθρώπων πράξεις» (Bίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε την Κυριακή 10/12 η Χριστουγεννιάτικη εικαστική έκθεση του συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ΄ 3ος όμιλος (12η Αγωνιστική): Σε περιπέτειες η ΑΕΠ Καραγιαννίων μετά τη νέα της ήττα. Ισοπαλία για Φούφα. Ξεφεύγει ο Τηλυκράτης Λευκάδας
Τουρνουά  καλαθοσφαίρισης 3με3(3on3) στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη  27/12 και Πέμπτη 28/12
kozan.gr: Κοζάνη: Οι συνταξιούχοι της ΔΕΗ ενημερώθηκαν για τη νόσο Πάρκινσον και την άνοια» (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτη σύγκλιση, την Τρίτη 12 Δεκεμβρίου, για την προκήρυξη συνεδρίου ζήτησαν, με αίτησή τους, 5 σύμβουλοι της προσωρινής διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης- Τι έγινε σήμερα στη συνεδρίαση του διοικητικού συμβουλίου (Βίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή, μέχρι αυτή την ώρα, διεξάγεται η εκλογική διαδικασία στο ΕΒΕ Κοζάνης (27 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Άγιος Βασίλης μοίρασε δώρα στα παιδιά του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: «Ξαναζωντάνεψε» ο λόγος και η προσωπικότητα του μακαριστού Διονυσίου Ψαριανού στην εκδήλωση μνήμης για τη συμπλήρωση 20χρόνων από το θάνατο του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτογραφίες από τη διεξαγωγή των εκλογών για το ΕΒΕ Κοζάνης
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στο μνημόσυνο του Μητροπολίτη Διονυσίου Ψαριανoύ: “Ο μακαριστός Διονύσιος υπέστη τα πάνδεινα σε αυτή τη Μητρόπολη, για όσους μπορούσαν να ζουν το μυστήριο της εκκλησίας και όχι το “μυστήριο” των οργανώσεων. Των οργανώσεων είναι η παρουσία της Αναλήψεως. Ένα μίασμα μέσα στη Μητρόπολή μας. Και μιλώ για το αφορισμένο μοναστήρι”  (Bίντεο)
Εξιχνιάστηκαν -2- περιπτώσεις κλοπής από οικίες σε περιοχές της Κοζάνης – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 29χρονου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Στίγματα, οι παραστάσεις συνεχίζονται
Αγναντεύοντας από το πλάτωμα-parking του Αγίου Νέστορα, στο 4ο χλμ από την έξοδο της γέφυρας Ρυμνίου προς Καμβούνια – Λάρισα (25 φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Βοσκόπουλος (δήμαρχος Φλώρινας) περί παραίτησης Καρυπίδη, στην περίπτωση πώλησης μονάδων της ΔΕΗ: “Το είπε αυτό ίσως για να δημιουργήσει μια διαφορετική εικόνα, δυναμική…. Αφού το είπε γιατί δεν το έκανε; Δηλ. να μπει ο ιδιώτης να δουλέψει, τότε σημαίνει ότι πουλήθηκε;”(Βίντεο)
Mητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας Θεόκλητος: “Πολύ μεγάλο λάθος η πώληση μονάδων της ΔΕΗ” (Βίντεο)
kozan.gr: Όλοι οι υποψήφιοι, όλων των συνδυασμών, για την εκλογική διαδικασία στο ΕΒΕ Κοζάνης, που ξεκινά, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, σήμερα (Κυριακή) κι ολοκληρώνεται αύριο (Δευτέρα)
Νίκος Καρατουλιώτης: Οι διαχρονικές ευθύνες για την Τουρκική Προκλητικότητα
Nέο τροχαίο ατύχημα, το τελευταίο 24ωρο, στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Σιάτιστας, αυτή τη φορά, μετά από σύγκρουση Ι.Χ. …με αγριογούρουνο
Ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου και Εξελεγκτικής Επιτροπής στο Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” την Κυριακή 10/12
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 14η Αγωνιστική: Νίκησαν Κοζάνη και Σιάτιστα, «γκέλα» για Ακαδημία Βοΐου
kozan.gr: Koζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο «Ξεχασμένα πουλιά» της δασκάλας Αικατερίνης Γκέρτζα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα: «ΕΙΝΑΙ ΟΝΤΩΣ ΤΟ ΚΡΑΤΟΣ ΜΕΓΑΛΟ;» Σχέσεις τοπικής αυτοδιοίκησης και ιδιωτικών επιχειρήσεων. Μύθοι και πραγματικότητα, διοργάνωσε η Δημοτική Κίνηση Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Oι μαθητές του Μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας τραγούδησαν για τους άπορους συνανθρώπους μας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eυχαριστήριο στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (του Κώστα Ανουλίδη)
11 Δεκεμβρίου. Παγκόσμια ημέρα του Παιδιού (Της Αναστασίας Καρανίκα)
Γ. Ντζιμάνης: Συμμετοχή στην εκδήλωση για τον Εορτασμό των 26 χρόνων Ανεξαρτησίας του Καζακστάν (Φωτογραφίες\0
‘’Οι Μπέμπηδες των Χριστουγέννων’’ , την Τετάρτη 13 Δεκεμβρίου στις 20:00 μ.μ. στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Μαυροδένδρι Κοζάνης: 65χρονος έκανε εργασίες και τον χτύπησε το ηλεκτρικό ρεύμα (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, με 57 θέματα, την Τριτη 12 Δεκεμβρίου
Ο συντοπίτης μας, λυράρης, Στάθης Αλεξανδρίδης, στο χορό της Ομοσπονδίας Ποντιακών Σωματείων Αυστραλίας
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας: Ομιλία “Αυτισμός: από γονείς σε γονείς, γιατί δεν είμαστε πια μόνοι”, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Σύλληψη 62χρονου σε περιοχή της Εορδαίας για παράνομη οπλοκατοχή και παράνομη απασχόληση αλλοδαπής – Bρέθηκε στην κατοχή του ένα περίστροφο
Ερώτηση του Βουλευτή Ν. Σερρών κ. Μιχάλη Τζελέπη για την κατάσταση στο Περιφερειακό τμήμα πρώην ΟΓΑ Δυτικής Μακεδονίας
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Εορδαίας για παράνομη απασχόληση δυο αλλοδαπών
kozan.gr: Χρήματα στου δήμους της Π.Ε. Κοζάνης από το Τέλος Ακίνητης Περιουσίας & το τέλος Διαφήμισης (2017)
kozan.gr: Δήμος Εορδαίας: Έλαβε απόφαση για αίτηση ασφαλιστικών μέτρων κατά της εταιρείας ΤΑP (Trans Adriatic Pipeline)
kozan.gr: Οι ανασκαφές στα ορυχεία της ΔΕΗ ή ιδιωτών βάζουν εντονότερα στον αρχαιολογικό χάρτη Κοζάνη και Φλώρινα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η “Λευκή νύχτα” έβγαλε τον κόσμο στα μαγαζιά – Ικανοποιημένη η διοίκηση του Εμπορικού συλλόγου Eoρδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Σύγχρονο Επιμελητήριο” διάγγελμα νίκης για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε το χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήλωση υποψηφιότητας Κ. Παπανίκου για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
Με Αρχιερατικό Αγιασμό η έναρξη λειτουργίας των νέων Γραφείων της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η OMEGA Airsoft Team Κοζάνης δίπλα στους πληγέντες της Μάνδρας Αττικής
Ροδίτης Δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Πανηγυρίζει την 18η Δεκεμβρίου το εξωκκλήσι του Αγίου Μοδέστου
Δασαρχείο Τσοτυλίου: Περιστατικό θανάτωσης αρκούδας από τροχαίο συμβάν στην Εγνατία Οδό στην περιοχή Σιάτιστας Δήμου Βοΐου
Aγορά Εργασίας: Ζητείται γραμματέας από Ινστιτούτο Ξένων Γλωσσών στην Κοζάνη
Γ. Κασαπίδης: “Ακόμη περιμένουν οι πληγέντες παραγωγοί του Νομού Κοζάνης τις αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ για τις ζημιές της Άνοιξης”
Τόποι και ώρες διενέργειας των Επιμελητηριακών Εκλογών της 10ης & 11ης Δεκεμβρίου 2017- Σταυροδοσία
Το μπαζάρ στο σπίτι της ΗΛΙΑΧΤΙΔΑΣ
Ανοιχτό κάλεσμα συμμετοχής στις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης από τον Συνδυασμό ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα
Δήλωση υποψηφιότητας, για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης, από τον Παντελή Καπλάνογλου
Αδελφοποίηση του 2ου Λυκείου Κοζάνης με το Liceo “Caminiti- Trimarchi” S. Teresa di Riva
Δήλωση υποψηφιότητας Γιώργου Παντελίδη για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
Tι λέει ο υπεύθυνος της Ομάδας Άμεσης Επέμβασης του “Αρκτουρού” για τα τροχαία ατυχήματα …με αρκούδες (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Παρασκευή 8/12 το Χριστουγεννιάτικο παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη», από την Άρσις Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο ΕΡΑΝΟΣ ΤΗΣ ΑΓΑΠΗΣ, της Μητρόπολης Σερβίων & Κοζάνης, από 10 έως 17 Δεκεμβρίου 2017
Ανοιχτή Επιστολή Γ.Γ. ΓΕΝΟΠ.ΔΕΗ Α. Καρρά: “Εάλω η ΔΕΗ”
kozan.gr: Θέμα χρόνου, αλλά πόσου χρόνου, η δημιουργία Φορέα Διαχείρισης για τη λίμνη Πολυφύτου
Ευχαριστήρια επιστολή του Εμπορικού συλλόγου Κοζάνης για την “1η Λευκή Νύχτα” στην πόλη
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Διημερίδα του έργου LIFE AMYBEAR LIFE15 NAT/GR/001108
Εκδήλωση με τίτλο «ΩΣΑΝΝΑ», του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας», παραμονή Χριστουγέννων
Χονδρεμπορική αγορά: Ο Άγιος Δημήτριος επανέφερε την… τάξη – Ενδείξεις σταθεροποίησης τιμών και προσφοράς
Νέο γύρο “εθελούσιας εξόδου” σχεδιάζει η ΔΕΗ, με στόχο τη μείωση του εργατικού κόστους
Π.Ε. Καστοριάς: Περίεργα παιχνίδια Καρυπίδη- Αδαμόπουλου γύρω από ένα πολυμηχάνημα. Πώς αύξησαν το κόστος του!
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 11-12-2017 έως 17-12-2017)
Εορδαία: Πτώση στο χρηματιστήριο του καλαμποκιού
Επιστολή – ενημέρωση του πρώην Ταμία της Ε.Π.Σ Σάββα Σαλτσίδη: “Από την ημέρα κατάθεσης της αγωγής η διοίκηση της Ε.Π.Σ. έχει περιέλθει σε κατάσταση πανικού”
Σύλληψη 27χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 20 κιλών (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Επιστολή της “Εργατικής Αλληλεγγύης” προς τον πρόεδρο της ΔΕΗ για την πρόσληψη στη ΔΕΗ μέλους της οικογένειας θανόντος σε εργατικό δυστύχημα, εργαζόμενου σε εργολαβία για λογαριασμό της ΔΕΗ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Τρίτη 12 Δεκεμβρίου
Τέσσερις παραστάσεις από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης σε Κοζάνη, Βέροια, Θεσσαλονίκη και Αθήνα
Ο Λευτέρης Μεταξιώτης, εκ νέου, πρόεδρος στο Δ.Σ. των συνταξιούχων ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας, και μέλος της Γενικής Αντιπροσωπευτικής συνέλευσης Αθηνών (ΓΑΣ)
Εκδήλωση για την οδική ασφάλεια, σε συνεργασία με την Τροχαία Κοζάνης, στις 9/12, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
Νομαρχιακό Τμήμα Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: Πρόσκληση σε σύσκεψη των Διοικητικών Συμβουλίων των Δημοσιοϋπαλληλικών Σωματείων, την Δευτέρα 11/12, ενόψει της απεργίας στις 14/12
Η εκδρομή στην Αθήνα του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης και του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών πολιτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με θύμα μια αρκούδα επί της Εγνατίας Οδού, στο ύψος της Σιάτιστας (Φωτογραφία)
Εκδήλωση με θέμα «Ενέργεια για τις εργατικές – λαϊκές ανάγκες ή για τα κέρδη των καπιταλιστών;» πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
Κοζάνη: Πανηγυρίζει το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου το ιερό εξωκλήσι της Αγίας Άννης
Πραγματοποιήθηκε, στην αίθουσα του Μορφωτικού Ποντιακού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου, ημερίδα με θέμα : Αρτηριακή Υπέρταση “Ένας ύπουλος εχθρός” (Φωτογραφίες)
Μεγάλη Χριστουγεννιάτικη γιορτή στη γειτονιά του Αγ. Αθανάσιου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 19χρονος έχασε τη ζωή του σε τροχαίο δυστύχημα στο 1ο χιλιόμετρο της επαρχιακής οδού της Δυτικής Εορδαίας
kozan.gr: Η συμπατριώτισσά μας Πίστη Κρυσταλλίδου, σύζυγος του Δημήτρη Σιάχου, μίλησε στην εκπομπή της Τ. Στεφανίδου, στο κανάλι “Έψιλον”, για πρώτη φορά, μετά το θάνατο του συζύγου της – Η προσπάθειά της να συνεχίσει το εγχείρημα του Wincancer, που έδωσε ελπίδα σε πολύ κόσμο, που νοσεί από καρκίνο (Βίντεο)
kozan.gr: Υλική βοήθεια από αγαθά που συγκεντρώθηκαν ύστερα από πρωτοβουλία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, στάλθηκαν σήμερα Πέμπτη 7/12, προς τον δοκιμαζόμενο από την πρόσφατη θεομηνία λαό της Δυτικής Αττικής (Φωτογραφίες)
Ήταν ερώτηση; (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου της Αιανής την Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα της Ελένης Δημοπούλου από τη θέση της καλλιτεχνικής Διευθύντριας του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Τσίπρας: Προστατεύσαμε τα “φιλέτα” της ΔΕΗ με τη συμφωνία
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας προς πληγέντες φοιτητές από την Περιφέρεια Αττικής: “Δεν είσαστε μόνοι σας – Ομόφωνη απόφαση για τη δωρεάν σίτιση και στέγαση στους φοιτητές”
Σε λειτουργία το νέο ηλεκτρονικό κατάστημα της επιχείρησης Αφοί Δ. Λάππα
Κοζάνη: Eταιρεία μεταφορών αναζητεί υπάλληλο γραφείου για πλήρη απασχόληση
Διαμάντω Κρητικού: «Καμία καταπατημένη έκταση περιμετρικά της λίμνης Βεγορίτιδας»
Στις ΗΠΑ την επόμενη εβδομάδα ο Παναγιωτάκης, αναζητώντας επενδυτές για το market test
kozan.gr: Θετικές εξελίξεις, τις επόμενες μέρες , προαναγγέλλει ο Π. Πλακεντάς, για το δρόμο Κοζάνης – Ρυμνίου (Βίντεο)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ εκφράζει την ικανοποίησή της για δύο σημαντικές αποφάσεις της Διοίκησης
Kozan.gr: Τι απαντά ο Π. Πλακεντάς στο ερώτημα του kozan.gr αν η επερχόμενη επέκταση του Μαμάτσειου  αποδυναμώνει τις ενέργειες στις οποίες είχε πρωτοστατήσει, μαζί με άλλους, για το γνωστό θέμα των κλινών στο Μποδοσάκειο και την προσπάθειά του το νοσοκομείο της Πτολεμαΐδας να καταστεί το κεντρικό νοσοκομείο της Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Εντός τριμήνου νέες εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Ορίσθηκε η προσωρινή διοίκηση, με Πρόεδρο τον Α. Κουρκούτα κι Αντιπρόεδρο τον Ι. Μανέ
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Αγγλικής Γλώσσας
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: «Δημιουργία Μητρώου Ορχηστρών Χάλκινων Πνευστών»
“Σπάρτακος”: Απόφαση του Δ.Σ της ΔΕΗ Α.Ε ανοίγει το δρόμο για την δυνατότητα πρόσληψης μέλους οικογένειας θανόντος (εργαζόμενου σε εργολάβο) συνεπεία εργατικού ατυχήματος
Πρεμιέρα της παράστασης “Στίγματα” την Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου, στις 21:15 στην Αίθουσα Τέχνης
Γιώργος Κασαπίδης: Ποιoς είναι ο αριθμός εκείνων που λαμβάνουν το λεγόμενο επίδομα στήριξης τέκνων και το λεγόμενο επίδομα τριτέκνων και πολυτέκνων;
Χριστούγεννα στο Εκθεσιακό… “Τα Ξωτικά Ξανάρχονται”, από 14 Δεκεμβρίου έως 3 Ιανουαρίου
«εεε…ΕΚ Κοζάνης με ΑΓΑΠΗ» Το όνομα της νέας Εικονικής Συνεταιριστικής Επιχείρησης που οι μαθητές/τριες του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης
kozan.gr: Δεν έχει “φύγει”, ακόμη, για το Ελεγκτικό Συνέδριο η συμπληρωματική σύμβαση της μελέτης του παραλίμνιου δρόμου, για την οποία είχε θέσει διάφορα ζητήματα νομιμότητας, στις αρχές Οκτώβρη, ο Φ. Κεχαγιάς – Τι λέει ο αρμόδιος Αντιπεριφερειάρχης Π. Πλακεντάς (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Π. Πλακεντάς επαναλαμβάνει προγενέστερη δήλωσή του ότι σύντομα εγκαθίσταται εργολάβος για την επιδιόρθωση του δρομου στη θέση “Χάντακας στην Αιανή – Στην τροχαία “ρίχνει” την ευθύνη για τη σήμανση του δρόμου, η οποία, κατά μαρτυρίες κατοίκων της περιοχής, είναι ελλιπής (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Π. Πλακεντάς για τις επιδόσεις της δημοτικής αρχής του δήμου Εορδαίας (Bίντεο)
Σέρβια: Συναυλία αφιέρωμα με χορωδίες, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Tα σημάδια των παραβιασμένων σημείων από τη διάρρηξη στο δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού – Τι λέει ο δήμαρχος Α. Κοσματόπουλος (Βίντεο)
Δείτε τα «πόθεν έσχες» για το οικονομικό έτος 2016 (χρήση 2015) του Περιφερειάρχη, του δημάρχου Κοζάνης, Εορδαίας κτλ, καθώς και των βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: 263 (θέσεις 8μηνα) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Λ.Κ.Δ.Μ.),
«Νεφελοκοκκυγία , η Πολιτεία των Πουλιών» έως 19 Ιανουαρίου 2018 στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Σε ρόλο “προξενητή” η ΔΕΗ για να μπουν και ενεργοβόρες βιομηχανίες στη διεκδίκηση λιγνιτικών μονάδων
Μνημόσυνο του μακαριστού Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κυρού Διονυσίου Ψαριανού, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Σύλληψη 17χρονου για κλοπή και παράνομη οπλοκατοχή σε περιοχή της Εορδαίας
Ημέρα Καριέρας στο Ι.ΙΕΚ VOLTEROS στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απαντά ο Ε. Σημανδράκος για το αν θα είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης στις επόμενες εκλογές κι αν υπάρχει ενόχληση από τον Θ. Καρυπίδη από τις επαφές που κάνει και τη φημολογία που υπάρχει γι’ αυτό το ενδεχόμενο (Bίντεο)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 11 Δεκεμβρίου και ώρα 16.00
50% έκπτωση, σε όλους τους σκελετούς οράσεως και ηλίου, στο πλαίσιο της “Λευκής Νύχτας”, από τα Οπτικά Κάτανας
Εντατικά σεμινάρια SolidWorks Essentials από την Innovera (εξουσιοδοτημένο αντιπρόσωπο της SolidWorks στην Ελλάδα), σε συνεργασία με το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών και Βιομηχανικού Σχεδιασμού του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Το βίντεο του Δήμου Κοζάνης για την έναρξη των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων
ΤΑΞική Ενότητα (ΤΑΞ.ΕΝ) : Όλοι κι όλες στην απεργία την Πέμπτη 14 Δεκέμβρη, στις 10.30 πμ στον πεζόδρομο Κοζάνης
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Αναχώρηση αποστολής αλληλεγγύης για την Δυτική Αττική
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Μουσική συνάντηση των Δ.Λάππα, Α.Κούστα, Θ.Γιαννόπουλου, Δ.Κίτσιου, Μ.Μακρή
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήματα της πόλης της Κοζάνης και σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Σύγχρονο Επιμελητήριο Νίκος Σαρρής: Μήνυμα νίκης-ενότητας και υποστήριξης του επιχειρηματικού κόσμου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Εκλογές Ε.Β.Ε. Κοζάνης: Επένδυση στον Άνθρωπο Επιχειρηματία. (του Γρηγοριάδη Χ. Ιωάννη)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Αιμοδοσία στο Τσοτύλι, την Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου
Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου “Φίλοι Μουσείου & Αρχαιοτήτων Αιανής”, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Παρουσίαση του βιβλίου το «Καράβι της γιορτής» και Εργαστήρι Δημιουργικής Γραφής, στο χώρο του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, 9-10 Δεκεμβρίου
Σχολικοί αγώνες κλειστού στίβου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης, την Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου, στο Κλειστό στάδιο “Δημήτριος Αραπογλίδης”
Εξιχνιάστηκαν 3 κλοπές σε οικίες σε περιοχή της Φλώρινας
Σύλληψη 32χρονου στην Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Η ατμόσφαιρα χθες στη Μεγαλόπολη ήταν, όπως λένε οι παρόντες, πολύ πιο θερμή απ’ ότι προ ημερών στη Φλώρινα – H αναφορά Αδαμίδη σε Τσίπρα που προκάλεσε αντιδράσεις
H Β’ τάξη του Γυμνασίου Κρόκου πραγματοποίησε διδακτική επίσκεψη στο ΕΕΕΕΚ Κοζάνης στη Νέα Νικόπολη
Συνελήφθη 38χρονος στη Φλώρινα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
kozan.gr: Γ. Δακής για Περιφερειάρχη και εξελίξεις με την ΔΕΗ: “Ο κ. Καρυπίδης όφειλε ήδη να έχει υποβάλει την παραίτησή του. Του ζητώ να υποβάλλει την παραίτησή του, σεβόμενος αυτά που ο ίδιος έχει πει” (Βίντεο)
Ευρωπαϊκή Αναγνώριση για τον ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Nέες φωτογραφίες, λήψης 6/12, από την ανατροπή νταλίκας στο Χάντακα του δρόμου Αιανής – Καισαρειάς (Φωτογραφίες)
Εκλογές στο σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας την Κυριακή 17/12/2017
Κατατίθεται η πρόταση για εγκατάσταση σταθμού καύσης βιομάζας στην τηλεθέρμανση Αμυνταίου
Η προετοιμασία και η συναυλία με τους ONIRAMA για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου του Δήμου Κοζάνης σε time lapse video των 3 λεπτών
kozan.gr: Από 06/12/2017 έως 31/01/2018 κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό από τον Α/Κ Σιάτιστας έως Α/Κ Πολυμύλου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία Μεγαλόπολης ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Έργο συντήρησης κτιρίου «Αγ. Όλγας» στη Φλώρινα Με τη νόμιμη οδό το έργο θα ‘χε τώρα τελειώσει με λιγότερα χρήματα!
Χατζηδάκης: Η κυβέρνηση παριστάνει πως πουλά τη ΔΕΗ
Σε τουλάχιστον 40 εταιρείες θα απευθυνθεί το market test – Αναλυτικά οι διαδικασίες και το χρονοδιάγραμμα
Εργασία: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε ψητοπωλείο στην Κοζάνη
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κoζάνης: Aνακοίνωση σχετικά με τις εξελίξεις με την ΔΕΗ
Tην Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου η φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου της Κεντρικής Πλατείας της Πτολεμαϊδας
Φιλανθρωπική συναυλία από τους μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Όρθρος και Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου στον παλαιό οικισμό Κομάνου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πάνδημη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πετυχημένο το 3ο Εορδαϊκό Τουρνουά Υδατοσφαίρισης που πραγματοποιήθηκε 2-3/12/2017 στο κολυμβητήριο της Πτολεμαΐδας
Εκδηλώσεις Μνήμης για τα Είκοσι Χρόνια από την Κοίμηση του Μητροπολίτη Διονυσίου Ψαριανoύ, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου 2017, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
Κοζάνη: Συνελήφθησαν άτομα προσποιούμενα τους υπαλλήλους της ΔΕΗ
Στο Συνέδριο με θέμα «Αρχαιολογικές έρευνες και Μεγάλα Δημόσια Έργα» η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο πολιούχος της Κοζάνης Άγιος Νικόλαος – Πλήθος πιστών στην Πανηγυρική πολυαρχιερατική Θεία Λειτουργία στον ομώνυμο ναό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Και στα πελάγη των βουνών ο άγιος (Στη μνήμη του παππού μου Νικόλα)
Σπάρτακος: “Το δικαίωμα στην απεργία είναι ιερό και ιερό θα το κρατήσουμε”
kozan.gr: Νταλίκα “βούλιαξε” στην περιοχή “Χάντακας” στο δρόμο Αιανής – Καισαρειάς (Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο παζάρι: «Δεν ξοδεύεται η Αγάπη», στη ΔΙΔΩ Παιδί και Πολυχώρος
kozan.gr: Ξεκίνησε η «Λευκή νύχτα» στα εμπορικά καταστήματα της Κοζάνης – Iκανοποιημένοι οι καταστηματάρχες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με τους Onirama φωταγώγησε ο Δήμος Κοζάνης το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στην κεντρική πλατεία της πόλης (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Αρχιερατικό Εσπερινό στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με τη δράση «Παίζουμε για τα Χριστούγεννα», ξεκίνησαν το απόγευμα της Τρίτης 5/12 οι χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης επισκέφτηκαν την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου μέλη του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία της Π. Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 16:20: Πρόβα αυτή την ώρα για το συγκρότημα των Onirama, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ενόψει της αποψινής συναυλίας τους για τη φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου (Βίντεο)
kozan.gr: Απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης, εις βάρος του δήμου Κοζάνης, για καταβολή αποζημίωσης ύψους 1000 ευρώ, σε συμπολίτισσά μας που τη δάγκωσε αδέσποτος σκύλος το 2012
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ημερίδα με θέμα «Η καλλιέργεια των φασολιών στο Δήμο Νεστορίου και στην ευρύτερη περιοχή», την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Εκδήλωση με θέμα: «ΕΙΝΑΙ ΟΝΤΩΣ ΤΟ ΚΡΑΤΟΣ ΜΕΓΑΛΟ;» Σχέσεις τοπικής αυτοδιοίκησης και ιδιωτικών επιχειρήσεων. Μύθοι και πραγματικότητα, το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου
Η χρηματοδότηση δρομολογίων για τις άγονες γραμμές, στο επίκεντρο της συνάντησης του Περιφερειάρχη με τους εκπροσώπους των αστικών και υπεραστικών ΚΤΕΛ (Bίντεο-Φωτογραφίες)
Αρδευτικά έργα 80 εκατομμυρίων ευρώ στην Φλώρινα
kozan.gr: Θεατρικό δρώμενο με θέμα «AIDS- Εξομολογήσεις» παρουσιάστηκε, το πρωί της Τρίτης 5/12, στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Tαλαιπωρία των πολιτών της Δυτικής Μακεδονίας εξαιτίας της υποστελέχωσης αλλά και του νέου οργανογράμματος του ΟΠΕΚΑ
kozan.gr: Κ. Κυριακίδης για το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ): “Δεν θα είμαι και θα αποσυρθώ από το ΤΑΔΥΜ με την εκλογή της νέας διοίκησης” (Bίντεο)
kozan.gr: Κ. Κυριακίδης στη συνέντευξη τύπου για τον απολογισμό της θητείας του στο ΕΒΕ Κοζάνης: “Aφήνουμε ως βασική παρακαταθήκη τη ΣΥΛΛΟΓΙΚΟΤΗΤΑ και την ΕΝΟΤΗΤΑ. Είναι ενάντια στις αξίες και τις αρχές μου να το να “αβαντάρω” ή να “στοχοποιώ” ανθρώπους, ακόμη κι αν κάποιοι με έχουν αδικήσει με τα λεγόμενά τους” (Βίντεο)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ : Οι εργαζόμενοι υπερασπίζονται το δικαίωμα στην απεργία
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 10/12 ορειβατική εξόρμηση στα Καμβούνια
Συμμετοχή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας στο έργο LIFE IP 4 NATURA
Τελετή ορκωμοσίας 21 ατόμων που απέκτησαν την ελληνική ιθαγένεια με πολιτογράφηση, πραγματοποιήθηκε σήμερα 05/12, στην αίθουσα «Μέγας Αλέξανδρος» της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη
Ποιο είναι το πραγματικό εισόδημα του νοικοκυριού για δικαίωμα λήψης κοινωνικού μερίσματος (του κ. Ιωάννου Ρόνα Φορο-συμβούλου)
Δηλώσεις συμμετοχής στα έθιμα των εορτών της Σιάτιστας
Χριστουγεννιάτικη γιορτή του συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με αναπηρία  Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 10/12
Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός»: Παρουσίαση του βιβλίου “ΞΕΧΑΣΜΕΝΑ ΠΟΥΛΙΑ” το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη με θέμα “Πάρκινσον-Άνοια”, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
500 κιλά τσιγαρίδες και 250 κιλά τηγανιά προσφέρθηκαν στη φετινή ‘γουρουνοχαρά’ στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
Το θεσμό του πράσινου πτυχίου για τους υπό εκπαίδευση επαγγελματίες γεωργούς προτείνει ο Γ. Κασαπίδης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στη Σιάτιστα, την Τετάρτη 6 Δεκεμβρίου
Koζάνη: 35χρονος προθυμοποιήθηκε να βοηθήσει 68χρονο κατά την ανάληψη χρηματικού ποσού από Α.Τ.Μ. τράπεζας, αλλά μετέφερε σε δικό του τραπεζικό λογαριασμό τα χρήματα
Συνελήφθη 67χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για προώθηση -2- μη νόμιμων μεταναστών στο εσωτερικό της χώρας
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 06 Δεκεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Οι εκλογές στο Επιμελητήριο της Κοζάνης»
Άρθρο στη Voria για την ανάπλαση ΟΣΕ στην Κοζάνη
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Eξόρμηση στον Τίταρο, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Τα χειρότερα για τους πλειστηριασμούς είναι μπροστά μας (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Κάνουμε κάτι διαφορετικό, με συγκεκριμένες προτάσεις, για τα προβλήματα που μας απασχολούν και μας ταλαιπωρούν (του Χρήστου Νιόπλια)
Στην εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία αναρτήθηκε η αφίσα της δράσης συνεκπαίδευσης του Δημοτικού Σχολείου Ακρινής
kozan.gr: Γεμάτο το ξενοδοχείο “Παντελίδης” για τη θεατρική παράσταση «Ζωή και κότα με χαβίτς και με κορκότα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διασυλλογικό παιχνίδι γεμάτο αδρεναλίνη για τα μέλη του Συλλόγου Αεροσφαίρισης της Κοζάνης “Ωμέγα” (Φωτογραφίες)
Σωματείο ιδιωτικών υπαλλήλων Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από το δικαίωμα στην απεργία – Συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Τρίτη 5 Δεκέμβρη στις 7 μμ στον Πεζόδρομο
“Δίκαιοι” πλειστηριασμοί (του Μανώλη Πατσώνα)
Κλειστό το ΤΕΙ Δ.Μ. στην Κοζάνη την Τετάρτη 6 Δεκεμβρίου 2017
Τι αποφάσισε η Ομάδα Εργασίας για την καλλιέργεια Αρωματικών και Φαρμακευτικών φυτών στην περιοχή Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Σεμινάριο Βιοενέργειας πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 4 Δεκεμβρίου στο Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών του ΠΔΜ, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέες πληροφορίες και βίντεο από το τροχαίο στη σήραγγα 13 στην Εγνατία στο τμήμα Βέροια – Κοζάνης
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Παρουσίαση της θεατρικής παράστασης της Επιτροπής Νοσοκομειακών Λοιμώξεων ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ – ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ «AIDS- Εξομολογήσεις», την Τρίτη 5/12
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, στην Κοζάνη, το βιβλίο «Ο παραδοσιακός χορός στην εκπαίδευση Ιστορική αναδρομή και σύγχρονες διδακτικές προσεγγίσεις», της Ελευθερίας Γκαρτζονίκα- Κώτσικα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περιφερειακό Σωματείο Συν/χων ΔΕΗ Δυτ. Μακ/νιας: “Τηρήστε τις υποσχέσεις σας η παραιτηθείτε;”
kozan.gr: Έφτασε στην Κοζάνη η ιερά εικόνα του Αγίου Νικολάου από τη Ρωσία (Φωτογραφίες)
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: 1 θέση Μηχανολόγου Μηχανικού για την εκπόνηση του Σχεδίου Δράσης Αειφόρου Ενέργειας και Κλίματος (ΣΔΑΕΚ) του Δήμου Κοζάνης
Κυκλοφόρησαν τα ‘’Πρακτικά του Ε’ Συνεδρίου’’ της Ιεράς Συνόδου με θέμα: ‘’Ο διεθνής περίγυρος και ο φιλελληνισμός κατά την Ελληνική Επανάσταση’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Έλενα Αρτζανίδου και το «Καράβι της γιορτής», την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου, στο χώρο του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολ/δας
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Σταθερά κάτω από τον πήχυ της ανάπτυξης ο κ. Τσίπρας
Δεύτερη ευκαιρία στην επιχειρηματικότητα: Το έργο REBORN / INTERREG EUROPE – Ανοιχτή ειδική θεματική συνάντηση εργασίας πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου 2017 στο Τεχνικό Επιμελητήριο στην Κοζάνη
Ξεκινά η προκήρυξη δράσεων για το πρόγραμμα «LEADER» – Κονδύλια ύψους 350 εκατ. ευρώ για αναπτυξιακές δράσεις στις αγροτικές περιοχές
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης από την Φλώρινα: “Αυτό που θα συμβεί όταν θα πάει το νομοσχέδιο, για την πώληση των μονάδων της ΔΕΗ, στη Βουλή, για ψήφιση, δεν θα έχει προηγούμενο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου ο ετήσιος χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου «Πλατάνια»
O Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Εορδαίας για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ: “Θεωρώ ότι αυτή την περίοδο η περιοχή μας δεν έχει βουλευτές” (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Σωματείου Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Άρχισαν τα μαθήματα της τετράφωνης χορωδίας στο χώρο του ΚΑΠΗ Κοζάνης
ΙΕΚ VOLTEROS: Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής Διάρκειας 40 ωρών- CERTIFIED COMPUTER USER
Τροχαίο ατύχημα πριν από λίγo στα τούνελ της Εγνατίας Οδού στο τμήμα Βέροιας – Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Τα ξωτικά επιστρέφουν» στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης από την Πέμπτη 14 Δεκεμβρίου μέχρι την Τετάρτη 3 Ιανουαρίου 2018
Ορκωμοσία νέων προέδρων και μελών σε τοπικά συμβούλια του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 150 περίπου μερίδες φαγητό προσφέρει καθημερινά το κοινωνικό συσσίτιο του δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Αποτίμηση κατάστασης μνημείων Περιφερειακής Ενότητας Γρεβενών” – Tριτη 5/12/2017, ώρα 18.30, αίθουσα δημοτικού συμβουλίου Γρεβενών
Top Channel: Οι επικεφαλής των τεσσάρων παρατάξεων των εκλογών στο ΕΒΕ Κοζάνης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Mαμάτσειο: Eβδομαδιαίo πρόγραμμα ενημέρωσης για εγκύους και θηλάζουσες σχετικά με το ΜΗΤΡΙΚΟ ΘΗΛΑΣΜΟ
kozan.gr: Το ΛΚΔΜ τίμησε την Αγία Βαρβάρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O δήμαρχος Εορδαίας με αφορμή το σημερινό συλλαλητήριο στη Φλώρινα, ενάντια στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αναβίωσε το έθιμο της «Βαρβάρας» από τη Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Στέγη και εργασία εξασφαλίστηκαν σε 4 άστεγους της πόλης μας, μέσω του προγράμματος «Στέγαση και Επανένταξη»
Απολογισμός πεπραγμένων απερχόμενης διοίκησης ΕΒΕ Κοζάνης από τον Κ. Κυριακίδη την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Οι τελευταίες λεπτομέρειες για τη φωταγώγηση του δέντρου και τη συναυλία με τους ONIRAMA (Φωτογραφίες)
Το ΚΕΠΚΑ ΔΥΤ. Μακεδόνιας ενημερώνει για τους πλειστηριασμούς
Κοινές δράσεις του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου-Λυκείου Κοζάνης και Γυμνασιακού Παραρτήματος Άνω Κώμης (Φωτογραφίες)
Υπεγράφη μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας – με τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Ρουμανίας
“Γέφυρα Ζωής”: Δράσεις ενημέρωσης και λήψης δείγματος σάλιου
Παρουσίαση του προγράμματος και των υποψηφίων του Συνδυασμού «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ», την Τετάρτη 6 Δεκεμβρίου, στα Σέρβια
Δήμος Κοζάνης: Η Κοζάνη υποδέχεται τα Χριστούγεννα- Τρίτη 5 Δεκεμβρίου στις 7 το απόγευμα στην κεντρική πλατεία
Γρεβενά: Χριστουγεννιάτικο Bazaar από το Κατάστημα Κράτησης Γρεβενών, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Η πορεία μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Ενημέρωση 3ης Συνάντησης για το 2017 με την Διεύθυνση του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Γιορτινή ατμόσφαιρα στη Σιάτιστα και τη Νεάπολη Άναψαν τα Χριστουγεννιάτικα δέντρα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραβιασμένες πόρτες στο δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού αντίκρισαν, το πρωί της Δευτέρας 4/12, υπάλληλοι του δήμου
«Ηλιαχτίδα»: Oι τυχεροί αριθμοί που κερδίζουν δώρα στο πλαίσιο της εκδήλωσης «Dance with us»
Οι απαιτήσεις στο market test θα καθορίσουν τους όρους και το τίμημα για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το μπαζάρ του νηπιαγωγείου Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας εκφράζει τη βαθιά του θλίψη για το θάνατο της συναδέλφου Καπνωτίδου Παρασκευή
Λαμπερά φωτάκια… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Χριστουγεννιάτικη γιορτή, την Κυριακή 17 Δεκεμβρίου, από τον Πολιτιστικό Λαογραφικό Σύλλογο Κοζάνης «Η Κόζιανη»
Σάββατο 9 Δεκεμβρίου 2017, γλέντι στον “Ακρίτα”, με τον Ιστορικό – Λαογραφικό σύλλογο Λευκόβρυσης
O Χαράλαμπος Ταϊγανίδης, με καταγωγή από τον Πολύμυλο Κοζάνης, κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στα 100μ. ύπτιο στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Κολύμβησης της IPC
Πώς παρουσιάζει δημοσίευμα της εφημερίδας “Η Αυγή της Κυριακής” τις εξελίξεις για τα ενεργειακά: “Παραμένει το 90,9% του συνολικού παραγωγικού δυναμικού της ΔΕΗ – Χωρίς “ισοπεδωτικές” λύσεις η συμφωνία για τα ενεργειακά”
kozan.gr: Eπιμνημόσυνη δέηση υπέρ των κεκοιμημένων μελών του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία – Π.Ε. Κοζάνης – Περ. Δυτ. Μακ/νίας, πραγματοποιήθηκε στο Ιερό Ναό Νεομαρτύρων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση γνωριμίας κι ανταλλαγής απόψεων για τα μέλη του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δ. Παπαδημούλης από την Κοζάνη, στην κεντρική εκδήλωση της ΟΜ & ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Μην περιμένουμε από τους ξένους, να δώσουν λύση στο δικό μας πρόβλημα. Να βρούμε με βάση τα δικά μας συμφέροντα, εκείνες τις συμμαχίες στη βάση του αμοιβαίου οφέλους και να δημιουργήσουμε καινούργιους δρόμους» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η τελετή απονομής Πτυχίων των Εθελοντών Νοσηλευτικής, από το Περιφερειακό τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα εύσημα από τον Αντιπρόεδρο του Ευρωκοινοβουλίου Δ. Παπαδημούλη στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για φυσικό αέριο και οδικό χάρτη μετάβασης στη μεταλιγνιτική περίοδο-Βασικό μας μέλημα η αποκατάσταση της αδικίας τόνισε ο Περιφερειάρχης (Δελτίο τύπου)
ΕΠΣ Κοζάνης: 13η Αγωνιστική: Η Σιάτιστα και πάλι στην πρώτη θέση μετά τη γκέλα της Κοζάνης στην Πτολεμαΐδα
Το αδιαχώρητο στην παρουσίαση του εκπαιδευτικού ποντιακού παραμυθιού “Ο παθός μαθός” της Παρθένας Τσοκτουρίδου στη Λεβαία Φλώρινας (Δελτίο τύπου)
O Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία – Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης – Περ. Δυτ. Μακ/νίας για την 3η Δεκέμβρη
Γ’ Εθνική: Νίκη του Ερμή Αμυνταίου, με σκορ 3-0, κόντρα στην ΑΕΠ
Η πρόεδρος των νεφροπαθών Φλώρινας εκφράζει τον προβληματισμό της για την απουσία αναφοράς του Γ. Χιωτίδη στη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Γ.Ν. Φλώρινας
kozan.gr: Συζήτηση-ομιλία για τις «γεωστρατηγικές εξελίξεις στην ευρύτερη περιοχή της Ανατολικής μεσόγειου» πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη, το πρωί της Κυριακής 3/12 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Να δώσουμε όλοι μαζί, βροντερό παρών στο Συλλαλητήριο που θα πραγματοποιηθεί την Δευτέρα 4 Δεκεμβρίου 2017 και ώρα 14:30 στην Φλώρινα”
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, στην Πτολεμαΐδα, το πρωί της Κυριακής, η παρουσίαση του ψηφοδελτίου & της προγραμματικής Πρότασης Συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δεκέμβρης: Μήνας θεάτρου για τους πολίτες από τους πολίτες της Κοζάνης (της Ελένης Δημοπούλου – Καλλιτεχνικής Διευθύντριας ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης)
kozan.gr: Επίσκεψη του Αντιπροέδρου του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και επικεφαλής της ευρωομάδας του ΣΥΡΙΖΑ, Δημήτρη Παπαδημούλη στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ίδρυση Συλλόγου Τυφλών-Ατόμων με προβλήματα όρασης Δυτικής Μακεδονίας
Ο Πρότυπος Πολιτιστικός σύλλογος ΖEΠ Κοζάνης διοργανώνει ημερήσια εκδρομή στην Ονειρούπολη Δράμας την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου 2017
kozan.gr: Το καθιερωμένο Φιλανθρωπικό παζάρι Αγάπης, από τα παιδιά του κατηχητικού του Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 3/12(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα 5 εμπόδια της κυβέρνησης στην πώληση λιγνιτικών μονάδων
Υψηλές προσδοκίες για την τουριστική κίνηση στα χιονοδρομικά της Β. Ελλάδας
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης: «Φίλοι της Παράδοσης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Χορευτικές ομάδες της περιοχής χόρεψαν, το βράδυ του Σαββάτου 2 Δεκεμβρίου, για καλό σκοπό (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Alfa: Από την πλατεία της Κοζάνης δίπλα στον Λευκό Οίκο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γλέντι, με Μανώλη Σαμαρά, αρκετούς αυτοδιοικητικούς και πολιτευτές, στο οργανωμένο καζάνι, του Π. Κρυσταλλίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φωταγωγήθηκε το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Γίδα βραστή, νηστίσιμα εδέσματα, ζωντανή μουσική και χορός στην εκδήλωση «Ηπείρου Γεύσεις”, που διοργάνωσε ο Σύλλογος Ηπειρωτών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: «Οι Γεωστρατηγικές εξελίξεις στην ευρύτερη περιοχή της ανατολικής Μεσογείου» το θέμα ημερίδα που διοργάνωσαν οι Ενεργοί Πολίτες Δ. Μακεδονίας το θέμα ημερίδας που διοργάνωσαν οι Ενεργοί Πολίτες Δ. Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ερασιτεχνικό Ποδόσφαιρο Κοζάνης: Όταν “χορεύει” και “μαγεύει” παίκτης του Μέγα Αλέξανδρου Χαραυγής (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Διάλεξη με τίτλο: «Κοσμικοί φούρνοι, σουπερνόβα και πλέον… κιλονόβα», διοργάνωσε ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ιστορικό – Λαογραφικό Μουσείο Πτολεμαΐδας: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της έκθεσης «Νεφελοκοκκυγία, η Πολιτεία των πουλιών» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύλλογοs Γυναικών Κοζάνηs διοργανώνει εικαστική έκθεση, από 10 έως και 15 Δεκεμβρίου
Έπεσε στη διάρκεια της νύχτας το παλιό περίφημο γεφύρι της Ποριάς στην Καστοριά (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην περιοχή μας ο Κούρδος Ιατρός και Διπλωματικός Αντιπρόσωπος, του κόμματος Δημοκρατικής Ένωσης (PYD), Ιεμπραχέμ Μουσλέμ. Ομιλητής σε εκδηλώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για τις «γεωστρατηγικές εξελίξεις στην ευρύτερη περιοχή της Ανατολικής μεσόγειου» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Π. Κουκουλόπουλος: Η Κυβέρνηση παίζει εν ου παικτοίς με την αυτοδιοίκηση
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης, κατά την λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας του Αγίου Νικολάου
Σπάρτακος: Δεν υπάρχουν άνθρωποι με ή χωρίς ειδικές ανάγκες, με ή χωρίς προβλήματα, με ή χωρίς ιδιαιτερότητες Υπάρχουν μόνο ΑΝΘΡΩΠΟΙ !
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Χαμός στην χθεσινή προσυνεδρίαση της παράταξης του Θ. Καρυπίδη- Λίγο έλειψε, για τα “μάτια” του Στέφανου Μπίρου, να πιαστούν στα χέρια, ο Κώστας Γέρου με τον Παντελή Αργυριάδη
Η ευρωπαϊκή χορωδία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στην τελετή φωταγώγησης του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου του Δήμου Βοΐου
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή αδασμολόγητων πακέτων τσιγάρων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κι ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης, ψηφίζει στις εκλογές του ΕΒΕ
Στο Τρανόβαλτο ανησυχούν για την κατάσταση των ρεμάτων – Η πρόσφατη φονική πλημμύρα και η βιβλική καταστροφή στη Μάνδρα Αττικής, «ξύπνησε» εφιαλτικές μνήμες
kozan.gr: Η χθεσινή (1/12), ζωντανή τηλεοπτική σύνδεση, του STAR Channel, με το πάρκο ελαφιών και ζαρκαδιών στο ξωκλήσι του Αγίου Παντελεήμονος στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου (Βίντεο)
Με σκληρές κινητοποιήσεις προειδοποιεί την κυβέρνηση η ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ, όταν έρθει προς ψήφιση στην Βουλή η πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (Bίντεο)
Συμφωνία θεσμών – κυβέρνησης για λιγνιτικές μονάδες και ΔΕΠΑ – Στις 12 το μεσημέρι του Σαββάτου, θα γίνει η τελική συνάντηση
kozan.gr: Να αποσταλεί στο Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας ο πλήρης φάκελος  του έργου «Επισκευή κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα, αποφάσισε, ομόφωνα, το Περιφερειακό Συμβούλιο
kozan.gr: Πρεμιέρα έκανε την Παρασκευή 1/12 η «Γέρμα» του Φεντερίκο Γκαρθία Λόρκα από τη θεατρική ομάδα «ΟνειρόDrama» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Φωτιά” στο περιφερειακό συμβούλιο έβαλε η αναφορά του Γιώργου Αντωνιάδη για σκοτεινά κέντρα – Η έντονη αντίδραση του Γ. Δακή που χαρακτήρισε τα λεγόμενα του Γ.Α. ως ηλιθιότητες (Bίντεο)
Ο “Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης” για την Καρδιολογική Κλινική του “Μαμάτσειου”
kozan.gr: Σ. Σαπαλίδης στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: “Αν πραγματικά υπάρχει κώλυμα δέχομαι και την παραίτησή μου . Την αγάπη μας για το τόπο και τη σχολή δεν θα την αμφισβητήσει κανείς. Δεν θα μας πει κανείς ότι είμαστε στημένοι, λαμόγια, παίρνουμε έργα…” (Βίντεο)
kozan.gr: “Κατηγορώ” από Δακή για την καθυστέρηση έλευσης του Φυσικού Αερίου – Θ. Καρυπίδης: Ο κ. Δακής δεν είχε προβλέψει κανένα κονδύλιο στο νέο ΕΣΠΑ
kozan.gr: Το κρίσιμο ερώτημα της Γ. Ζεμπιλιάδου στο επιχείρημα του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας ότι η Επιτροπή Ελέγχου του Πόρου επέστρεψε το φάκελο του έργου επισκευής του Κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» όταν εντόπισε σωρεία ελλείψεων και ότι δεν τηρήθηκε η διαδικασία του ανταγωνισμού (Bίντεο)
Αγιασμός για τη μελισσοκομία τελέστηκε στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εκδήλωση του ΚΚΕ με θέμα: «Ενέργεια για τις εργατικές λαϊκές ανάγκες ή για τα κέρδη των καπιταλιστών», την Πέμπτη 7 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Κάλεσμα συμμετοχής συνταξιούχων στο συλλαλητήριο στη Φλώρινα, τη Δευτέρα 4/12
kozan.gr: “Άδειασμα” Καρυπίδη σε Σαπαλίδη για το επίμαχο έργο επισκευής του Κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα : “Eπειδή μία από τις συμβάσεις αφορά και τον κ. Σαπαλίδη. Αμέσως μόλις ενημερώθηκα είπα ότι αυτό όχι μόνο δεν είναι αποδεκτό, αλλά ευτυχώς που επεστράφη από την Επιτροπή Ελέγχου” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: «Ανακρίβειες και ψέματα στο Περιφερειακό Συμβούλιο» – «Με τερτίπια υφαρπάζουν τη σύμφωνη γνώμη μας» (Bίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Βήττας: «Απαράδεκτο να διαχειρίζονται δημόσιο χρήμα Σύλλογοι….»
kozan.gr: Σ. Σαπαλίδης: “Nα κινηθούν οι διαδικασίες κι αν πραγματικά είμαι παράνομος (δηλ. αν κριθεί ότι δεν έπρεπε να δώσω – καν – προσφορά) να εκπέσω του αξιώματός μου. Δεν αισθάνομαι να έχω κάνει τίποτα.” (Βίντεο)
kozan.gr: Την παραίτηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σ. Μπίρου και την έκπτωση του Σάββα Σαπαλίδη από το αξίωμα του περιφερειακού συμβούλου ζήτησε η Γ. Ζεμπιλιάδου (Βίντεο)
Πανηγυρίζει ο πολιούχος της Κοζάνης Άγιος Νικόλαος. Υποδοχή ιεράς εικόνας Αγίου Νικολάου από τη Ρωσία
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης στην εκπομπή “28 φορές Ευρώπη” του Κώστα Αργυρού στην ΕΡΤ για τη διαχείριση απορριμμάτων και την πρωτοπορία της Δυτικής Μακεδονίας
Στο ίδιο τραπέζι με κοινό σκοπό την προστασία των πολιτών των Βαλκανίων από τις φυσικές καταστροφές κάθισαν οι Αρχηγοί των Πυροσβεστικών Σωμάτων με πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία πραγματοποιήθηκε σήμερα, Παρασκευή 1/12, στο ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 3/12 λόγω διακοπής ρεύματος σε Τοπικές Κοινότητες & σε περιοχές πέριξ της Κοζάνης
Συνάντηση εμπλεκόμενων φορέων (stakeholder meeting), στο πλαίσιο του έργου ECOWASTE4FOOD,
kozan.gr: Έχει διασφαλιστεί το πλαίσιο νομιμότητας (ωραρίου) των εργαζομένων των εμπορικών καταστημάτων του Δήμου Κοζάνης για τη «Λευκή Νύχτα» (Βίντεο)
Για τα θέματα που αφορούν την αναπηρία ενημέρωσε τα μέλη του Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας το Προεδρείο του Συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη: Ποιος ο πραγματικός λόγος της επίσκεψης Ερντογάν στην Ελλάδα
kozan.gr: Λευτέρης Ιωαννίδης: «Θα εκφράσουμε την αντίθεση μας με τη διαφαινόμενη πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ. Είμαστε όλοι αντίθετοι» (Βίντεο)
Όλο το Χριστουγεννιάτικο πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης
Σύλλογος εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ.: Νέα τμήματα δημιουργικής γραφής ενηλίκων κ παιδιών
Θ. Καρυπίδης: Να επιτύχουμε το μείγμα πολιτικών που θα οδηγήσουν στην πραγματική βελτίωση των συνθηκών διαβίωσης των Δυτικομακεδόνων
Αναρτήθηκε σήμερα Παρασκευή 1/12, η Κατάσταση Πληρωμής και Κατάσταση Απορριπτόμενων των Δικαιούχων της Δράσης 2.3 (Β) «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2016»
Σε δημόσια διαβούλευση το Σχέδιο Προγράμματος Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης” : Ετήσιος χορός αύριο, Σάββατο 2 Δεκεμβρίου, στο κέντρο Event Plaza
Σωματείο “Η Ένωση” : “Όχι στο ξε-πούλημα”
Νοσοκομείο Κοζάνης: Ενημερωτική συνάντηση-δρώμενο με θέμα «AIDS-Εξομολογήσεις», την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου, στο αμφιθέατρο του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Εκδηλώσεις Μνήμης για τα Είκοσι Χρόνια από την Κοίμηση του Μητροπολίτη Διονυσίου Ψαριανoύ, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου 2017, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού.
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Στο ίδιο τραπέζι, βρέθηκαν, σήμερα Παρασκευή 1η Δεκεμβρίου, οι αρχηγοί των Πυροσβεστικών Σωμάτων: Ελλάδας, Αλβανίας, FYROM και Βουλγαρίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή τηλεθέρμανσης το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου λόγω απαραίτητων εργασιών
Διήμερο εκδηλώσεων, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, από τους Ενεργούς Πολίτες Δυτικής Μακεδονίας, στις 2 & 3 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Σεμινάριο Βιοενέργειας, στο πλαίσιο της Ελληνικής Ημέρας Βιοενέργειας, τη Δευτέρα 4 Δεκεμβρίου
Γρεβενά: Ζητείται Μηχανολόγος/ Hλεκτρολόγος Τεχνολογικής Εκπαίδευσης
Γρήγορο Internet στη Σιάτιστα προς όφελος των κατοίκων και των επιχειρήσεων
Σύλληψη 54χρονου για -2- κλοπές στην Πτολεμαΐδα
Με το μοντέλο της «μικρής ΔΕΗ» κλείνει η συμφωνία για τους εργαζόμενους στις προς πώληση λιγνιτικές μονάδες
Αδαμίδης: Πουλάμε τις καλύτερες μονάδες της ΔΕΗ – Ετοιμάζουμε απεργίες, θα πάμε και στα δικαστήρια
Πανηγυρίζει ο Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης, το μεταβυζαντινό μνημείο της πόλης
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία η Ετήσια Γενική Συνέλευση του Σ.ΥΠ.Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Περί…βλημάτων (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Φιλανθρωπικό παζάρι Αγίου Νικολάου Κοζάνης, την Κυριακή 3 Δεκεμβρίου: “Γιατί κάποια παιδιά είναι λιγότερο τυχερά…”
Ψήφισμα εργαζομένων ΟΤΑ Α’ βαθμού στη Δ. Μακεδονία: “Ζητάμε την άμεση στελέχωση των γραφείων του ΟΓΑ και την λειτουργία του ως πλήρες κέντρο εξυπηρέτησης ασφαλισμένων και συνταξιούχων ΟΓΑ-ΕΦΚΑ”
kozan.gr: Πρόσληψη 3 ατόμων (TE Nοσηλεύτριες – Νοσηλευτές) για 8 μήνες στο ΔΕΛΚΔΜ Κοζάνη – Αιτήσεις θα γίνονται δεκτές από Δευτέρα 04/12/2017 έως και Τετάρτη 13/12/2017
Θ. Καρυπίδης: Τον εμπαιγμό του ’12 και το έγκλημα του ’13 στη διαχείριση των λιμνών, εμείς το μετουσιώσαμε σε πολιτικές που απέδωσαν- Θετικός ο Αναπληρωτής Υπουργός Περιβάλλοντος Σ. Φάμελλος για Αυτόνομο Φορέα Διαχείρισης Λιμνών Δυτικής Μακεδονίας
Ομιλία του βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη στην Ολομέλεια της Βουλής, κατά τη συζήτηση και ψήφιση του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Εξωτερικών με τίτλο: «ΕΛΛΗΝΙΚΟ ΙΝΣΤΙΤΟΥΤΟ ΒΥΖΑΝΤΙΝΩΝ ΚΑΙ ΜΕΤΑΒΥΖΑΝΤΙΝΩΝ ΣΠΟΥΔΩΝ ΤΗΣ ΒΕΝΕΤΙΑΣ»
Κάλεσμα ΣΕΕΕΝ για συλλαλητήριο Φλώρινα την Δευτέρα 4 Δεκέμβρη
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για Περιφερειακή Αρχή, σε σχέση με το έργο «Επισκευή κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα»: “Προσπαθούν να κατασυκοφαντήσουν και να εκβιάσουν τη στάση μας. Έχουν μπλοκάρει πληρωμές, σε άλλα έργα, λέγοντας ότι εμείς δημιουργούμε προβλήματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Eνδιαφέρουσα μαθητική συνάντηση με θέμα: «Η Φυσική μαγεύει» διεξάγεται μέχρι κι αύριο (Παρασκευή) στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε τη λειτουργία του, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το παιδικό τρενάκι (Βίντεο)
Kozan.gr: Γιώργος Αδαμίδης για Πάνο Καμμένο: “Εάν είχες λίγη τσίπα θα άλλαζες χώρα. Τρομάρα σου!” (Βίντεο)
Σύσκεψη του Περιφερειακού Κλιμακίου Δυτικής Μακεδονίας της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Σωματείων Εργοληπτών Ηλεκτρολόγων την Κυριακή 3 Δεκεμωρίου
Σε ηλεκτρονική διαβούλευση το “Σχέδιο Κανονισμού Εμποροπανηγύρεων Δήμου Κοζάνης”
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για την αίτηση για κληρονομικό δικαίωμα των συναδέλφων, που έχασαν τον άνθρωπό τους
kozan.gr: Η σημερινή, ζωντανή, τηλεοπτική, σύνδεση του Star Channel με την Τ.Κ. Νεράιδας του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
Συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης
kozan.gr: Καρύδια και κάστανα, από μαθητές παιδικού σταθμού των Αθηνών, στις αρκούδες του Αρκτούρου (Φωτογραφίες)
O πρώτος συμπυκνωτής ατμού στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα 5 (Φωτογραφίες)
Το Περιφερειακό Συνδικάτο Χειριστών Λ.Κ.Δ.Μ. – Δ.Ε.Η. Α.Ε. για τα ατυχήματα – δυστυχήματα στο Λ.Κ.Δ.Μ.
Σχετικά με το δρόμο έξοδος Κοζάνης – Αεροδρόμιο (του Θωμά Παπαδόπουλου)
Καταστράφηκαν σε υψικάμινο εργοστασίου περιοχής των Γρεβενών ποσότητες ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Αναβάθμιση συστήματος θέρμανσης σχολικού κτιρίου ΕΠΑΛ Δήμου Γρεβενών
Koζάνη: 2oς «Δρόμος Αγάπης» στις 3 Δεκεμβρίου
Υπολειτουργία τηλεθέρμανσης στην Κάτω Πτολεμαίδα έως τις 21:00
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Διάλεξη με τίτλο: Κοσμικοί φούρνοι, σουπερνόβα και πλέον… κιλονόβα το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με εγκυμονούσα γυναίκα, στην Εγνατία οδό, στο τμήμα μεταξύ κόμβου Καλαμιάς & Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Χειραγωγημένη Πολιτεία – Μικροί άνθρωποι» (Με αφορμή τις τελευταίες και αρνητικές εξελίξεις γύρω από την Δ.Ε.Η.) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Ντου του Ρουβίκωνα στη ΔΕΗ
Διπλή Προσφορά – Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας: Κοζάνη.. πόλη να υποφέρεις (Φωτογραφίες)
Π.Ε. Κοζάνης: Παράταση υποβολής δηλώσεων συγκομιδής σταφυλιών
1ο Ετήσιο Διασυνοριακό Σεμινάριο του Διακρατικού Προγράμματος EPICAH, την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου, στην Φλώρινα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΑΝΤΙ Παρτάκηδων Party_Vol 7, την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου
Πτολεμαϊδα: Ολιγόωρη διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας, στην περιοχής Αγ. Στέφανου λόγω διαρροής
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας της καρδιολογικής κλινικής του «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ» Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Η Ευρωπαϊκή πολιτική για τη γεωργία και οι προτεραιότητες των Περιφερειών (του Μιμίκου Κώστα)
kozan.gr: Το πρόβλημα στάθμευσης στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης και του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Κυριακή 3 Δεκεμβρίου
Γ Εθνική Κατηγορία: Α.Π.Σ. ΑΡΙΩΝ- ΙΩΝΙΚΟΣ ΙΩΝΙΑΣ, την Κυριακή 2 Δεκεμβρίου, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: 5 Νοέμβρη δουλειά τη Κυριακή – 24 Νοέμβρη Black Friday- 5 Δεκεμβρίου λευκή νύχτα Φτάνει!!
Συμμετοχή του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, στο Συλλαλητήριο – Πορεία που θα πραγματοποιηθεί στην Φλώρινα
4ο & 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολ/δας: Πρόσκληση στο «Άναμμα Χριστουγεννιάτικου Ευχόδεντρου», το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
Σε καταγγελία στον Εισαγγελέα Κοζάνης, για το Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Πτολεμαΐδας, προέβη ο δήμαρχος Εορδαίας Σάββας  Ζαμανίδης
Πτολεμαΐδα: Τεράστιο μηχάνημα μεταφέρεται στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων ΕΚΝΚ: Το «ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΑΝΕΡΓΩΝ, ΠΕΠ/ΔΕΗ κ.λ.π » να πληρώσουν τον δικηγόρο και ΟΧΙ το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Αναβαθμίζεται – με μάρμαρο (γκρι) Κοζάνης – η κεντρική πλατεία και ο κεντρικός πεζόδρομος Καρδίτσας
Χωρίς νερό το Μικρόβαλτο τουλάχιστον μέχρι το ερχόμενο Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
Δεν συζητήθηκαν τα θέματα αύξησης των ανταποδοτικών τελών στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων-Βελβεντού της Τετάρτης 29 Νοεμβρίου
Σωματείο “Σπάρτακος”: Ubi concordia, ibi victoria – Συλλαλητήρια σε Φλώρινα 4/12 και Μεγαλόπολη 6/12
Alfa: Διεκδικεί κυρίαρχο ρόλο στις κατεψυγμένες ζύμες και πίτες
Σύλλογος Κοζανιτών Θεσσαλονίκης “Άγιος Νικόλαος”: Ξενάγηση στον Ι. Ναό Αγίου Νικολάου του Ορφανού, στην Άνω Πόλη, το Σάββατο 9 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο του 19ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: Tην αποκατάσταση της νομιμότητας και την εφαρμογή του άρθρου 117 του Καλλικράτη για «Κωλύματα και ασυμβίβαστα», ζητούν οι περιφερειακοί σύμβουλοι που “φέρνουν” για συζήτηση, στην αυριανή συνεδρίαση του Π.Σ., το έργο «Επισκευή κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα”
kozan.gr: Τι λένε οι περιφερειακοί σύμβουλοι (δικηγόροι) Γιάννης Βήττας & Βασίλης Καραντζίδης για το έργο «Επισκευή κτιρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα» στη Φλώρινα”, που θα συζητηθεί στην αυριανή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου: “Δεν τηρήθηκε στο ελάχιστο η κείμενη νομοθεσία για την διαχείριση των δημόσιων πόρων”
Επερώτηση του Δ. Σαββόπουλου προς τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τη διακοπή των εργασιών του Φράγματος Νεστορίου
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Η καταστολή συνεχίζεται! Το κεφάλαιο διατάζει, κυβέρνηση κι αστυνομία εκτελούν
Συνάντηση των αρχηγών των Πυροσβεστικών Σωμάτων της Βαλκανικής στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 1/12
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλη η ανταπόκριση του κόσμου στη συναυλία αγάπης με σκοπό την οικονομική ενίσχυση σε οικογένειες καρκινοπαθών. Πουλήθηκαν περισσότερα από 1.500 εισιτήρια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού, διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου
ΚΟΒ ΥΓΕΙΑΣ Κοζάνης του ΚΚΕ: Για τα προβλήματα λειτουργίας της καρδιολογικής κλινικής στο ΓΝ Κοζάνης «Μαμάτσειο»
kozan.gr: Ο συνδυασμός «Σύγχρονο Επιμελητήριο», του Νίκου Σαρρή, πραγματοποίησε, το απόγευμα της Τετάρτης 29/11, την κεντρική του εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Ευρωβουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Δημήτρη Παπαδημούλη στην Κοζάνη, την Κυριακή 3 Δεκεμβρίου
Άλλα 12.5 εκ. θα δοθούν για το φυσικό αέριο στη Δυτική Μακεδονία από κεντρικούς πόρους ανακοίνωσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κατά τη συνεδρίαση της 3ης Επιτροπής Παρακολούθησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 3.12 εξόρμηση στα Πιέρια
ΚΟΒ ΣΕΡΒΙΩΝ: Λαϊκό Γλέντι για την συμπλήρωση των 99 χρόνων ζωής και δράσης του ΚΚΕ, το Σαββάτο 2 Δεκεμβρίου
ΠΑΣΟΚ: Η ΔΕΗ κινδυνεύει να χάσει το 80% των συνεπών πελατών της χωρίς κανένα τίμημα
Το εορταστικό σποτάκι του δήμου Κοζάνης για τα Χριστούγεννα (Βίντεο)
kozan.gr: Συλλογή & αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στους πληγέντες της Δυτ. Αττικής από τους υπαλλήλους των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας: Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης Καιρού, από το βράδυ της Πέμπτης 30-11-2017, με κύρια χαρακτηριστικά βροχές και καταιγίδες
kozan.gr: Τοποθετήθηκε η Φάτνη στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση Ψηφοδελτίου & Προγραμματικής Πρότασης Συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα στην Πτολεμαΐδα, Κυριακή 3/12
Τελευταία παράσταση του Καντίντ ή η αισιοδοξία το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου 2017
Μουσικό βίντεο με την εξωτερική πλευρά του νέου κτηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Την Πέμπτη 30 Νοεμβρίου, δε θα λειτουργήσει το τμήμα Αστικής Κατάστασης του Δήμου Κοζάνης
Τελειώνουμε με το παλιό – Ξαναφτιάχνουμε τις δουλειές μας (Ανοιχτή Επιστολή του Αντώνη Πουγαρίδη, Υποψήφιου στο Βιοτεχνικό Τμήμα για το ΕΒΕ Κοζάνης)
Κοζάνη: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων, στην οδό Βενιζέλου, την Πέμπτη 30/11
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ένα όνειρο ζωής 20 ετών, πιστεύουμε ότι πλέον θα γίνει πραγματικότητα
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας : Δηλώσεις συμμετοχής στο πρόγραμμα “Επιχειρούμε Έξω”
Εκκλησιασμός των μελών του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης, την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου στους Αγίους Αναργυρους Κοζάνης
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας (Ώρα: 10.15)
Συνελήφθη 50χρονος σε περιοχή της Εορδαίας για κατοχή ναρκωτικών
Εορδαία: 17χρονος αφαίρεσε, από οικία 56χρονου, χρυσαφικά και τιμαλφή συνολικής αξίας -15.000- ευρώ – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος
Δήμος Κοζάνης: Με τους ΟΝΙRAMA η φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου Δέντρου, την Τρίτη 5 Δεκεμβρίου, στην Κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για την ημέρα κατά του AIDS: Αφού ξέρουμε, ΜΠΟΡΟΥΜΕ
Οι εκλογές στα Επιμελητήρια της Δυτικής Μακεδονίας το θέμα συζήτησης στο Forum Επικαιρότητας του West Channel, σήμερα Τετάρτη 29/11
Σταθάκης: Ισχυρές εγγυήσεις για τις θέσεις εργασίας στις προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ και οφέλη για τις τοπικές κοινωνίες
Kοζάνη: Χορεύουμε για Φιλανθρωπικό σκοπό το Σάββατο 2/12
Σον το σκανδαλιάρικο πρόβατο, την Κυριακή 3 Δεκεμβρίου, στο Κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Οι τοπικές κοινωνίες αντιδρούν στο ξεπούλημα της ΔΕΗ – Ανεπιθύμητοι οι ιδιώτες «επενδυτές» σε Αρκαδία και Φλώρινα – Οι εργαζόμενοι δεν θα μείνουν με «σταυρωμένα χέρια»
«Γέφυρα Ζωής» 29η Αιμοδοσία του 2017, την  Τετάρτη 29 Νοεμβρίου
Ένα βραβείο για τον Τσίπρα και το ΣΥΡΙΖΑ (του Μανώλη Πατσώνα)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Ελευθερίας Γκαρτζονίκα – Κώτσικα “Ο παραδοσιακός χορός στην εκπαίδευση”, την Δευτέρα 4 Δεκεμβρίου
Hμερίδα το Σάββατο 9/12, από το φοιτητικό παράρτημα της IEEE στο πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, στο φουαγέ του Τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών
Δημοτική αρχή σε Λάζαρο Μαλούτα: “Το να φωτογραφίζετε μέσα στη νύχτα κάδους ανακύκλωσης, στους οποίους συμπολίτες μας αφήνουν απέξω σακούλες, για να δημιουργήσετε εντυπώσεις, ούτε σας τιμά ούτε αποτυπώνει την πραγματικότητα – O λαϊκισμός είναι εύκολος, αλλά ας δούμε και την πραγματικότητα”
Επιλύεται μέχρι το Μαίο το πρόβλημα της μυρωδιάς στο νερό του Βοίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ» την Τρίτη 5 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ 2017
kozan.gr: “Με πόνο στην ψυχή, με πόνο στην καρδιά ψηφίζει το ξεπούλημα αυτή η αριστερά”, φώναζαν οι συνδικαλιστές της ΔΕΗ κατά τη διάρκεια της σημερινής κινητοποίησης στο ΥΠΕΝ (Βίντεο)
“Κλείδωσε” η συμφωνία με τους δανειστές, την Παρασκευή κλείνουν οι τελευταίες εκκρεμότητες
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Η πρώτη τεχνική επίσκεψη και το πρώτο διαπεριφερειακό εργαστήριο στην Περιφέρεια Abruzzo της Ιταλίας
Εξαρθρώθηκε εγκληματική οργάνωση, τα μέλη της οποίας είχαν διαπράξει συνολικά 49 κλοπές από οικίες σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και της Μαγνησίας (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου και ώρα 17.00
Μίμης Δημητριάδης: «Αποφάσεις ένταξης στο ΠΕΠ δύο προνοιακών δομών»
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στο ΥΠΕΝ από κατοίκους της Μεγαλόπολης, εκπροσώπους συνδικαλιστικών σωματείων και εργαζόμενους στην ΔΕΗ
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS : Προκήρυξη ταχύρρυθμου προγράμματος λογιστών
Περιληπτική πρόσκληση ενδιαφέροντος για την εκτύπωση των αφισών και εντύπων και φωτογράφιση των παραστάσεων και άλλων του δράσεων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Στην πρώτη θέση ο Σπάρτακος Κοζάνης
Διημερίδα κατάρτισης του προσωπικού των Δασικών Υπηρεσιών της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας, στη διαχείριση πληθυσμών αρκούδας, το διήμερο 4 & 5/12/2017, στη Βλάστη και στο Αμύνταιο
Εκδηλώσεις εορτασμού της Προστάτιδας των Λιγνιτωρύχων Αγίας Βαρβάρας, τη Δευτέρα 4 Δεκεμβρίου
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Δημιουργία Μητρώου Ορχηστρών Χάλκινων Πνευστών
Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο –Λύκειο Πτολεμαΐδας: “Είδαμε την παράσταση «Φτάσε όπου δε μπορείς»!
Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης (Λάζαρος Μαλουτας) : Αυξήσεις στα τέλη καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού, πάλι…
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Εγώ θα υιοθέτησω το σύνθημα “Θα γίνει της Μεγαλόπολης”, αλλά, επιπλέον, θα ζητήσω, από τους Περιφερειάρχες (Καρυπίδη – Τατούλη), να συντάξουν επιστολή, στην οποία θα αναφέρεται ότι δεν είναι αποδεκτός, σε αυτές τις περιοχές, κανένας ιδιώτης (Βίντεο)
Το ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει για τις κατασχέσεις λογαριασμών
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Παιδική αυτοπεποίθηση: Πώς θα την ενισχύσουμε
Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ»: Hμερήσια εκδρομή στο Παλαιογράτσανο, την Τετάρτη 6 Δεκεμβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης για τον μαθητή Μ.Τσιαούση για τη διάκριση που έλαβε (χρυσό) σε πανελλήνιους αγώνες taekwondo
Άναμμα χριστουγεννιάτικων δέντρων στο Δήμο Βοΐου
Η ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε., βρέθηκε, στην Λιουμπλιάνα στις 21 και 22 Νοεμβρίου 2017 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δύο κλοπές, σε μάντρα χωματουργικών μηχανημάτων και σε μηχανουργείο, στα Κοίλα Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ»: Συγκέντρωση Υλικών Αγαθών για το Σωφρονιστικό Κατάστημα Γρεβενών
Δήμος Κοζάνης: Αξιοποίηση του Στρατοπέδου «Μακεδονομάχων» – Συμφωνήθηκε ο οδικός χάρτης παραχώρησης στο Δήμο Κοζάνης
Μνήμη Ι. Δημόπουλου “Τα παρά τον Αλιάκμονα εκκλησιαστικά” (του Β. Π. Καραγιάννη)
Πανελλαδικές 2018: 9 έξυπνες επιλογές για αποτελεσματική διαχείριση του χρόνου (της Μαρία Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
kozan.gr: Καμία αύξηση στα τέλη καθαριότητας & φωτισμού, στο δήμο Εορδαίας για το 2018, παρά το γεγονός ότι, το επερχόμενο έτος, η χρέωση για την αποκομιδή των απορριμάτων από τη ΔΙΑΔΥΜΑ θα είναι, συγκριτικά, διπλάσια με τα προηγούμενα χρόνια
Συνελήφθη υπήκοος Αλβανίας στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: 33 έργα, που είναι σε διαδικασία δημοπράτησης, βρίσκονται στο Τεχνικό πρόγραμμα του έτους 2018, που εγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, στη χθεσινή συνεδρίαση
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Ξέσπασαν Σ. Μπίγγας και Σ. Σιδηρόπουλος σχετικά με τις εξελίξεις με την ΔΕΗ: “Μας έλεγαν Γερμανοτσολιάδες, τότε για τη Μικρή ΔΕΗ, τώρα δε μιλά κανείς – Η ΔΕΗ οδηγείται με μαθηματική ακρίβεια σε χρεοκοπία” (Bίντεο)
Tο γλέντι στο σύγχρονο «καζάνι» τσίπουρου του Γιάννη Γρ. στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Εκδήλωση απονομής πτυχίων Εθελοντών Νοσηλευτικής, την Κυριακή 3/12, παρουσία του Προέδρου του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού, Α. Αυγερινού
kozan.gr: O υποψήφιος Πρόεδρος για το ΕΒΕ Κοζάνης, Ν. Σαρρής, εξήγησε, κατά την άποψή του, γιατί δεν πρέπει κάποιος να ψηφίσει τους συνδυασμούς του Γ. Μητλιάγκα και του Β. Μόσχου – Τι είπε για τον Κώστα Κυριακίδη κι αν στηρίζει κάποιον συνδυασμό (Βίντεο)
Λιγνιτική – Μεταλιγνιτική εποχή: Κινείται κάτι; (Γράφουν Θ. Γκατζόφλιας και Φωτεινή Χατζάρα)
kozan.gr: Oι ερωτοαπαντήσεις που τέθηκαν-δόθηκαν στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, το βράδυ της Δευτέρας, για την ετοιμότητα του δήμου ενόψει χειμώνα, τη λειτουργία του Ειδικού Ενιαίου Επαγγελματικού Γυμνασίου- Λυκείου της Πτολεμαΐδας, τo πού διατέθηκαν τα ξύλα που προήλθαν από τις εργασίες υλοτόμησης από το σημείο που περνά ο ΤΑΠ και διάφορα άλλα θέματα (Βίντεο)
«Ευχαριστήριο του Π.Τ. ΣΚΛΕ Δυτ. Μακεδονίας για τη διήμερη συνάντηση επιμόρφωσης στο πεδίο της παιδικής προστασίας»
Aνατροπή στρατιωτικού οχήματος στον κάθετο άξονα της Εγνατίας οδού Σιάτιστας- Κρυσταλλοπηγής
kozan.gr: Tην είδηση της ένταξης στο Σ.Ε.Σ. της κατασκευής χώρων Κέντρου Διημέρευσης-Ημερήσιας Φροντίδας και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας, που ανέδειξε την περασμένη εβδομάδα το kozan.gr, ανακοίνωσε στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας ο δήμαρχος Σ. Ζαμανίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Δείτε βίντεο με την παρουσίαση των 49 υποψηφίων του συνδυασμού «Επιχειρηματικός δρόμος», με επικεφαλής τον Βασίλη Μόσχο (Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Αύξηση της τάξεως του 5% στα δημοτικά τέλη (Βίντεο)
kozan.gr: Η υποστελέχωση της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης θέμα συζήτησης στο δημοτικό συμβούλιο (Bίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του συνδυασμού, για το ΕΒΕ Κοζάνης, «Επιχειρηματικός δρόμος», με επικεφαλής τον Βασίλη Μόσχο (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Ανακοίνωση του ΔΣ του Σωματείου Εμπορίου, Τροφίμων και Σούπερ Μάρκετ Νομού Κοζάνης σχετικά με την σύλληψη των συναδέλφων στα Ιωάννινα “Το θύμα καταγγέλλει και ο θύτης εκδικείται.”
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συλλήψεις εργαζομένων της πρώην «Καρυπίδης» μέσα στα σπίτια τους!
Σύγχρονο Επιμελητήριο: Τηλεοπτικές συζητήσεις με αφορμή τις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Σταθάκης: Εντός της εβδομάδας κλείνει οριστικά η συμφωνία στα ενεργειακά, συζητάμε για τα “αντισταθμιστικά” – Τι ανέφερε για την αναβάθμιση της μονάδας του Αμύνταιου, ώστε να παραμείνει ενεργή περισσότερα χρόνια
Ζητείται Μηχανολόγος Μηχανικός με εμπειρία για τη θέση του Διευθυντή Παραγωγής σε μεγάλο Μηχανουργείο στην περιοχή της Κοζάνης
Πως βίωσα την «καραντίνα» Ελλήνων ταξιδιωτών στα Γερμανικά Αεροδρόμια (Tης Κούλας Πουλασιχίδου)
Ώρα: 15.45: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Κοζάνη: Ημερίδα ενημέρωσης,την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου, σχετικά με τις επιλογές και τις διεξόδους για τα εκπαιδευτικά ιδρύματα και προγράμματα σπουδών στη Γερμανία
«Ζωή και κότα …με χαβίτς και με κορκότα!!!» τη Δευτέρα 4 Δεκεμβρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
“Η παραδοσιακή μουσική αλλιώς…” την Τρίτη 28 Νοεμβρίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Προφανείς αδικίες του εφαρμοζόμενου φορολογικού συστήματος για τις πολύτεκνες οικογένειες επισημαίνει με ερώτησή του ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Όλα έτοιμα για τη συναυλία αγάπης, την Τέταρτη 29/11, για την ενίσχυση 6 καρκινοπαθών οικογενειών (Bίντεο)
Συνεδριάζει την Τετάρτη 29 Νοεμβρίου 2017 και ώρα 15:00 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Εκδρομές στα βουνά της Πρέσπας – και όχι μόνο – περιελάμβανε το τριήμερο του πρώην πρωθυπουργού Κώστα Καραμανλή στην Π.Ε. Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Συνεδρίασε, ενόψει χειμώνα, το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Συνεχίζεται το μουσικό ταξίδι για τον Κοζανίτη μουσικοσυνθέτη Στράτο Ζερβανταρίδη (Βίντεο)
Σύλλογος Εργαζομένων “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας: “Είναι πέραν πάσης αμφιβολίας ξεκάθαρο ότι η λειτουργία της καρδιολογικής κλινικής κρέμεται από μια κλωστή”
Πραγματοποιήθηκε η 5η διαπεριφερειακή συνάντηση των εταίρων του έργου BRIDGES
Θάνος Νιόπλιας: Ο γιος του παλαίμαχου ποδοσφαιριστή, με καταγωγή από την Γαλατινή Βοΐου, διαπρέπει ως ψυχοθεραπευτής στο Μανχάταν
Οδύνη στη Μέση Ανατολή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εκδήλωση “Πρόληψη της άνοιας και έγκαιρη αντιμετώπιση των συνεπειών της” την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου, στο Δημοτικό Κατάστημα Κοιλάδας
Ευχαριστήριο της Δημοτικής Κοινωφελής Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνάς Δ. Κοζάνης και του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ
Ομιλία – συζήτηση με θέμα «Ενισχύοντας την αυτονομία των παιδιών μας», στην Αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του 4ου & 10ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη 29 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: «Ατράνταχτα» στοιχεία για το τμήμα ΤΕΙ Μαιευτικής
Η Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού εξηγεί γιατί διέκοψε τη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού με θέμα την αύξηση τελών Φωτισμού-Καθαριότητας
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γιάννη Αντωνιάδη: Υπερβολικές τιμές χρέωσης των εταιριών κινητής τηλεφωνίας προς τους Έλληνες καταναλωτές
kozan.gr: Διάρρηξη σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στη Σιάτιστα – Αφαίρεσαν από το ταμείο 3000 ευρώ και λαχεία (ΣΚΡΑΤΣ) συνολικής αξίας 500 ευρώ
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής- IT SKILLS VELLUM DIPLOMA
To πρόγραμμα της εκδήλωσης με θέμα “Η Φυσική Μαγεύει” που θα διεξαχθεί στην Κοζάνη στις 30/11 και 01/12/2017 – Συνεχίζονται οι δηλώσεις συμμετοχής των μαθητών
Ν. Σαρρής-Μ. Δεληκώστας και Β. Δεληολάνης απόψε το βράδυ στην εκπομπή «Επί παντός»
Συμφωνία με … αντισταθμιστικά για τους λιγνίτες – Μπαίνει κατώτατο τίμημα στην πώληση των μονάδων
Διήμερες ενημερωτικές εκδηλώσεις με θέμα «Η Βιώσιμη Γεωργία και Ανάπτυξη μέσα από τους Συνεταιρισμούς. 100 Χρόνια Αγροτικού & Συνεταιριστικού Κινήματος στο Βελβεντό»
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας στους πληγέντες της Δυτικής Αττικής
Παρουσίαση προγράμματος και υποψηφίων του συνδυασμού του Ν. Σαρρή, “σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ”, στην Πτολεμαΐδα την Τετάρτη 29 Νοεμβρίου
Αγωγή €1,5 εκατ. στον «Mr Jumbo» από τον πατέρα του μικρού Παύλου
Η Φωτεινή Αγραφιώτη για την πρωτοβουλία «Κοζάνη Ανοιχτή Καινοτομία» που ολοκλήρωσε το “ταξίδι” της, το απόγευμα του Σαββάτου 25/11
Θέλω πράγματι να κρυφτώ; (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Mακεδονικός & ΑΕΚ Κοζάνης προσκαλούν, στο Στρατιωτικό γήπεδο, το Δήμαρχο και τον Πρόεδρο του ΟΑΠΝ για να τους δείξουν ότι χωρίς κερκίδες η κατάσταση θυμίζει κάτι από 30χρόνια πίσω
kozan.gr: Ποιοι 10 εκλέγονται στο νέο Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης και πόσες ψήφους έλαβαν (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης: «Mετά το Καληνύχτα Δυτική Μακεδονία, καληνύχτα Κοζάνη, την επομένη, με πήραν από το γραφείο του Αρχηγού ΓΕΕΘΑ και μου είπαν, “Στρατηγέ τι κάνεις; Βγήκες στο κλαρί;;;;»,(Βίντεο)
kozan.gr: Χριστουγεννιάτικοι ύμνοι στο κτίριο της Στέγης παιδιού «Ο Άγιος Στυλιανός» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δείτε όλη την εκπομπή “Πάμε Διακοπές” στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του νέου Πρόεδρου του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης στο kozan.gr: «Τα προβλήματα μας είναι κοινά και ενωτικά αντιμετωπίζονται» (Βίντεο)
Συγκίνηση και δέος στην τελετή αναγόρευσης του Διονύση Σαββόπουλου σε επίτιμο διδάκτορα του Τμήματος Φιλολογίας της Φιλοσοφικής Σχολής του Αριστοτέλειου Πανεπιστήμιου Θεσσαλονίκης (Α.Π.Θ.). (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΕΠΣ Κοζάνης: 12η Αγωνιστική: Κράτησε το μικρό προβάδισμα η Κοζάνη στη βαθμολογία. Πρώτος βαθμός για τη Λευκόβρυση
kozan.gr: Γ΄ 3ος όμιλος (10η Αγωνιστική): «Μαύρη» Κυριακή για τις ομάδες της Δυτικής Μακεδονίας
Συνεργασία της Τ. Κ. Νεράιδας με τους Καταστηματάρχες
Η ομάδα πολιτικού προβληματισμού «Φιλελεύθερη Κίνηση Πολιτών» για την πρώτη της εκδήλωση, σχετικά με το δημόσιο χρέος, στο Λαογραφικό Μουσείο της Κοζάνης
kozan.gr: Η 35λεπτη παρουσίαση όλων των υποψηφίων του συνδυασμού “ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στις κάλπες προσέρχονται σήμερα Κυριακή 26/11 οι νομικοί όλης χώρας, για την ανάδειξη προέδρων και μελών των νέων διοικητικών συμβουλίων. Υποψήφιος πρόεδρος για την Κοζάνη ο Χ. Δημητρόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από την παρουσίαση του ψηφοδελτίου & της προγραμματικής πρότασης του συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα – To “καρφί” του για παλαιού τύπου – lifestyle χαρακτήρα και περιεχομένου κινήσεις, όπως κι ευκαιριακές – ασύντακτες μικρο-καταγγελίες, που προσπαθούν να δημιουργήσουν ένα πλαίσιο, για να υφαρπάξουν ψήφους
kozan.gr: Κοζάνη: Tιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 26/11, ο εορτασμός της Εθνικής Αντίστασης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To Νοσοκομείο Γρεβενών τα κατάφερε: Πώς εξοικονόμησε 850.000 ευρώ
Ο Πήτερ Παν “πετάει” στην Κοζάνη το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σοβαρό ατύχημα, με 60χρονο, σε αγροτική περιοχή του Κρόκου Κοζάνης
kozan.gr: Ανοιχτή εκδήλωση – συζήτηση για τη δίκη της «Χρυσής Αυγής» διοργανώθηκε στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η πρωτοβουλία «Κοζάνη Ανοιχτή Καινοτομία» ολοκλήρωσε το ταξίδι της, το απόγευμα του Σαββάτου, με την παρουσίαση των αποτελεσμάτων της συγκεκριμένης δράσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Παρουσιάστηκε το βιβλίο της Μιράντας Ξαφά με τίτλο: «Δημόσιο Χρέος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας: Βροχές, καταιγίδες και χιόνια στα ορεινά, από το βράδυ της Κυριακής 26-11
Στην Τακτική Γενική Συνέλευση της Π .Ο.Σ.Ε.Α, συμμετέχει ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με 65 θέματα, την Τρίτη 28 Νοεμβρίου
Στο 25ο Together …
“Ενότητα”: Eντελώς προσχηματική η διαβούλευση με θέμα : “Διαβούλευση για την Ειδική πολεοδομική μελέτη γενικού σχεδιασμού ανάπτυξης Σιδηροδρομικού ακινήτου ΟΣΕ Κοζάνης”
Εκτελεστική Γραμματεία της Ενωτικής Αγωνιστικής Κίνησης Πυροσβεστών: Προβλήματα στις Πυροσβεστικές Υπηρεσίες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν στην Πτολεμαΐδα δυο γυναίκες για μαστροπεία και κατοχή ναρκωτικών ουσιών αντίστοιχα – 55χρονη υπήκοος Ρουμανίας εξωθούσε στην πορνεία 44χρονη ημεδαπή, έναντι χρηματικής αμοιβής
Ανακοίνωση της Ένωσης Νοσοκομειακών Γιατρών Δ. Μακεδονίας: “Οι επικουρικοί γιατροί των νοσοκομείων της Δυτ. Μακεδονίας, όμηροι στον εργασιακό μεσαίωνα του Ε.Σ.Υ.”
Διακόπηκε η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων-Βελβεντού 24.11.2017 μετά από παρέμβαση κατοίκων του Βελβεντού – Λόγω εξάντλησης της ημίωρης μεταμεσονύκτιας παράτασης η επίσημη αιτιολογία του προέδρου για τη διακοπή (Βίντεο)
Το νέο κτήριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, από αέρος (Φωτογραφία)
kozan.gr: Στους Ψαράδες Πρεσπών Φλώρινας ο πρώην Πρωθυπουργός Κωνσταντίνος Καραμανλής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χρήστος Ψαλίδας: «Η καρδιολογική κλινική του νοσοκομείου της Κοζάνης έπαθε έμφραγμα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πυρκαγιά σε κεραμοσκεπή κατοικίας στην Ολυμπιάδα Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
8η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σενάρια καταστροφολογίας και ψεύδους χαρακτήρισε ο κ. Καρυπίδης δημοσιεύματα που ανέφεραν πως η Δ. Μακεδονία δεν θα πάρει φυσικό αέριο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χοροεσπερίδα Χορωδίας Δωματίου Κοζάνης, το Σάββατο 25 Νοεμβρίου, στη Λέσχη Αξιωματικών
Κοζάνη: Παρουσίαση του συνδυασμού “ΕΠΙΧΕΙΡΗΜΑΤΙΚΟΣ ΔΡΟΜΟΣ”, με επικεφαλής τον Βασίλη Μόσχο, την Δευτέρα 27/11
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: Ανέστης Δαλακούρας από την Εθνική βόλεϊ ο 19ος Συμβατός δότης
Πράξη η υπόσχεση του Περιφερειάρχη για τη φροντίδα των ηλικιωμένων με την ένταξη του έργου για την επέκταση του Τιάλειου Εκκλησιαστικού Γηροκομείου στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 (Δελτίο τύπου)
Εποχή για πολύ σανό και λίγα δικαιώματα (του Πάρι Κουκουλόπουλου*)
Δράση ευαισθητοποίησης σε θέματα ανακύκλωσης και διαχείρισης απορριμμάτων από μαθητές δημοτικών σχολείων της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Από εμπορική επιχείρηση ζητείται υπάλληλος γραφείου για πλήρη και σταθερή απασχόληση στο κατάστημά της στην Κοζάνη
Γ. Κασαπίδης: Ύπουλα και πονηρά μεθοδεύεται η επέκταση και διάδοση των επίφοβων για τη ζωή και το περιβάλλον Γενετικά Τροποποιημένων Οργανισμών στην Ευρώπη
kozan.gr: 16.500 οι επίσημοι άνεργοι στην Π.Ε. Κοζάνης. 1.200 λαμβάνουν το επίδομα ανεργίας. Tα προγράμματα απασχόλησης που «τρέχουν» αυτή τη στιγμή ή αναμένεται να «ανοίξουν» (Βίντεο)
Επισκέφτηκαν το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης μαθητές του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης και παιδιά του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία
Γ. Θεοφύλακτος στις εργασίες της Εξεταστικής Επιτροπής για τα σκάνδαλα στον χώρο της Υγείας: “Σύμφωνα με τον Κανονισμό του ΚΕΕΛΠΝΟ, δεν προβλέπεται η λήψη δανείου, σαν πόρος” (Δελτίο τύπου)
«Νεφελοκοκκυγία , η Πολιτεία των Πουλιών» στο Μουσείο Πτολεμαϊδας -Εγκαίνια της έκθεσης 2 Δεκεμβρίου
kozan.gr: O Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας Χρήστος Σπυρίδης δίνει συμβουλές για την αποφυγή φαινομένων πρόκλησης πυρκαγιών από τζάκια (Βίντεο)
Συνεδριάζει η 3η Επιτροπή Παρακολούθησης του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020, την Τετάρτη 29 Νοεμβρίου 2017, στην Καστοριά
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκέντρωση-διαμαρτυρίας, για ζητήματα που σχετίζονται με την προσχολική αγωγή, πραγματοποίησαν δάσκαλοι και νηπιαγωγοί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κατασκευαστική εταιρεία στον τομέα των ΑΠΕ ζητά άτομο για τη θέση του υπεύθυνου εξυπηρέτησης πελατών εξωτερικού
Σύγχρονο Επιμελητήριο Νίκος Σαρρής: Η παρουσίαση υποψηφίων και προγράμματος στη Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενεργοί Πολίτες για τον Δήμο Βέροιας: ΤΙ ΣΥΜΒΑΙΝΕΙ ΜΕ ΤΙΣ ΑΝΕΜΟΓΕΝΝΗΤΡΙΕΣ ΣΤΟ ΒΕΡΜΙΟ;
kozan.gr: Επίθεση του Γ. Βοσκόπουλου (δήμαρχος Φλώρινας) στον Θ. Καρυπίδη: “Όποιος έχει κότσια παραιτείται. Δεν υπάρχουν ούτε πολιτικές εκτροπές, ούτε τίποτα. Αυτά είναι λόγια του αέρα. Ορίστε, πωλούνται οι μονάδες, ας παραιτηθεί” (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 26-11 λόγω διακοπής ρεύματος σε ορισμένες περιοχές της Κοζάνης και σε Τοπικές Κοινότητες
Κοζάνη: Δίωρο μάθημα yoga, για καλό σκοπό, την Κυριακή 26 Νοεμβρίου
kozan.gr: Υπεύθυνοι του Συμβουλευτικού Κέντρου Κοζάνης και του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών στην πλατεία Νίκης για να ενημερώσουν τους συμπολίτες μας σχετικά με τη βία κατά των γυναικών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη για το Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης: Eντάχθηκε στο Σ.Ε.Σ., με προϋπολογισμό 4,341,694.66 €., η αναμόρφωση – αναβάθμιση της υπάρχουσας Πτέρυγας Β’ καθώς και η κατασκευή νέας πτέρυγας
“Το σθένος” (του Δημήτρη Ψευτογκά)
11η Γουρνοχαρά, 2 & 3 Δεκεμβρίου, στη Βλάστη Εορδαίας
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη για το αναπηρικό κίνημα της Εορδαίας και της ευρύτερης περιοχής: Εντάχθηκε στο Σ.Ε.Σ. η κατασκευή χώρων Κέντρου Διημέρευσης-Ημερήσιας Φροντίδας και Στέγης Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Νοητική Υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Επέμβαση της Πυροσβεστικής, στο κέντρο της Κοζάνης, επί της οδού Μακεδονομάχων, για καπνούς σε καλώδια (Βίντεο)
Το Σύνολο Κιθάρας FirePlay και το μικρό σύνολο κιθάρας του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στην 6η Πανελλήνια Συνάντηση Συνόλων και Ορχηστρών Κιθάρας στη Λάρισα
Πτολεμαΐδα: Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με αναπηρία, την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Αντίστασης, στην Κοζάνη, την Κυριακή 26 Νοεμβρίου
Ανακοίνωση – πρόσκληση του Δήμου Κοζάνης για την δήλωση υπόγειων νερών εντός του οικιστικού ιστού της πόλης
H εξαφανισμένη οδός ΜΟΡΟΒΑ (του Β. Π. Καραγιάννη)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 27 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
Εξιχνιάστηκαν ακόμη τέσσερις -4- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από αγροτικές αποθήκες και εργοστάσιο επιπλοποιίας στην ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας
Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης γιορτάζει τον προστάτη της, Άγιο Στυλιανό, το απόγευμα του Σαββάτου 25 Νοεμβρίου
Nέα ανακοίνωση από την ΔΕΥΑΚ: Tελικά η προγραμματισμένη διακοπή ρεύματος την Κυριακή 26-11 δεν θα επηρεάσει το σύνολο του συστήματος τηλεθέρμανσης, παρά μόνο, αυτό, εντός των ορίων του οικισμού της Ν. Χαραυγής
ΣΕΑ Συνταξιούχων Ν. Κοζάνης Δημοσίου – ΟΑΕΕ – ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ Παραρτ. Κοζάνης – ΣΑΣΑΚ με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις υποστελέχωσης της Καρδιολογική Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Δεκέμβριο το market test για την ΔΕΗ, κλειδωμένη η λίστα των μονάδων, ευνοϊκό το κλίμα για την παράταση ζωής των παλαιών σταθμών
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης ΚΟΖΑΝΗΣ – Πρόεδρος ο Διδασκάλου Κων/νος
Ο Πολιτιστικός Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»: «Ας ανθίσει ένα χαμόγελο στις γιορτές»
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση στο Τένις CLUB Κοζάνης την Κυριακή 10 Δεκεμβρίου
Κλείδωσε η συμφωνία για τις λιγνιτικές μονάδες στις Βρυξέλλες – Περιλαμβάνει τη λίστα με τις τέσσερις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ, δηλαδή τη Μελιτη-1, την αδεια για τη Μελίτη-2, συν τις δύο μονάδες του σταθμού της Μεγαλόπολης -Ανοιχτό θέμα η αύξηση ωρών για τις παλιές μονάδες
Το 6ο κύπελλο Ιωαννίνων (18-19 Νοεμβρίου 2017) ανήκει πλέον στα ΔΕΛΦΙΝΙΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ
Oι “Βελβεντινές Φωνές” σε διεθνές φεστιβάλ
Black Friday στα Καλλυντικά Παφύλης / Pafilis Beauty Store στην Κοζάνη
Αστυνομικοί της Δ/νσης Θεσσαλονίκης και κάποιοι Κοζανιτες στη Μονή του Οσίου Γρηγορίου του Αγίου Όρους για τη συγκομιδή ελαιών (Γράφει ο  Γεώργιος Μυλωνάς)
kozan.gr: Σε Χριστουγεννιάτικο κλίμα – σιγά σιγά – και η Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
“Πιστοποιημένος Τεχνικός Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλων απ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS” CERTIFIED WELDING AND CUTTING METAL TECHNICIAN – CWCMT
Ο Δήμος Κοζάνης θέτει σε ηλεκτρονική διαβούλευση το Σχέδιο Τουριστικής Προβολής του Δήμου για το 2018 και ζητά τη γνώμη των πολιτών
Σπάρτακος: Εκατομμύρια ευρώ «βρέχει» ο προϋπολογισμός από την πώληση της ΔΕΗ
H Μελίνα Κανά, την Παρασκευή 1 Δεκεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Π.Βρυζίδου για συνέδριο ΚΕΔΕ : «Θα πάμε στο τακτικό συνέδριο για να διεκδικούμε αυτοτέλεια στα οικονομικά των Δήμων και να υπάρχουν πόροι για κάθε αρμοδιότητα» (Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης: Συγκέντρωση Βοήθειας για τη Δυτική Αττική
Διακοπή υδροδότησης και μειωμένη παροχή σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Παρασκευή 24/11
kozan.gr: Αθανάσιος Κοσματόπουλος για την ακαταλληλότητα του νερού στην Ελάτη: «Σέβομαι απόλυτα τη δικαστική απόφαση. Θα γίνει το εφετείο και εκεί θα λάμψει η αλήθεια» (Βίντεο)
Κοζάνη: Δράσεις των Δομών Ισότητας των Φύλων, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών, την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 27 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
“Σπάρτακος”: Το δικαίωμα στην εργασία πρέπει να είναι δεδομένο και αυτονόητο και όχι να γίνεται ζητούμενο. ΚΑΝΕΝΑΣ εργαζόμενος να μην βρεθεί στο δρόμο
TEI Δ. Μακεδονίας: Παρουσιάστηκαν τα αποτελέσματα της έρευνας για τη ζήτηση και τις ανάγκες, σε Έργα τηλεθέρμανσης με την αξιοποίηση βιομάζας & συναφών πηγών
Ερώτηση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη σχετικά με την προκήρυξη του μέτρου Μ09 «Σύσταση ομάδων και οργανώσεων παραγωγών», το οποίο ενισχύει επενδύσεις συλλογικών οργανώσεων στον πρωτογενή τομέα
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Μέχρι τις 30 Νοεμβρίου η ρύθμιση για οφειλές προς το δήμο
Ενεργειακή ημερίδα, την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου, σε διοργάνωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σ. Λαμπρόπουλος, διευθυντής Καρδιολογικής κλινικής νοσοκομείου Κοζάνης, σε συνέντευξη τύπου: «Η λειτουργία της κλινικής κρίνεται επισφαλής, αβέβαιη, και με πιθανότητα να οδηγηθούμε έναν δεν παρθούν άμεσα μέτρα, σε καταστάσεις δύσκολες” (Βίντεο)
Κοζάνη: Πανηγυρίζει το  Επισκοπικό  Παρεκκλήσιο της  Αγίας  Αικατερίνης
Eπανακατάθεση ερώτησης του ΚΚΕ για τα προβλήματα της κατολίσθησης στο ορυχείο Αμυνταίου και η απάντηση του Υπουργείου
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Πόσο σημαντική είναι η εξέταση από οφθαλμίατρο στα παιδιά;
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη: “Απαγόρευση” εισόδου στον Καναδά σε Έλληνα πολίτη
To Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, διοργανώνει διήμερη εκδρομή 2-3 Δεκεμβρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή εκδήλωση-συζήτηση: «Η δίκη της Χρυσής Αυγής», το Σάββατο 25 Νοεμβρίου
Aγκάθι η ΔΕΗ στην αξιολόγηση – Άρθρο της εφημερίδας “Καθημερινή” (της Χρύσας Λιάγγου)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από την ορκωμοσία αποφοίτων του τμήματος Διοίκησης Επιχειρήσεων στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: «Το χαμόγελο του παιδιού» κοντά στον Χρηστάκη- Εμμανουήλ
kozan.gr: Άμεση στελέχωση της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης ζητά ο Διευθυντής Σ. Λαμπρόπουλος
Δνση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Έναρξη αιτήσεων σχετικά με την χωροταξική ανακατανομή των επιλέξιμων βοσκοτόπων (έτους 2017)
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 26/11, σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -40- κιλών και -500- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται, σήμερα Πέμπτη, οι εργασίες για την τοποθέτηση του Χριστουγεννιάτικου διάκοσμου στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο  Καντίντ  και η αισιοδοξία του στο Άργος Ορεστικό για μια παράσταση, την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου
To σχόλιο – παράπονο επαγγελματία, στο kozan.gr, για τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
Δεύτερο Πανελλήνιο Βραβείο της Α’ τάξης του Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου από την UNICEF στην Αθήνα
Δωρεάν διανομή πορτοκαλιών από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Εκλογές ΣΕΕΝ Εργατική Αλληλεγγύη την Τρίτη 28, Τετάρτη 29 και Πέμπτη 30 Νοεμβρίου
Πρόσληψη 3 ατόμων στην Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας – Αιτήσεις έως και 4/12
Κοζάνη: Το Σάββατο 25 Νοεμβρίου η παρουσίαση του βιβλίου της Μιράντας Ξαφά με τίτλο “Δημόσιο Χρέος”
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Πέμπτη 23/11, σε περιοχές της Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης
Σε τρία κομμάτια πουλήθηκε η μονάδα της ΦΑΓΕ στο Αμύνταιο – Το τίμημα των 2 εκατ. ευρώ και ο… ΕΝΦΙΑ των 45.000 ευρώ
kozan.gr: Δύο σεισμικές δονήσεις 4,3 & 3,5 Ρίχτερ με επίκεντρο κοντά στο Κλειδί Ημαθίας – Αισθητές και στην Κοζάνη
kozan.gr: Εκδήλωση με τίτλο: «Ο κόκκινος Οκτώβρης φωτίζει τον αγώνα μας σήμερα» διοργάνωσε η Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης του ΚΚΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πρώτη συνάντηση για τον καλύτερο συντονισμό της Κοζανίτικης αποκριάς. Σκέψεις για παραπάνω χρηματοδότηση στους φανούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια πολύ ενδιαφέρουσα εκδήλωση για τους «Κοζανίτες πεσόντες 1940-1944», διοργάνωσε σήμερα Τετάρτη 22/11, η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης και ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Ν. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα την «Ενίσχυση της αυτοαπασχόλησης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης (Β’ Κύκλος)» πραγματοποιήθηκε στη Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Διάλεξη με θέμα «Τα Σπήλαια της Ελλάδας» διοργάνωσε ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γενική Συνέλευση του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζόμενων στην Ενέργεια, την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου
Εσείς τι δώρο θα πάρετε στο παιδί σας; Εκπαιδευτική ρομποτική τώρα και στο σπίτι σας – Για λίγες εβδομάδες ακόμη και σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Σε καμία των περιπτώσεων δεν θα δεχτούμε η Δ. Μακεδονία να μην έχει δικό της Φορέα Διαχείρισης” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Προβληματισμένοι οι εκθέτες Λαϊκών Αγορών
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Συστράτευση στον αγώνα των εργαζομένων της ΔΕΗ κατά του «ξεπουλήματος”
kozan.gr: Γ. Βήττας για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ: «Δεν είναι ώρα για πυροτεχνήματα και εντυπωσιασμούς. Ιδιαίτερα όταν αυτά τα λένε όσοι στήριξαν όλα αυτά τα χρόνια την κυβέρνηση» (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: “Να αγοραστεί το 40% των λιγνιτικών Μονάδων της ΔΕΗ μέσω μιας συνεταιριστικής πολυμετοχικής εταιρίας λαϊκής βάσης” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Να παραιτηθούν» εάν δεν «φύγει από τη μέση» η πρόταση για την πώληση του 40% των Μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
Γ. Ζεμπιλιάδου: Νέα μεγάλη επιτυχία του κ. Καρυπίδη! Η Δυτική Μακεδονία χάνει τη διαχείριση των λιμνών της που παραχωρείται σε γειτονικές Περιφέρειες!
Ν. Χουντής προς Κομισιόν: «Γιατί ζητάτε από τη ΔΕΗ να πουλήσει σε ιδιώτες το 40% των λιγνιτικών της μονάδων μαζί με τα ορυχεία, όταν κάτι τέτοιο δεν ορίζεται ούτε στη δική σας απόφαση ούτε στην απόφαση του Δικαστηρίου;»
Νέες πληροφορίες για το τροχαίο στην Εγνατία Οδό: “Άγιο” είχε ζευγάρι ηλικιωμένων από την Κοζάνη – Το αυτοκίνητό τους συγκρούσθηκε με νταλίκα (Φωτογραφία)
Μια φωτογραφία από το παρελθόν – 22 Νοέμβρη 1987 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Ανεξαρτητοποιείται ΤΕΛΙΚΑ ο Γιώργος Κωτσίδης;;; – Η ανεξαρτητοποίησή του αναμένεται να ανακοινωθεί, από τον πρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου, στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
Σύλληψη 37χρονου στα Γρεβενά -Aφαίρεσε από κατάστημα super market 1 μεταλλικό κυτίο το οποίο περιείχε 6.423,44 ευρώ
Διακοπή υδροδότησης και μειωμένη παροχή σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Πέμπτη 23/11
Σύλληψη 43χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού σε περιοχή της Κοζάνης
kozan.gr: Θ. Κωτούλας, πρόεδρος συλλόγου εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: «Το Δημόσιο σχολείο είναι το σπίτι μας». Δάσκαλοι και νηπιαγωγοί ετοιμάζουν κινητοποιήσεις με αφορμή ζητήματα της προσχολικής αγωγής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Σε εντατικούς ρυθμούς, συνεχίζονται οι πρόβες από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama με το έργο “η Γέρμα”, 1, 2 και 3 Δεκεμβρίου 2017, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Παρουσίαση Ψηφοδελτίου & Προγραμματικής Πρότασης Συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα στην Κοζάνη, την Κυριακή 26  Νοεμβρίου
Διόδια Πολυμύλου: Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία οδό, μετά τη σήραγγα 6
Σημαντική συνάντηση διοργάνωσε το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων -Ζητούμενο η τεχνογνωσία και η διεθνής πρακτική των αποκαταστάσεων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eνημερωτική ημερίδα για το GDPR, διοργάνωσε η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα Τετάρτη 22/11 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκαν οι πτυχιούχοι φοιτητές των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο και Φωτογραφίες)
Μεταφέρονται τα Γραφεία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, στο κτίριο πλάι στο Ιερό Επισκοπείο Κοζάνης
Το τηλεοπτικό σπότ για τον ετήσιο χορό του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης ” Φίλοι της παράδοσης” στις 02/12 (Bίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης : Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς της Κοζάνης, την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου
Eκδήλωση της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης του ΚΚΕ «Ο κόκκινος Οκτώβρης φωτίζει τον αγώνα μας σήμερα», την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας έτους 2015 (ΠΕ Κοζάνης)
kozan.gr: Δωρεά τεσσάρων (4) εκχιονιστικών πολυµηχανηµάτων από την εταιρεία TAP στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Με τους Φανούς της Κοζάνης θα συναντηθεί ο Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας, Πολιτισμού και Αθλητισμού Α.Δασκαλόπουλος, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
Καστοριά: Ανοιχτή εκδήλωση με θέμα: «Η Πολιτική της Συνοχής στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έργα που γεφυρώνουν το χθες με το αύριο», την Τρίτη 28 Νοεμβρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο Πτυχίο ΑΓΓΛΙΚΩΝ ΤΙΕ (επιπέδου LOWER / PROFICIENCY)
Ομιλία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο με θέμα “Η ψυχική υγεία στον εργασιακό χώρο”, την Πέμπτη 23 Νοεμβρίου
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Η απελευθέρωση του ωραρίου δεν είναι «γιορτή»
Αναβλήθηκε η κινητοποίηση των αγροτών της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Το “άδειασμα” του Θ. Καρυπίδη στον Μ. Δημητριάδη για την έμπρακτη “στήριξη” του κράτους στην ΔΕΗ μέσω του κοινωνικού μερίσματος – “Πούλα και λίγο παραπάνω”, στο θέμα της ΔΕΗ, η άποψη των υπολοίπων κομμάτων στη Βουλή, ανέφερε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Αν ο αγώνας ξεκινήσει καταχείμωνο θα χρειαστεί να κλείσουν τηλεθερμάνσεις και τότε μη μας κυνηγάει όλη η Κοζάνη & η Πτολεμαΐδα” (Βίντεο)
Tο Πατροπαράδοτο «ΝΥΧΤΕΡΙ» αναβιώνει – και φέτος – την Κυριακή 26/11 στην Καισάρεια Κοζάνης
Ανάδοχο προώθησης φρούτων ζητά ο ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Κοζάνη: Εορταστική εκδήλωση, από τη Στέγη Παιδιού “Άγιος Στυλιανός”, την Κυριακή 26 Νοεμβρίου
Η Επιτροπή Ενέργειας της Ακαδημίας Αθηνών προειδοποιεί για την απόσυρση λιγνιτικών μονάδων
Eκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών της Α’ τάξης Κομμωτικής Τέχνης ΟΑΕΔ ΕΠΑ.Σ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μερικές από τις τοποθετήσεις στη σημερινή σύσκεψη του συντονιστικού οργάνου στη Φλώρινα για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ (Βίντεο)
Σε φάση υλοποίησης μπαίνει ο αγώνας ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ με μοναδικό σύνθημα: ΔΥΝΑΜΙΚΑ, ΚΟΙΝΑ, ΑΝΥΠΟΧΩΡΗΤΑ – Τι αποφάσισε το συντονιστικό όργανο κατά τη σημερινή σύσκεψη στη Φλώρινα
10 μήνες φυλάκιση με αναστολή στον δήμαρχο και σε αντιδήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού, έπειτα από προσφυγή του προέδρου της Τ.Κ. Ελάτης για την ακαταλληλότητα του νερού
Υψικάμινος: Ολοκλήρωση δράσεων θεάτρου σκιών, με τη συμμετοχή της Περιφερειακής Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Συμμετοχή του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στις εκδηλώσεις για τον Εορτασμό της Ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων στην Αθήνα
kozan.gr: Η αναφορά του Μ. Δημητριάδη, στη σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου, στη Φλώρινα, που προκάλεσε αντιδράσεις (Βίντεο)
Η ΓΕΝΟΠ για τη δίκη της υπόθεσης των συνδικαλιστικών δαπανών της ΔΕΗ: “Η δίκη αυτή μεθοδεύτηκε πολιτικά και σκοπό και στόχο είχε να κάμψει το φρόνιμα όσων αγωνίζονται και αντιστέκονται για τα συμφέροντα της ΔΕΗ”
kozan.gr: Στήνεται, σιγά σιγά, το Χριστουγεννιάτικο “σκηνικό” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H θεατρική παράσταση «Ζωή και κότα..με χαβίτς και με κορκότα», στις 4 Δεκεμβρίου, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Κίνηση Απελάστε το Ρατσισμό: Κυριακή 26 Νοεμβρίου, 7:00 μ.μ., καφέ Σπλέντορ, Πτολεμαΐδα – Συζήτηση και Προβολή ταινίας, με αφορμή την Παγκόσμια Μέρα Εξάλειψης της βίας των Γυναικών (25η Νοεμβρίου)
Ορειβασία στα Πόζαρ με τον ΕΟΣ Κοζάνης την Κυριακή 26/11
Δωρεά 21 βιβλίων από τον Υπουργό Εξωτερικών Ν. Κοτζιά στη Βιβλιοθήκη της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από τη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου, στη Φλώρινα, για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ με θέμα: «Ενημέρωση – Προγραμματισμός Δράσεων»
Σύλληψη 31χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τετάρτη 22/11
Ο πόνος για το λιγνίτη (της Μιράντας Παυλίδου)
Νεκρός λύκος σε τροχαίο ατύχημα στην Καστοριά
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου, στο Αμφιθέατρο της «Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης»
kozan.gr: Λήγει στις 30/11 η προθεσμία ρύθμισης οφειλών προς το Δήμο Κοζάνης. Κάλεσμα του αντιδημάρχου Οικονομικών να σπεύσουν οι οφειλέτες να ρυθμίσουν τα χρέη τους (Βίντεο)
Εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, με θέμα:” Οι Δυτικομακεδόνες Πινδομάχοι, σαν σήμερα το 1940, ελευθερώνουν την Κορυτσά”, την Τετάρτη 22/11
Συμφωνήθηκε ο διακανονισμός της οφειλής μεταξύ Δ.Ε.Υ.Α.Κ. και ΔΕΗ Α.Ε. εταιρειών – Oι ρυθμίσεις θα έχουν ως αποτέλεσμα να υπάρξει όφελος για τη ΔΕΥΑΚ πάνω από 1.000.000 ευρώ για τα επόμενα χρόνια (Δελτίο τύπου)
Υποβολή εντύπων εκπροσώπησης νομικών προσώπων (εταιρειών) στις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης μέχρι και 1/12/2017
Κοζάνη: Εκδηλώσεις για την ημέρα των ενόπλων δυνάμεων πραγματοποιήθηκαν σήμερα Τρίτη 21/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης: Παροχή ΔΩΡΕΑΝ υπηρεσιών συμβουλευτικής στήριξης σε γυναίκες θύματα βίας
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε 3 οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τρίτη 21 Νοεμβρίου
Εορδαία: Διαμαρτυρία στην Περιφέρεια για το οδικό δίκτυο
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η.»
Συνεδριάζει η Επιτροπή Διαβούλευσης του Δήμου Κοζάνης για την Ειδική Πολεοδομική μελέτη γενικού σχεδιασμού ανάπτυξης της περιοχής του ΟΣΕ και την πορεία του Σχεδίου Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας
To Εθνικό Συμβούλιο κατά των Ναρκωτικών (Παράρτημα Πτολεμαΐδας) για τη νομιμοποίηση της κάναβης: Αγωνιζόμαστε για μία κοινωνία ελεύθερη από ναρκωτικά και όχι  με ελευθέρα ναρκωτικά
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Ευχαριστήριο για τους τοπικούς φορείς και τις επιχειρήσεις που στήριξαν το «Mεταλυκειακό έτος-Τάξη Μαθητείας»
Το “lignite case” στην τελική ευθεία – Κρίσιμο διήμερο στις Βρυξέλλες καθορίζει τη μορφή και το περιεχόμενο του market test
Το μέλλον του μαρμάρου Τρανοβάλτου (του Βαγγέλη Παπαδόπουλου – Μηχανολόγου Μηχανικού Τ.Ε)
kozan.gr: Κινητοποίηση – ενημέρωση, από τις 6 το πρωί, σήμερα Τρίτη, στον ΑΗΣ Μελίτης, ενόψει των εξελίξεων με το Market test και πώληση της συγκεκριμένης μονάδας (Φωτογραφίες)
10η εθελοντική διαδικασία, την Πέμπτη 23 Νοεμβρίου, από τον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
«Λευκή Νύχτα», την Παρασκευή 8 Δεκεμβρίου, διοργανώνει ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας
Το εστιατόριο «Γρα-Γρου, στο Βέρμιο, το επίκεντρο του graphic novel που υπογράφει, με δύο ακόμη πρόσωπα, ο Γιάννης Παλαβός από το Βελβεντό
Ο π. επικεφαλής της μονάδας εξόρυξης και μεταλλείων του Υπ. Οικονομίας Σαξονίας-Άνχαλτ στη Δυτ. Μακεδονία
Ευχαριστήριο ΕΚΑΣΔΥΜ στο ΕΚΑΒ Κοζάνης
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου της Γωγώς Ατζολετάκη με τίτλο: «Το Ζ της ζωής» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η 9η Μ/Π Ταξιαρχία τίμησε την ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δίκη ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Ο εισαγγελέας ζητά να κριθούν ένοχοι οι 56 από τους 59 κατηγορούμενους
Εγκρίθηκε το μεγαλύτερο έργο LIFE για το φυσικό περιβάλλον και τη βιοποικιλότητα στην Ελλάδα, ύψους 17 εκατ. ευρώ – Συμμετέχει η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας
O Γιώργος Ντζιμάνης για τον εορτασμό της Ημέρας Ενόπλων Δυνάμεων
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Προτάσεις για την υλοποίηση δράσεων που θα ενισχύσουν και θα δώσουν μεγαλύτερη αξία στην αξιοποίηση των μαρμάρων
kozan.gr: Στις 13 Δεκεμβρίου ο διαγωνισμός για την ανάπλαση του δάσους Κουρί στην Κοζάνη
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Δίπλωμα Ειδίκευσης (Μ.Δ.Ε.) με τίτλο «Διοίκηση της Εκπαίδευσης»  και με αγγλικό τίτλο «M.Sc. in Education Management»
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τοπική Κοινότητα ΑΚΡΙΝΗΣ την Τρίτη 21/11
Tιμητική εκδήλωση μνήμης για τον αείμνηστο συντοπίτη μας Νίκο Χαλβατζή το Σάββατο 25 Νοεμβρίου
Συνεδριάζει την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ελλάδα, ανοχύρωτη χώρα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Οι Δυτικομακεδόνες στον πόλεμο του ’40”, στο Ιστορικό – Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
Σύγχρονο Επιμελητήριο Νίκος Σαρρής: Το μάρμαρο Τρανοβάλτου μία από τις βασικές μας προετεραιότητες
Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων στην πόλη της Κοζάνης, την Τρίτη 21 Νοεμβρίου
Κραυγή αγωνίας από κτηνοτρόφο στα ορεινά των Γρεβενών (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για το δρόμο Κοζάνης – Ακρινής, κατά μήκος του καναλιού Σουλού (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: Στα Αλωνάκια η 29η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: « Ανέκδοτο» το τμήμα χημειοθεραπείας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Πτολεμαΐδα: Ανέλπιστη δωρεά για Σύλλογο ΑΜΕΑ
kozan.gr: Ντύθηκε στα λευκά το Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Χιόνισε το πρωί στη Σιάτιστα
Για λίγες εβδομάδες ακόμη και σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα: Ό,τι καλύτερο για τα παιδιά σας. Εκπαιδευτική ρομποτική τώρα και στο σπίτι σας!
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων- Πρόγραμμα Δράσεων Δήμου Κοζάνης 20, 21, 24 Νοεμβρίου
Παρουσίαση υποψηφίων συνδυασμού Ν. Σαρρή, για τις εκλογές του ΕΒΕ Ν. Κοζάνης, στη Σιάτιστα
Θολό νερό στο δίκτυο πόσιμου νερού στην Ελάτη – Τι λέει ο πρόεδρος της τοπικής κοινότητας
Γιώργος Αδαμίδης στο “Energypress” : Πολεμήσαμε τη Μικρή ΔΕΗ, έτσι θα πολεμήσουμε και την αποεπένδυση στο λιγνίτη
Ο δράκος και η νεράιδα (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Εκδήλωση, σήμερα Δευτέρα 20 Νοεμβρίου, για τον Εορτασμό της Ημέρας Ενόπλων Δυνάμεων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Καταχειροκροτήθηκαν, στην πρεμιέρα, «Οι Γαμπροί της ευτυχίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πρώτη η Γεννηματά, στην Π.Ε. Κοζάνης, με ποσοστό 57% – Τα τελικά αναλυτικά αποτελέσματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, ανά περιοχή, στην εκλογική διαδικασία (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς
kozan.gr: Κοζάνη: Τα τελικά (κι από τις τρεις κάλπες) συνολικά αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς
kozan.gr: Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς σε Γρεβενά και Δεσκάτη
kozan.gr: Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς σε μία από τις τρεις κάλπες στην Κοζάνη (Εργατικό Κέντρο)
kozan.gr: Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς σε Σιάτιστα, Τρανόβαλτο & Σέρβια
kozan.gr: Τα αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας (Β’ γύρος) για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς, σε Κομνηνά, Τσοτύλι, Νεάπολη & Ελλήσποντο (Κοιλάδα) & Αιανή
kozan.gr: Π. Δημόπουλος: “Το Μάιο, με τη βοήθεια των εργολάβων, τα εγκαίνια του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης”
kozan.gr: Σεμινάριο Decoupage, διοργάνωσε ο Πολιτιστικός κ Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 11η Αγωνιστική: Μόνη πρώτη η Κοζάνη. Έχει δέκα νίκες στα τελευταία δέκα παιχνίδια
kozan.gr: Γ΄ 3ος όμιλος (9η Αγωνιστική): «Τεσσάρα» της ΑΕΠ στην πρωτοπόρο ομάδα του Τηλυκράτη Λευκάδας. Aνέβηκε στη δεύτερη θέση. Νίκες και για Αμύνταιο -Καστοριά
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκαν -8,54- γραμμάρια κάνναβης σε μορφή σοκολάτας – Σύλληψη 26χρονου
kozan.gr: Ενημερώθηκαν για την «αρτηριακή υπέρταση» στο χώρο του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρουσίαση βιβλίου της Γ. Ατζολετάκη, την Δευτέρα 20 Νοεμβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: «Μπορμπόλια» & τσιπουρομεζέδες προσέφερε, το πρωί της Κυριακής 19/11, ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tρανόβαλτο: Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί της Κυριακής 19/11, τα αποκαλυπτήρια των έργων του 1ου Συμποσίου Γλυπτικής σε μάρμαρο Τρανοβάλτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη, 35χρονος, για απόπειρα κλοπής στον Ιερό ναό Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Ο καρκίνος δεν εξορκίζεται, αλλά αντιμετωπίζεται” – Τα ελπιδοφόρα μηνύματα της εκδήλωσης που πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 19/11, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Φωτογραφίες από Koζάνη & Πτολεμαΐδα, από τη σημερινή διαδικασία, για το δεύτερο γύρο των εκλογών για την ανάδειξη αρχηγού στο νέο φορέα της Κεντροαριστεράς (Βίντεο)
kozan.gr: Πουλάει τα ασημικά της η ΔΕΗ (Άρθρο της εφημερίδας “Το Βήμα”)
Η Βράβευση του Ιστορικού Γυμνασίου Τσοτυλίου σε εκδήλωση του Δ’ Παγκόσμιου Συνεδρίου της “Αμφικτυονίας Ελληνισμού” στην Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία του Π.Μ.Σ. Αιανής Πρόοδος για βοήθεια στους πλημμυροπαθείς της Μάνδρας
kozan.gr: Μεγάλη επιτυχία, σημείωσε – και φέτος – ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης «Η Μεγαλόνησος», που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 18/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καμία αλλαγή στα τέλη κυκλοφορίας για το 2018
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Διάλεξη με θέμα: «Τα σπήλαια της Ελλάδας» την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
kozan.gr: Kοζάνη: Είχε… Άγιο ο οδηγός του αυτοκινήτου, που αναποδογύρισε και κατέληξε εκτός δρόμου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος: «Η προστασία της πρώτης κατοικίας σε ό, τι αφορά τον Νόμο Κατσέλη για τη συντριπτική πλειοψηφία των νοικοκυριών, που έχουν ανθρώπινα-φυσιολογικά σπίτια και όχι όπως αυτά σε Εκάλη και Ψυχικό, ισχύει έως 31-12-2018»
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση για τον «Εξωδικαστικό Μηχανισμό και τη Ρύθμιση Οφειλών σε Τράπεζες/Δημόσιο/ΕΦΚΑ», διοργάνωσε το ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ποντιακά στην Times Square, στη Νέα Υόρκη, από δύο συμπατριώτες μας, τον Παναγιώτη Θεοδωρίδη και την Ειρήνη Σαχταρίδου (Βίντεο)
Η παραχώρηση της Εγνατίας Οδού δεν πρέπει να γίνει. (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Αύριο εκλέγουμε τον ηγέτη της Προοδευτικής Δημοκρατικής Παράταξης (του Γιάννη Παπακωνσταντίνου, δικηγόρου, πολιτευτή Π.Ε. Κοζάνης)
Υποβολή εντύπων εκπροσώπησης νομικών προσώπων (εταιριών) στις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης μέχρι και 1/12/2017
Συνεδριάζει, την Τρίτη 21/11, με 67 θέματα, η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Οι προγραμματισμένες εκδηλώσεις που θα συμμετέχουν το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης & η Πανδώρα
Η πρωτοβουλία “Κοζάνη Ανοιχτή Καινοτομία” ολοκληρώνει το ταξίδι της, το Σάββατο 25/11, στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη
Ποιοι κατασκευαστικοί Όμιλοι ετοιμάζονται να διεκδικήσουν την Εγνατία Οδό – Στα 130 εκατ. τα ετήσια έσοδα
3ο Εορδαϊκό Τουρνουά Yδατοσφαίρισης στην Πτολεμαΐδα
«Όλα καλά κι όλα ωραία …» (της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: “Φωτιά” ακόμη και στο εσωτερικό του ΣΥΡΙΖΑ στη Δ. Μακεδονία – Κ. Σέλτσας για το σύντροφο του Μ. Δημητριάδη: “Nα ανακαλέσει, διαφορετικά…” – H αναφορά του σε λαγό που για άλλη μια φορά έπαιξε το ρόλο του
kozan.gr: Συνελήφθη, από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών Ανατολικής Θεσσαλονίκης, κατόπιν πληροφόρησης και συνεργασίας με αστυνομικούς του Α.Τ. Βοίου Κοζάνης, 50χρονος για την κατηγορία της κατοχής και διακίνησης ναρκωτικών
Σπάρτακος: Ο κ. Δημητριάδης καλό είναι να θυμηθεί το ρόλο που έχει υποχρέωση να παίξει ως Βουλευτής και όχι να «χρυσώνει χάπια»
Συνεδριάζει την Τρίτη 21/11 στη Φλώρινα το Συντονιστικό Όργανο για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της κυρίας Μιράντας Ξαφά με τίτλο “Δημόσιο Χρέος” το Σάββατο 25 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Μ. Δημητριάδης: “Η πώληση της μονάδας της Μελίτης δεν είναι απαραίτητα κακό”
Περιοδικό #Together: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος
Ο Λάζαρος Μαλούτας, με αφορμή το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, με τις νέες πληροφοριακές πινακίδες στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Eκδήλωση αφιερωμένη στο Πολυτεχνείο, διοργάνωσε η Π.Ε. Κοζάνης και ο Σύλλογος Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Eνημερωτική εκδήλωση «Ενίσχυση της αυτοαπασχόλησης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης (Β’ Κύκλος)», την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου
ΣΕΑ ΣΥΝΤΑΞΙΟΥΧΩΝ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ: Όλοι στο δρόμο να υπερασπίσουμε τα δικαιώματά μας στην υγεία και τη ζωή-Συγκέντρωση την Παρασκευή 24 Νοέμβρη στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν τη μνήμη του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Μήνυμα του βουλευτή Π.Ε. Γρεβενών Χρήστου Μπγιάλα για την 44η επέτειο του Πολυτεχνείου
ΝΟΕ Κοζάνης: Ψηφίζουμε την Κυριακή 19/11, για την εκλογή του Επικεφαλής του Νέου Πολιτικού Φορέα
Συνάντηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με την Πρέσβειρα του Ισραήλ
Τα λασπόνερα της υποκρισίας και του θανάτου! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας: “Θα έχουμε 37 καινούρια ασθενοφόρα και το 2018, στη βάρδια, θα λειτουργούν τα 7 – Η σημερινή κατάσταση στο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας – Διευθυντής κλινικής, καθημερινά, παίρνει τηλέφωνο κι απειλεί, ότι θα κλείσει σπίτια (Bίντεο)
Φθινοπωρινή πανδαισία χρωμάτων στα Καμβούνια (BINTEO)
kozan.gr: Κομμάτι δέντρου έπεσε πάνω σε καλώδια της ΔΕΗ επί της οδού Ολύμπου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Θετική γνωμοδότηση, κατά πλειοψηφία, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για ίδρυση Καλλιτεχνικού Σχολείου (Γυμνασίου και Λυκείου) στην πόλη της Κοζάνης και συγκεκριμένα στο 1ο Λύκειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Άρης Γαρουφαλίδης διοργανώνει μονοήμερη εκδρομή στις 3 Δεκεμβρίου στα Τρίκαλα στο ΜΥΛΟ ΤΩΝ ΞΩΤΙΚΩΝ
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Πέμπτης, η γενική πρόβα από τη θεατρική ομάδα ΔΗ.Θ.Ε.Ν. για την παράσταση ‘Οι Γαμπροί Της Ευτυχίας», που θα παρουσιαστεί στις 19, 24, 25 & 26 Νοεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης για τις τρέχουσες εξελίξεις με την πώληση των λιγνιτικών Μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
kozan.gr: Ο σκηνοθέτης των επιτυχιών, Παντελής Βούλγαρης, βρέθηκε στην Κοζάνη για την προβολή της νέας του ταινίας του: «Το τελευταίο σημείωμα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eκδήλωση «Ο κόκκινος Οκτώβρης φωτίζει τον αγώνα μας σήμερα» την Τετάρτη 22 Νοέμβρη 2017, στην αίθουσα της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
kozan.gr: Σε αρχιτεκτονικό πανελλαδικό διαγωνισμό προχωρά ο Δήμος Κοζάνης για το έργο που αφορά στην ανάπλαση της περιοχής του Σταθμού Ο.Σ.Ε. Κοζάνης (Bίντεο)
Μεγάλη τιμή για το σχολείο μας (του Ν. Κατσαούνη)
kozan.gr: Βραχυκύκλωμα και μικρή εστία φωτιάς σε κολόνα της Δ.Ε.Η στην Καισαρειά Κοζάνης (Φωτογραφία & Bίντεο)
Τουρνουά μπάσκετ στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι την Τετάρτη 22/11
Μεγάλη προσέλευση πολιτών της Εορδαίας στη ΔΩΡΕΑΝ μέτρηση οστικής πυκνότητας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πολιτιστικός και Μορφωτικός Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα : Αρτηριακή υπέρταση, την Κυριακή 19  Νοεμβρίου
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ο Αγώνας Συνεχίζεται
kozan.gr: Πρόσληψη (3) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της ΔΕΥΑ Εορδαίας
kozan.gr: Παραμένει, ως έχει, η προσωρινά προσωρινή διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, μέχρι την έκδοση της τελεσίδικης απόφασης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 21 Νοεμβρίου και ώρα 17.00
kozan.gr: Χρήστος Ψαλίδας για τις πλημμύρες και τις ανθρώπινες ζωές που χάθηκαν στη Δυτική Αττική: «Είναι Δολοφόνοι και καταστρέφουν. Εδώ και τώρα να λυθεί το πρόβλημα” (Βίντεο)
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ για την επέτειο του Πολυτεχνείου
kozan.gr: B. Kικής κι Α. Παπαδημητρίου μιλούν για τη διοργάνωση της εκδήλωσης – συναυλίας αγάπης, με τίτλο:«Δεν είμαστε μόνοι μας», τα έσοδα της οποία θα διατεθούν σε έξι οικογένειες καρκινοπαθών (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΔΥΠΡΑ ΑΕ Χρήστος Λυσσαρίδης για την πρόθεση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας να απεμπλακεί, πλήρως, από το μετοχικό κεφάλαιο της εταιρείας: “Σεβαστή επιλογή, αλλά…”
Σωματείο “Η Ένωση”: Η 17 Νοέμβρη του 1973 είναι ημέρα μνήμης και αγώνα
Θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama: Παρουσίαση του έργου του Φεντερίκο Γκαρθία Λόρκα, η Γέρμα, στη 1, 2 και 3 Δεκεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην Κοζάνη
Επίσκεψη Τούρκων αυτοδιοικητικών στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Το Ygeiashmera.gr μας ενημερώνει: Τι πρέπει να ξέρετε για τον ιο κοξακι στα παιδιά
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της Δράσης Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή του καπνού έτους 2014 και σακχαρότευτλων έτους 2015
Πτολεμαΐδα: Ένα εισιτήριο για τον Χρηστάκη- Εμμανουήλ
Εορδαία: Μοναδικό απόκτημα για τον Αγροτικό Συνεταιρισμό
Περιφερειακό Σωματείο Συν/χων ΔΕΗ Α.Ε. Δ.Μ. :Το Πολυτεχνείο δείχνει ότι τίποτα δεν χαρίζεται αλλά κατακτάται με αγώνες …..
3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Εκδήλωση για την επέτειο του Πολυτεχνείου, την Παρασκευή 17 Νοεμβρίου, στην αίθουσα Φίλιππος
Οργάνωση παρουσίασης παιδικών χορευτικών τμημάτων την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς 11 Φεβρουαρίου 2018
Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Θεία Λειτουργία υπέρ των συναδέλφων Δημοτικών Υπαλλήλων, την Κυριακή 19 Νοεμβρίου
«Ο καραγκιόζης δασοφύλακας» από το θέατρο σκιών του Γιάννη Χατζή, στο 3ο Γενικό Λύκειο Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 19 Νοεμβρίου
Κάλεσμα συμμετοχής του ΠΑΜΕ στη συγκέντρωση, την Παρασκευή 17 Νοέμβρη, ώρα 18:30 μ.μ. στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
“Σπάρτακος”: Εδώ Πολυτεχνείο ! Εδώ ΔΕΗ !
Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»: Προσκυνηματική Εκδρομή Στην Ιερά Μονή Γενεθλίου της Θεοτόκου Κλεισούρας Καστοριάς, την Κυριακή 26 Νοεμβρίου
Δήλωση των αντιπροσώπων του ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη”: “Διαφωνούμε κάθετα και καταδικάζουμε την ωμή παρέμβαση των δικαστηρίων και την αναστολή των αποφάσεων του συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης”
Το Παράρτημα Κοζάνης της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης (Ε.Ο.Δ.), κάλυψε σε Πρώτες Βοήθειες τις προπονήσεις, καθώς και τον Αγώνα Μπάσκετ που έγινε στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Εκδήλωση: «Η δημοσιογραφία σε κίνδυνο, fake news, παραπολιτικά και άλλα δαιμόνια» την Κυριακή 19 Νοεμβρίου στην Κοζάνη
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δ. Μακεδονίας: Συνεχίζεται το κύμα κακοκαιρίας, με κύρια χαρακτηριστικά βροχές και καταιγίδες
Συνεδριάζει την Τετάρτη 22/11 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συμμετείχε δυναμικά στην 33η Διεθνή Έκθεση Τουρισμού PHILOXENIA 2017 (Δελτίο τύπου)
Συνάντηση τη Δευτέρα στα Γρεβενά για τον προγραμματισμό των εκδηλώσεων της Αποκριάς
kozan.gr: Για τις μικροβιολογικές εξετάσεις ενημερώθηκαν οι συνταξιούχοι του ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η δεκαπεντάλεπτη παρουσίαση των 69 υποψηφίων του συνδυασμού «Σύγχρονο Επιμελητήριο» με επικεφαλής το Νίκο Σαρρή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Γιορτή για το Πολυτεχνείο στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης την Παρασκευή 17/11
kozan.gr: Επαναπροκήρυξη µίας (1) θέσης δικηγόρου µε σχέση έµµισθης εντολής, για τις ανάγκες της ∆ηµοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης Αποχέτευσης Κοζάνης (∆.Ε.Υ.Α. Κοζάνης)
kozan.gr: 28 Νοεμβρίου στη Μεγαλόπολη και 4 Δεκεμβρίου στη Φλώρινα τα δύο μεγάλα συλλαλητήρια της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Την Τρίτη 21/11 η σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου με πρόσκληση, προς όλους τους εμπλεκόμενους φορείς, από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αποφασίζουν τον ακρωτηριασμό της ΔΕΗ – Αύριο ευρεία σύσκεψη στη Μεγαλόπολη – Οι εργαζόμενοι δεν θα μείνουν με «σταυρωμένα χέρια» – Οι τοπικές κοινωνίες θα αντιδράσουν
kozan.gr: Αυτή θα είναι η νέα πληροφοριακή πινακίδα που θα εγκατασταθεί στα όρια της Π.Ε. Κοζάνης
Σταθάκης: Σε δύο εβδομάδες η τελική λίστα για λιγνίτες – Δεν πουλάμε υδροηλεκτρικά, ούτε “πακέτο” πελατών της ΔΕΗ
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του περιφερειακού συμβουλίου στην κεντρική εκδήλωση – παρουσίαση του προγράμματος και των υποψηφίων του Συνδυασμού «σύγχρονο Επιμελητήριο» με επικεφαλής το Ν. Σαρρή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλήρης απεμπλοκή, από το εταιρικό κεφάλαιο της ΔΥΠΡΑ Α.Ε., στις προθέσεις της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Γεμάτο το Κλειστό της Λευκόβρυσης, με 2500 θεατές, στον αγώνα της Εθνικής Ομάδας Μπάσκετ των Γυναικών με τη Μ. Βρετανία – Εντυπωσιασμένοι όλοι με τον κόσμο της Κοζάνης – 61-59 το τελικό σκορ(Βίντεο)
Διακρίσεις και 1η ΘΕΣΗ για το ΙΕΚ VOLTEROS σε ΒΑΛΚΑΝΙΚΟ ΦΕΣΤΙΒΑΛ Κομμωτικής και Αισθητικής στην ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗ
Ενδιαφέρουσα ομιλία για το «Σακχαρώδη Διαβήτη», πραγματοποιήθηκε, την Τρίτη 14/11, στο Α ΄ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτοκίνητο συμπατριώτη μας, από την Κοζάνη, παρασύρθηκε 300 μέτρα στη Νέα Πέραμο Aττικής(Φωτογραφίες & Βίντεο)
35χρονος εισήλθε στο νοσοκομείο Κοζάνης κι αφαίρεσε πορτοφόλι 27χρονης εργαζόμενης
Στέρηση του κοινωνικού μερίσματος σε φιλοξενούμενους (του Ιωάννου Δ. Ρόνα)
Δείτε φωτογραφίες από τα κλοπιμαία της παράνομης δράση του 44χρονου που είχε ρημάξει – στις κλοπές – αγροικίες κι αγροτικές αποθήκες στην ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Το «Πολυτεχνείο» θα φωτίζει πάντα τους αγώνες για έναν καλύτερο κόσμο
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Μ ‘αγώνες τιμάμε τους νεκρούς μας”- Συγκέντρωση την Παρασκευή 17 Νοέμβρη, στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Διδασκόντων και της μαθητικής Κοινότητας του 19ου Ολοήμερου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης (ΖΕΠ)
Κοζάνη: Eνημερωτική ημερίδα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου, στο Κοβεντάρειο
kozan.gr: 44χρονος είχε ρημάξει – στις κλοπές – αγροικίες κι αγροτικές αποθήκες στην ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας – Εξιχνιάστηκαν 17 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής – Tο συνολικό παράνομο όφελος από τα κλοπιμαία ξεπερνά τις -26.000- ευρώ (Βίντεο)
Σωματείο “Η Ένωση”: Εθνικό έγκλημα η πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων!
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Γονέας του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ο 18ος συμβατός
H Προγραμματική Πρόταση του Συνδυασμού AΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με επικεφαλής τον Γιάννη Μητλιάγκα
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ρ. Αλεξανδρής σε σύσκεψη στο Αμύνταιο για το ΚΕΦΙΑΠ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: O πρόεδρος του ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας, Δ. Μαυροματίδης, ψήφισε στις εκλογές για την ανάδειξη του αρχηγού του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς
Γ Εθνική κατηγόρια: ΑΠΣ ΑΡΙΩΝ- Νικόπολη Πρέβεζας, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 19 Νοεμβρίου
Όλοι στη συγκέντρωση των Σωματείων, την Παρασκευή 17 Νοέμβρη, στις 7.00μ.μ., στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη αιτήσεων για χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ
O Παντελής Βούλγαρης και η Ιωάννα Καρυστιάνη στην Κοζάνη, την Πέμπτη 16 Νοεμβρίου, στο κιν/θεατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ για την προβολή της ταινίας «ΤΟ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΣΗΜΕΙΩΜΑ»
«Άντρες Έτοιμοι για Όλα», την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου, στο Κινηματοθέατρο Ολύμπιον στην Κοζάνη
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Ν. Κοζάνης ”Η Μεγαλόνησος”, το Σάββατο 18 Νοεμβρίου
Παναγιωτάκης: Θα πουλήσουμε μονάδες της ΔΕΗ με το πιστόλι στον κρόταφο
Μειωμένο τιμολόγιο ρεύματος στη Δυτική Μακεδονία – Μια έμμεση επιδότηση στον λιγνίτη κι ένα χρύσωμα χαπιού στους κατοίκους (Άρθρο της Εφημερίδας “Το ΒΗΜΑ”)
Ο «όρθιος κωμικός» Χριστόφορος Ζαραλίκος “ξαναχτυπά” στην Κοζάνη την Παρασκευή 24 Νοεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές, ο Γ. Δεληγγιάνης;;;;
Ο Κοζανίτης καθηγητής Φυσικής Αγωγής Σάββας Χριστοδούλου εισηγητής στο 26ο Πανελλήνιο Πνευμονολογικό Συνέδριο
Αντίστροφα μετρά η πόλη της Κοζάνης ενόψει του σημερινού αγώνα της Εθνικής Γυναικών με τη Μεγάλη Βρετανία στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Eκδήλωση τιμής και μνήμης για την 44η επέτειο εξέγερσης των ηρωικών αγωνιστών του Πολυτεχνείου, την Παρασκευή 17 Νοέμβρη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Οι ωφελούμενοι του Κ.Ε.Κ. ΑΜΕΑ Π.Ε.ΚΟΖΑΝΗΣ στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προειδοποίηση Περιφερειάρχη: “Αν η ΔΕΗ δεν παραιτηθεί του δικαιώματος να διεκδικήσει την επιστροφή των χρημάτων των κατοίκων της Μαυροπηγής, θα βρεθεί αντιμέτωπη με μια αντίσταση εν συνόλων της τοπικής κοινωνίας. Αν την Πέμπτη, δεν υπάρξει απάντηση, σε πολιτικό επίπεδο – πάνω σε αυτό το ζήτημα, με τον Υπουργό (Σταθάκη) – αλλάζει η ατζέντα στα ζητήματα που έχει να κάνει με την παρουσία της ΔΕΗ στην περιοχή” (Bίντεο)
ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ: “Την ώρα που έκοβαν μισθούς και συντάξεις, οι ίδιοι στο ΚΕΕΛΠΝΟ διόριζαν ημετέρους και μοίραζαν ασκόπως χρήματα στα ΜΜΕ!” (Δελτίο τύπου)
Ξεσηκώνονται τα Σωματεία της ΔΕΗ στη Μεγαλόπολη για το ξεπούλημα των Μονάδων της ΔΕΗ (Μεγαλόπολη και Φλώρινα)
Συνεστίαση για τα μέλη και τους φίλους του συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” τη Δευτέρα 20/11
kozan.gr: Στο επίκεντρο της Γενική Συνέλευσης των κατοίκων της Μαυροπηγής η απόφαση του Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας, η οποία μειώνει δραματικά τις τιμές αποζημιώσεων, καθώς και η εξέλιξη των διαδικασιών για τη μετεγκατάσταση του οικισμού, στη νέα θέση – Την Πέμπτη συνάντηση με τον Υπουργό Γ. Σταθάκη (Βίντεο)
Δημιουργία καλλιτεχνικών σχολείων (της Βιολέττας Μπούσιου)
Διήμερη συνάντηση επιμόρφωσης, στην Κοζάνη, του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Ελλάδος και του Εθνικού Κέντρου Κοινωνικής Αλληλεγγύης, στις 24 και 25 Νοεμβρίου
Tην Δευτέρα 20/11 η προσυνεδριακή σύσκεψη της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης, για το 18ο Συνέδριο της ΕΕΔΥΕ
Η παράσταση ‘Οι Γαμπροί Της Ευτυχίας», στις 19, 24, 25 & 26 Νοεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
H Α.Ε.Π. έβαλε γκολ στη διασκέδαση το Σάββατο 11 Νοεμβρίου 2017 – Εικόνες από το χορό στο Κέντρο “ΑΚΡΙΤΑΣ” (Βίντεο)
Περιοδεία αντιπροσωπείας της “Ενωτικής Αγωνιστικής Κίνησης Πυροσβεστών”, στις Πυροσβεστικές Υπηρεσίες και Κλιμάκια, της Δυτικής Μακεδονίας, 16 & 17 Νοεμβρίου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 19.11.2017 ορειβατική διαδρομή στον Όλυμπο
Δύο πρώην αιχμάλωτοι λύκοι ήρθαν στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ
Οι συνταξιούχοι του Περιφερειακού Τμήματος ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκαν την Ιερά Μονή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Δρυοβούνου και στη συνέχεια τα όμορφα Μετέωρα
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Πρόσληψη 6 ατόμων (8μηνα) για την κάλυψη αναγκών του Πρότυπου Κέντρου Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης στη Βλάστη Εορδαίας
H σημερινή ολοήμερη αιμοδοσία στο Αμφιθέατρο ¨Σπύρος Αρσένης¨του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ωραία στιγμιότυπα από την άφιξη της Εθνικής Ομάδας Μπάσκετ των Γυναικών στην Κοζάνη – Η έναρξη των προπονήσεων (Βίντεο)
Tι απαντά ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού, στους επικριτές του, που τον κατηγορούν ότι δεν ασχολείται με το δήμο, αλλά και για τη συμφωνία ρύθμισης με την ΔΕΗ για τις οφειλές στο ρεύμα (Βίντεο)
Αποφασιστικής σημασίας παρέμβαση χαρακτηρίζει η διοίκηση της ΔΕΗ την χθεσινή εξαγγελία, που την αφορά, από τον Πρωθυπουργού
Nέα ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης Γιώργου Κασαπίδη για τους άταφους πεσόντες κατά το έπος 1940 – 41 στη Β. Ήπειρο
Θετικός ο απολογισμόςτων αθλητών του Α.Σ.ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ στο το Β’ Πανελλήνιο κύπελλο 2017 στον Πολύγυρο Χαλκιδικής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πώς σχολιάζουν οι πολίτες της Πτολεμαΐδας το χθεσινό διάγγελμα του Πρωθυπουργού για τη διανομή κοινωνικού μερίσματος (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ. Κ. Κερασιάς την Τετάρτη 15-11 λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
kozan.gr: Kοζάνη: Mικρή χειροβομβίδα, παλιά και οξειδωμένη, εντοπίστηκε σήμερα Τρίτη 14/11, σε οικόπεδο, που βρίσκεται στην έξοδο της πόλης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: ΔΩΡΕΑΝ μέτρηση οστικής πυκνότητας, από 14 έως 21 Νοεμβρίου, με σκοπό την πρόληψη και την έγκαιρη διάγνωση της οστεοπόρωσης
Δήμος Γρεβενών: Αναγνώριση των πηγών της Κιβωτού ως ιαματικών
Ευχαριστήριο της διοικούσας του 5ου Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
Δνση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Καθορισμός των προδιαγραφών και του Περιεχομένου των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης
Δήμος Εορδαίας: Συνεδρίασε σήμερα Τρίτη 14-11-2017 το τοπικό συντονιστικό όργανο της Πολιτικής Προστασίας (Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη από τις 21 έως και τις 23 Νοεμβρίου 2017 θα πραγματοποιηθεί η 5η διαπεριφερειακή συνάντηση των εταίρων του έργου BRIDGES
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης οι γυναίκες της Εθνικής Ομάδας Μπάσκετ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: «Εξωδικαστικός Μηχανισμός – Ρύθμιση Οφειλών σε Τράπεζες/Δημόσιο/ΕΦΚΑ – Ακατάσχετο Λογαριασμών», το Σάββατο 18 Νοεμβρίου
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: «Γιορτή της Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και στις Μπορμπολορακές», την Κυριακή 19 Νοεμβρίου
Επικουρικοί συμβασιούχοι Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας: “ΦΤΑΝΕΙ ΠΙΑ Η ΚΟΡΟΙΔΙΑ. Απαιτούμε την άμεση καταβολή των αμοιβών που μας αναλογούν & την μονιμοποίηση όλων των συμβασιούχων συναδέλφων”
Το ευχαριστήριο του ορειβάτη, σε όλες τους εμπλεκόμενους φορείς, που συνέβαλαν στη διάσωσή του στον Πεντάλοφο Βοΐου
Σύλληψη 2 ατόμων στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων – Κατασχέθηκαν 364 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης και 620 ευρώ (Φωτογραφίες)
Το Γυμνάσιο Αιανής στη Δημοκρατία της Τσεχίας (Φωτογραφίες)
Εορδαία: Στα δύο εκατομμύρια ευρώ οι οφειλές της ΔΕΥΑΕ στη ΔΕΗ
“Μονάδα Υγείας Κοζάνης”: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα την Αρτηριακή Υπέρταση, στο 1ο ΚΑΠΗ Κοζάνης, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου
Εορδαία: Στα δικαστήρια ο Δήμος εναντίον του ΤΑΠ
Νέα Υπηρεσία Είσπραξης Ενοικίων από την V BROKERS για την Δυτική Μακεδονία
To ygeiashmera.gr μας ενημερώνει για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη: Τα πρώϊμα συμπτώματα και τα όρια σακχάρου στο αίμα
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ Παράρτημα Κοζάνης, το Σάββατο 2 Δεκεμβρίου
Η Εθνική Γυναικών βρίσκεται στην Κοζάνη και ετοιμάζεται για το δεύτερο καθοριστικό της βήμα προς το Ευρωμπάσκετ 2019.
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Ο χώρος της Κεντροαριστεράς (ο νέος πολιτικός φορέας, η ιδεολογική αφετηρία του)»
kozan.gr: Νέα απεικόνιση της ποιότητας ατμόσφαιρας, ανά σταθμό μέτρησης, στο διαδικτυακό χάρτη μέτρησης του Κέντρου Περιβάλλοντος Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 14/11, τα μέλη του συλλόγου Διαβητικών Π.Ε. Κοζάνης «Διαβητική Πορεία» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To ΑΠΘ αναλαμβάνει τη μελέτη ανακατασκευής για το γεφύρι του Πασά
ΤΑΞική ΕΝότητα: Η προσωρινά προσωρινή διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης και η μόνιμη απώλεια κάθε ίχνους αιδούς από ΔΑΚΕ-ΠΑΣΚΕ
Μ. Δημητριάδης: “Είναι πρωτοφανές να λένε στελέχη της κεντροαριστεράς ότι οι 210.000 ψηφοφόροι για τη δημιουργία ενός νέους κόμματος, είναι 210.000 ψήφοι ενάντια στην κυβέρνηση”
9ος συνεχόμενος τερματισμός, με ρεκόρ χρόνου, σε Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας για τον, εκ Κοζάνης, Τάκη Σταθόπουλο
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Θα είναι και νομικά δύσκολα να αφαιρέσει κάποιος το τέλος του 80% επί της αξίας του νερού” (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόταση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας προς το Δ.Σ. της ΔΕΤΗΠ προκειμένου να εξετάσει το ζήτημα με τη διακοπή παροχή θερμότητας σε οικοδομές (στο σύνολο των διαμερισμάτων) λόγω μιας μειοψηφίας κακοπληρωτών (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Καμπουρίδης: “Η πρωτοβουλία του Δήμου Κοζάνης για τον αντικαπνιστικό νόμο, στη συγκεκριμένη χρονική στιγμή, θεωρώ ότι είναι λάθος”
kozan.gr: Σοκάρουν τα στοιχεία των διακομιδών, για εμφράγματα και βηματοδότες, από το νοσοκομείο της Κοζάνης σε Θεσσαλονίκη, Ιωάννινα και Βέροια (Aποκλειστικό)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Τι συζητήθηκε για το έργο της νοτίας εισόδου της Πτολεμαΐδας, για τις αγέλες σκύλων που έχουν στρατοπεδεύσει στο χώρο της Αγ. Τριάδος, καθώς και για μια σειρά από άλλα θέματα
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας για τη δήλωση του νέου Πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδoνίας περί πιθανής κατάργησης του τμήματος Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα, εφόσον κι αν υπάρξει συγχώνευση ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Δεν θα το επιτρέψουμε” (Βίντεο)
Τσίπρας: Άμεση είσπραξη από τη ΔΕΗ των 360 εκατ. ευρώ για τις παλιές ΥΚΩ μέσα από το «κοινωνικό μέρισμα» των 1,4 δις. ευρώ
kozan.gr: Στέλιος Παπαθεμελής, από την Κοζάνη, για τις εξελίξεις στην κεντροαριστερά: «Εγώ έφυγα νωρίς… δεν πήγα να ψηφίσω!»- «Εικάζω ότι η κα Γεννηματά θα ολοκληρώσει το πρωτείο της και στο Β΄Γύρο» – Ο κ. Παπαθεμελής χαρακτήρισε τον κ. Τσίπρα  «σκεύος” εκλογής, των Αμερικάνων και των Γερμανών (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το νέο βιβλίο του Στέλιου Παπαθεμελή: «Κάντε άλμα πιο γρήγορο από τη φθορά» με αναφορές σε Εθνικά θέματα, αλλά και θέματα οικονομίας και πολιτικής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δήμαρχος Γρεβενών Γ. Δασταμάνης για τις δύο αποφάσεις της Οικονομικής Επιτροπής του δήμου, που ακύρωσε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας:”Μιλάμε για ομόφωνες αποφάσεις (της Οικονομικής Επιτροπής), οπότε δε νομίζω ότι υπήρχε κάποιος δόλος. Οτιδήποτε συνέβη ή δε συνέβη τα αρμόδια όργανα θα επιληφθούν και να εφαρμοστεί ο νόμος” (Βίντεο)
Kλειστό Λευκόβρυσης: Τα εισιτήρια για την αναμέτρηση Ελλάδα-Μ.Βρετανία
kozan.gr: Συνεδρίασε το Δ.Σ. της προσωρινής Διοικούσας του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης, με πρόεδρο τον Α. Κουρκούτα – Απουσίαζαν 7 μέλη τα οποία υποστηρίζουν ότι η υφιστάμενη προσωρινή διοίκηση δεν έχει δικαίωμα να συγκαλέσει Δ.Σ. γιατί υφίσταται ως προσωρινή διοίκηση – Αντίθετη άποψη είχε ο Α. Κουρκούτας (Bίντεο)
Ευχαριστήριο του 2ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης (Πτολεμαΐδα) προς τον Δήμαρχο Εορδαίας
Στο δίκτυο σχολών της ΠΑΕ Ατρόμητος Αθηνών ο Μακεδονικός Κοζάνης – Ανακοινώθηκε η συμφωνία από την Αθηναϊκή ΠΑΕ
kozan.gr: Πρώτη προπόνηση, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, για την Εθνική ομάδα Μπάσκετ Γυναικών (Φωτογραφίες)
Θ. Μουμουλίδης: “Έτος αρωματικών φυτών στην ΠΕ Κοζάνης, η οποία θα πρωτοπορήσει σε όλη την χώρα το 2018”
Kοζάνη: 3ήμερη εκδήλωση με θέμα “Η Φυσική Μαγεύει” το τριήμερο 30/11, 1 & 2/12
O ΠΑΝΤΕΛΗΣ ΒΟΥΛΓΑΡΗΣ στην Κοζάνη, την Πέμπτη 16/11, στο κιν/θεατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ για την προβολή της ταινίας του «ΤΟ ΤΕΛΕΥΤΑΙΟ ΣΗΜΕΙΩΜΑ»
H Παπαστράτος συνεχίζει να στηρίζει ουσιαστικά την απασχόληση και τη χώρα
Εκλογοαπολογιστική, γενική συνέλευση του συλλόγου, Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης
Eυχαριστήριο κατοίκων της τοπικής κοινότητας Μαυροδενδρίου
Τι ευθύνεται κατά την άποψη του δημάρχου Σερβίων Βελβεντού για τη χαμηλή στάθμη στη λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Speed date- Η νέα Πρωτότυπη Θεατρική Παράσταση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Βόρειο Πεδίο»
«Με ενισχυμένες παρεμβάσεις θα απαντήσουμε στα ζητήματα της μεταλιγνιτικής περιόδου» τόνισε ο Περιφερειάρχης σε σύσκεψη για το θέμα
Μειωμένη – κατά 95% – η φετινή παραγωγή της ελιάς στα Ίμερα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Για απώλεια εισοδήματος, περίπου 1.000.000 ευρώ, κάνει λόγο ο πρόεδρος του Συνεταιρισμού (Βίντεο)
Oι Φίλοι της Παιδικής Βιβλιοθήκης Βελβεντού αναδεικνύουν το πρόβλημα που έχει δημιουργηθεί με το πρόβλημα της κάλυψης των λειτουργικών εξόδων (στη βιβλιοθήκη) από την πλευρά του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας σε αρκετές οδούς της Πτολεμαΐδας, λόγω διαρροής
Υπέροχη χορωδιακή βραδιά με την Μικτή Χορωδία Δ.Ω.Κ. στη Λάρισα
kozan.gr: Και 2η ακυρωτική απόφαση της Αποκεντρωμένης Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας γι’ απόφαση της Ο.Ε. του δήμου Γρεβενών – Αυτή τη φορά γι’ απόφαση που αφορά έργο 100.000 ευρώ – Και πάλι, σε αυτή την απόφαση της Ο.Ε. του δήμου Γρεβενών, συμμετείχε δημοτικός σύμβουλος (Αντιδήμαρχος) ο οποίος είναι και μέλος του Δ.Σ. της εταιρείας η οποία πρόεκυψε, από διαγωνισμό, για ν’ αναλάβει το έργο
Εκδήλωση για την βράβευση των Διακριθέντων Αθλητών – Αθλητριών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Έκτακτα δρομολόγια για το κλειστό της Λευκόβρυσης, για τον αγώνα της Εθνικής Ομάδας μπάσκετ γυναικών, την Τετάρτη 15/11
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Μέθοδο” Ζεμπιλιάδου κι από το δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού Α. Κοσματόπουλος – Ζήτησε κι αναμένει μέσω εισαγγελικής εντολής να λάβει από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας όλο το φάκελο για το έργο αποκατάστασης του δρόμου Βελβεντό – Καταφύγι στη θέση “Μπιτζινίσιο”
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται Λογιστής και βοηθός Λογιστή σε τεχνική εταιρία, με έδρα εργασίας την Πτολεμαΐδα
Αποτελέσματα αγώνων 35ου Μαραθωνίου Αθηνών 12-11-2017 – Τα αποτελέσματα για τους αθλητές του ΣΔΥ Κοζάνης
Αγγελική Νικολοπούλου: «Θέλουμε τους φιλάθλους της Κοζάνης στο γήπεδο, να δημιουργήσουν μια ωραία ατμόσφαιρα, να μας στηρίξουν και να τους ανταμείψουμε με ένα θετικό αποτέλεσμα και μια καλή εμφάνιση».
Πτολεμαΐδα: Ένα τρίχρονο αγοράκι ζητά την βοήθεια μας
Κοζάνη: Σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης «Οι Άγιοι Πάντες»:Eνημερωτική ομιλία με θέμα: μικροβιολογική εξέταση, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 16 Νοεμβρίου και ώρα 20.00
Εξετάσεις στην Κοζάνη, για τη συμμετοχή στα προγράμματα του Κέντρου για Χαρισματικά – Ταλαντούχα Παιδιά/ CTY Greece του Κολλεγίου Ανατόλια, για μαθητές από Β΄ Δημοτικού έως Γ΄ Γυμνασίου
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Παρασκευή 17 Νοεμβρίου, επέτειος εξέγερσης του Πολυτεχνείου: Όλοι και όλες στη Συγκέντρωση-Διαδήλωση: 11 πμ, κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
“Σπάρτακος”: Όσοι τολμήσουν να διαβούν τον ¨Ρουβίκωνα της ΔΕΗ¨ θα συναντήσουν μεγάλες φουρτούνες
Η επανάσταση των μπολσεβίκων 2 (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το μπαούλο (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Απρόσμενα εμπόδια στην πώληση των λιγνιτών της ΔΕΗ από την ευρωπαϊκή πολιτική για τους ρύπους
Νέα συμφωνία-πακέτο για την ηλεκτρική αγορά μαζί με την λίστα των μονάδων; – Στο τραπέζι ξανά η παράταση παλαιών λιγνιτικών, η πώληση πελατών, τα ΝΟΜΕ
Κεντρική εκδήλωση- παρουσίαση του προγράμματος και των υποψηφίων του Συνδυασμού «σύγχρονο Επιμελητήριο» με επικεφαλής το Ν. Σαρρή , την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Η παράσταση «Φτάσε όπου δεν μπορείς» φτάνει στην Κωνσταντινούπολη
Ολοκληρώθηκε ο Δωρεάν Μαστογραφικός Έλεγχος στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Βλέπει Ανδρουλάκη, νικητή, τη δεύτερη Κυριακή, ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ρούσης Αλεξανδρής
Δημοσίευμα της εφημερίδας “Τα Νέα” για την προσπάθεια των δήμων Κοζάνης και Τρικάλων να κόψουν το κάπνισμα
kozan.gr: Συνεχίζεται το πρόγραμμα «Κοζάνη 2017: Δράση Ανοιχτής Καινοτομίας & Επιχειρηματικότητας» – Μέχρι τις 25 Νοεμβρίου η μετατροπή των ιδεών σε πραγματικό αποτέλεσμα (Φωτογραφίες)
Tακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Μαθητών 2ου ΕΠΑΛ ΚΟΖΑΝΗΣ, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Ψήφισαν 3013 – Αναλυτικά συγκεντρωτικά αποτελέσματα σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Πρώτη η Γεννηματά, δεύτερος ο Ανδρουλάκης
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Τελικά αποτελέσματα στην Κοζάνη (Εργατικό Κέντρο) κι από τις τρεις κάλπες – Ψηφισαν 1323
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Τα αποτελέσματα στην Κοζάνη σε μία από τις τρεις κάλπες
kozan.gr: Οι Onirama θα βρίσκονται στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, στις 5 Δεκεμβρίου, στη φωταγώγηση του χριστουγεννιάτικου δέντρου – Τι λένε οι ίδιοι (Βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Τα αποτελέσματα στα Σέρβια
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα – κι από τις 2 κάλπες – στην Πτολεμαΐδα (Εργατικό Κέντρο)
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Τα αποτελέσματα στη Σιάτιστα
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Τα αποτελέσματα σε Δεσκάτη & Γρεβενά
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα στο εκλογικό τμήμα Ελλησπόντου στην Κοιλάδα
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα στην Αιανή
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα σε Κομνηνά
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα στην Νεάπολη
kozan.gr: Εκλογές για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς: Tα αποτελέσματα σε Τρανόβαλτο και Τσοτύλι
Θεοφύλακτος για νόμο για λαϊκές αγορές: “Είναι η δικαίωση των ανθρώπων του μόχθου” (Βίντεο)
Τοp Channel: Ο Λευτέρης Ιωαννίδης και ο Λάζαρος Μαλούτας το βράδυ της Δευτέρας στην εκπομπή “Επί Παντός” για τη ΔΕΥΑΚ
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 10η Αγωνιστική: Κοζάνη και Ακαδημία Βοϊου «Δίδυμο κορυφής»
Γ΄ Εθνική 3ος όμιλος (8η Αγωνιστική): «Σκληρό καρύδι» ο Μακεδονικός Φούφα. Πήρε το ντέρμπι με το Αμύνταιο. Με τον βαθμό της ισοπαλίας επιστρέφει η ΑΕΠ απ΄την Ηγουμενίτσα. Πρώτη νίκη για Καστοριά
kozan.gr: Χαμηλά επίπεδα στάθμης και στη λίμνη στο Φράγμα Περδίκκα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kοζάνη: Οι δυνατότητες και εφαρμογές των Γεωγραφικών Συστημάτων Πληροφοριών ArcGIS αναλύθηκαν σε ενημερωτική ημερίδα που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 12/11
kozan.gr: Κοζάνη: Σε εξέλιξη, από το πρωί, οι εκλογές για το νέο φορέα της κεντροαριστεράς (Βίντεο και Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησαν την εορτή του «Καλού Σαμαρείτου», το πρωί της Κυριακή 12/11(Βίντεο και Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 14 Νοεμβρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σε εξέλιξη, από το πρωί, οι εκλογές για το νέο φορέα της κεντροαριστεράς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης διηγείται συζητήσεις του με παιδιά που είχαν ζητήματα ταυτότητας φύλου – Το αξέχαστο περιστατικό με έναν νεαρό που είχε AIDS και η κουβέντα μαζί του (Βίντεο)
kozan.gr: Συναντήθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 11/11, μετά από 40 χρόνια, οι απόφοιτοι 1977 της Γ’ τάξης Πρακτικού του Β’ Λυκείου Αρρένων Κοζάνης
kozan.gr: Παραδοσιακά ποντιακά εδέσματα και πολύ γλέντι στην εκδήλωση «Πόντου γεύσεις» στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σεμινάριο Decoupage διοργανώνει στις 19/11 ο Πολιτιστικός κ Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης “Η ΚΟΖΙΑΝΗ”
Ολοκληρώνονται οι οικοδομικές εργασίες του έργου «Δημιουργία Μουσείου για την ανάδειξη της Ιστορίας της Ελάτης» (Φωτογραφίες)
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Νομού Κοζάνης “H Μεγαλόνησος” το Σάββατο 18/11
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε το βιβλίο «Λίγες και μία νύχτες», του Ισίδωρου Ζουργού, το βράδυ του Σαββάτου 11/11 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση – βιβλιοπαρουσίαση, στην Πτολεμαΐδα, για τα 100 χρόνια της Ρωσικής Οκτωβριανής Επανάστασης την Κυριακή 12 Νοεμβρίου
Kozan.gr: Ευρεία σύσκεψη στην Μεγαλόπολη, με τη συμμετοχή και φορέων από την Δ. Μακεδονία και θέμα την επικείμενη πώληση μονάδων της ΔΕΗ, την Πέμπτη 16/11
Με ψαλμούς και ύμνους και ωδές πνευματικές πανηγύρισε το Εξωκλήσι του Αγίου Νεκταρίου Λευκάρων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πεντάλοφος Βοΐου: Βρέθηκε ορειβάτης τα ίχνη του οποίου είχαν χαθεί από το μεσημέρι
Ευχαριστήριο της Ακαδημίας ποδοσφαίρου Ατρόμητος Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Μέλη της Ελλήνων Συνέλευσις (Σώρρας), με ελληνικές σημαίες, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Bίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Αυτοκινητοπομπή από μέλη της Ελλήνων Συνέλευσις (Σώρρας) στους δρόμους της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκλογές ΕΒΕ Κοζάνης: Αυτό είναι το ψηφοδέλτιο της Αγωνιστικής Αντιμονοπωλιακής Συσπείρωσης, με επικεφαλής τον Γιγαντίδη Ονούφριο
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 22 Νοεμβρίου και ώρα 16.00
kozan.gr: Ένας χρόνος επιτυχημένης λειτουργίας για το πρατήριο άρτου Χαντζή στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Δε λέει ν’ ανέβει η στάθμη της Λίμνης Πολυφύτου… (13 φωτογραφίες από τη γέφυρα του Ρυμνίου)
Στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, την Τρίτη 14/11, η Εθνική ομάδα Μπάσκετ Γυναικών
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των εκλογών στον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης
kozan.gr: Ο δυνατός αέρας, των προηγούμενων ημερών, προκάλεσε σοβαρή ζημιά στη σκεπή του κτηρίου των εγκαταστάσεων του κλιμακίου Π.Υ Σερβίων (Φωτογραφίες)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Αποφασίζουν τον ακρωτηριασμό της ΔΕΗ- Αύριο ευρεία σύσκεψη στη Μεγαλόπολη – Οι εργαζόμενοι δεν θα μείνουν με «σταυρωμένα χέρια» – Οι τοπικές κοινωνίες θα αντιδράσουν
Υπέρ της συνένωσης του ΤΕΙ με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, αλλά με συγκεκριμένο πλαίσιο (συζήτησης), ο νέος Πρύτανης Σ. Γκανάτσιος – “Aν γίνει, κάποιες σχολές θα κλείσουν, όπως το τμήμα Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα, δεν ξέρω κατά πόσο μπορεί να υφίσταται” (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτά είναι τα περίπτερα με τα οποία συμμετέχουν στην έκθεση Philoxenia 2017, στη Θεσσαλονίκη, ο δήμος Κοζάνης & η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα: «Ο καρκίνος δεν ξορκίζεται αλλά αντιμετωπίζεται» την Κυριακή 19/11
Όλοι οι υποψήφιοι του συνδυασμού «Επιχειρηματικός Δρόμος» με επικεφαλής τον Βασίλη Μόσχο στις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης, πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης: «Δεν νοείται αυτή τη στιγμή να υπάρχει αντιεμβολιαστικό κίνημα» (Βίντεο)
kozan.gr: Η ΔΕΥΑ Κoζάνης θα προχωρήσει τις διαδικασίες για την απαλλοτρίωση έκτασης στον Κρόκο Κοζάνης προκειµένου να ανεγερθεί αντλιοστάσιο της Τηλεθέρµανσης
kozan.gr: Στις κάλπες οι έμποροι της Κοζάνης για την ανάδειξη νέου διοικητικού συμβουλίου και εκπροσώπων στην Εθνική Συνομοσπονδία (ΕΣΕΕ) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποφασισμένοι να μετατρέψουν την Κοζάνη σε «Πόλη χωρίς τσιγάρο», στο πλαίσιο εφαρμογής του αντικαπνιστικού νόμου- Τι συζητήθηκε στη σημερινή σύσκεψη στο δημαρχείο Κοζάνης – Ξεκινά άμεσα καμπάνια ευαισθητοποίησης για την εφαρμογή του νόμου (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Τελέστηκε Αγιασμός στο Αντλιοστάσιο της ΔΕΤΗΠ
Αντιστεκόμαστε στη δύσκολη οικονομική κατάσταση, Ψηφίζουμε όλοι και όλες στις Επιμελητηριακές εκλογές της 10ης και 11ης Δεκεμβρίου 2017 για το «δικό μας» ισχυρό και διεκδικητικό Επιμελητήριο Κοζάνης! (του απερχόμενου Προέδρου του Επιμελητηρίου Κοζάνης Κώστα Κυριακίδη )
kozan.gr: Aυτά είναι τα γλυπτά που προέκυψαν από το 1ο συμπόσιο γλυπτικής και τοποθετήθηκαν στην κεντρική πλατεία Τρανοβάλτου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ακυρώθηκε απόφαση της Οικονοµικής Επιτροπής του ∆ήµου Γρεβενών, που ανέθετε την εκτέλεση έργου, σε εταιρεία στην οποία μετέχει ως μέλος του Δ.Σ., μέλος της Οικονομικής Επιτροπής – Συνιστά σοβαρή παράβαση καθήκοντος και τιµωρείται µε την ποινή της αργίας ο δημοτικός σύμβουλος που μετέχει σε τέτοιες αποφάσεις εφόσον έχει υλικό ή ηθικό συμφέρον, αναφέρει η Αποκεντρωμένη στην απόφασή της, που αποκαλύπτει το kozan.gr
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία στο ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη, την Τρίτη 14 Νοεμβρίου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού τη Δευτέρα 13/11
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της προσωρινής Διοικούσας του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου
Τρανόβαλτο: Παρουσίαση γλυπτών του 1ου συμποσίου γλυπτικής σε μάρμαρο, την Κυριακή 19 Νοεμβρίου
kozan.gr: Τροποποιήθηκε η απόφαση έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων (ΑΕΠΟ) για το έργο του ΤΑΠ σε σημεία με ενδείξεις αρχαιολογικού ενδιαφέροντος – Τι και σε ποια σημεία, η τροποποίηση, αφορά τη Δ. Μακεδονία
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 13-11-2017 έως 19-11-2017)
kozan.gr: Η απόσταξη τσίπουρου στο παραδοσιακό καζάνι του Καζαντζίδη Δημήτριου στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 18χρονος για κλοπή διαφόρων κοσμημάτων αξίας περίπου -800- ευρώ
Σύλληψη 38χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Πριν από την κάλπη για την ανάδειξη πρόεδρου της Δημοκρατικής Συμπαράταξης (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Συνεχίζονται οι παραστάσεις “Στον πάγο” και “Καντίντ ή η αισιοδοξία” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Γκολ…και στη διασκέδαση από την ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ, το Σάββατο 11 Νοεμβρίου
Δημοπράτηση του έργου: «Υδροδότηση εσωτερικού δικτύου υψηλής ζώνης Βόρειας Συνοικίας Οικισμού Γαλατινής Δήμου Βοΐου»
Φωτογραφίες από την εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης «Λιγνίτης, Αρχαιότητες και Τοπικές Κοινωνίες»
Συγχαρητήριο του Γ. Ντζιμάνη προς το Γενικό Λύκειο Βελβεντού
Eτήσια Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου
Σταθάκης: Την επόμενη εβδομάδα η λίστα με τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρρυθμου προγράμματος λογιστών
Εορδαία: Έργο- οδηγός το Μουσείο του Καρυοχωρίου
Εορδαία: Αξιοποιείται το κόκκινο μάρμαρο Βερμίου
Έκτακτη συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου
1ο ΕΠΑ.Λ Σερβίων: «Γίνε δωρητής Ζωής». Ενημέρωση από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου
Κοζάνη: Η ανθρωπιά μπορεί να κάνει θαύματα
Απάντηση στην Α.Κ.Ε. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη (του Α. Τολιόπουλου)
Επανασύνδεση μαθητών των δύο Ειδικών Γυμνασίων του νομού Koζάνης στο Ειδικό Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.-Λ.) (Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»: 2ο ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ ΧΟΡΟΥ ΚΑΙ ΛΑΟΓΡΑΦΙΑΣ: «Εμπάτε αγόρια στον χορό, κορίτσια στα τραγούδια…..», Σάββατο 20 και Κυριακή 21 Ιανουαρίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
kozan.gr: Δυο μήνες αποκλεισμό από το πρωτάθλημα (της Β΄ΕΠΣ Κοζάνης) κι από 500 Ευρώ πρόστιμο σε Καρυοχώρι και Περδίκκα για τα επεισόδια στο μεταξύ τους αγώνα
Σύλλογος «Μακρυγιάννης»: Πρόσκληση σε παρουσίαση βιβλίου του Στέλιου Παπαθεμελή την Δευτέρα 13/11 στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Με θέμα την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου, συνάντηση, την Παρασκευή 10/11, των ιδιοκτητών καφετεριών με το δήμαρχο Κοζάνης
Εντυπωσίασαν οι Βλατσιώτες στη Βουδαπέστη – Χοροί της Βλάστης και της Μακεδονίας στην πόλη που μεγαλούργησε η οικογένεια Σίνα
kozan.gr: Mε σύνθημα “Όχι στους πλειστηριασμούς και τις κατασχέσεις” διαμαρτυρήθηκαν, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, μέλη του ΠΑΜΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας διοργανώνει εκδρομή στην Αθήνα
Λ. Μαλούτας για το έργο της σημερινής δημοτικής αρχής: “Είναι πτωχό. Όχι μόνο σε επίπεδο πραγματικού έργου, αλλά και τίποτα ουσιαστικό – αναπτυξιακό δε γίνεται” (Βίντεο)
Με Αρχιερατικό Εσπερινό ξεκίνησε η ιερή πανήγυρη στο Βαθύλακκο για τους Ταξιάρχες Μιχαήλ και Γαβριήλ. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αυτό είναι το τελικό ψηφοδέλτιο του συνδυασμού “σύγχρονο Επιμελητήριο” με επικεφαλής το Ν. Σαρρή για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος στο ΑΠΕ-ΜΠΕ: «Όλοι μαζί μπορούμε»
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ανέθεσε σε δικηγόρο, με αμοιβή 4.000 ευρώ (πλέον ΦΠΑ), να συντάξει νομική γνωμοδότηση για το ποιος, εκτός από τους Φορείς του δημοσίου ή τους ΟΤΑ, μπορεί να καθίσταται φορέας υλοποίησης δράσεων που χρηματοδοτούνται από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης (ΕΑΠ) – Γιατί, η Περιφέρεια, δεν έθεσε απευθείας το ερώτημα στο Νομικό Συμβούλιο του Κράτους ή στο αρμόδιο Υπουργείο;
kozan.gr: Πήρε τα στοιχεία, για το φάκελο του έργου της «Συντήρησης Παιδόπολης Αγίας Όλγας» στη Φλώρινα, η Γ. Ζεμπιλιάδου – ” Τώρα θα δούμε πόσο πραγματικά εννοεί ο κ. Καρυπίδης και οι συνεργάτες του το όλα στο φως¨, απαντά η ίδια σε ερώτηση του kozan.gr
kozan.gr: Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε, ύψους 2.232.000,00 ευρώ, για την επέκταση και την αναβάθμιση της Μονάδας Επεξεργασίας Στραγγισμάτων των Κεντρικών Εγκαταστάσεων Ολοκληρωμένης Διαχείρισης
Γ. Αδαμίδης: “Αθεράπευτος ο Κυριάκος Μητσοτάκης”
Εξελέγη, πριν από λίγο – και τυπικά – πρύτανης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, ο Στέργιος Γκανάτσιος – Oι ψήφοι που έλαβε στη σημερινή (9/11) διαδικασία
Το Γενικό Λύκειο Βελβεντού, κατέκτησε το 2ο Βραβείο στην κατηγορία ΓΕΛ, ΕΠΑΛ, ΕΠΑΣ, ΤΕΕ και ΕΕΕΕΚ για τη δράση του με τίτλο «E.T. call Europe»
Αυτό είναι το τελικό ψηφοδέλτιο του συνδυασμού ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ με υποψ. Πρόεδρο τον Γιάννη Μητλιάγκα – Επιμελητηριακές Εκλογές 2017
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Συνάντηση ενημέρωσης με τους Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων για την υλοποίηση των εκπαιδευτικών δράσεων & προγραμμάτων του σχολικού έτους 2017-2018, τη Δευτέρα, 13 Νοεμβρίου
Συνελήφθησαν 2 άτομα στη Φλώρινα για διάθεση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επίσκεψη κλιμακίου του ΑΠΘ στο γεφύρι του Πασά επί του ποταμού Αλιάκμονα, στην περιοχή Σιάτιστας – Κοκκινιάς Γρεβενών
Θέμης Μουμουλίδης : «Οι σχέσεις ΔΕΗ και τοπικής κοινωνίας, επείγει να γίνουν ισότιμες»
kozan.gr: Με 75 αθλητές αναχωρεί το Σάββατο από την Κοζάνη για τον 35ο Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας, ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Βίντεο)
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Παρασκευή 10/11
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 12 Νοεμβρίου, σε περιοχές κοντά στην Σιάτιστα
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Επιτηρητές Εξετάσεων ΚΠΓ Δεκεμβρίου 2017
Ο “ΘΕΣγάλα” ενδιαφέρεται για το εργοστάσιο της ΦΑΓΕ στο Αμύνταιο
Δράσεις Οκτωβρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο Τόνι Σφήνος και η “σπεσιαλιτέ” του με κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Φταίει ο “Χατζηπετρής” για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Δημοσίευμα από την Εφημερίδα των Συντακτών
Εξιχνιάστηκαν 2 κλοπές – Aφαίρεσαν από δυο 2 οικίες, σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, διάφορα χρυσαφικά συνολικής αξίας περίπου 1.500 ευρώ
kozan.gr: Οι πρώτες δηλώσεις, στο kozan.gr, του νέου πρύτανη του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, Σ. Γκανάτσιου – Χρειάζεται να λάβει το 1/3 των ψήφων, για να ανακηρυχθεί και επίσημα Πρύτανης (Βίντεο)
Γρεβενά: Σύλληψη 76χρονου-Κατασχέθηκαν πάνω από 4,5  κιλά ακατέργαστης κάνναβης,  200  γραμ. παραισθησιογόνα αποξηραμένα μανιτάρια και 5 αρχαία μεταλλικά αντικείμενα (Φωτογραφίες)
Ανοιχτό στους οινόφιλους το οινοποιείο Καμκούτη στο Βελβεντό, την Κυριακή 12 Νοεμβρίου “Ευρωπαϊκή Ημέρα Οινοτουρισμού”
Ερώτηση της Μ. Αντωνίου για την ανάγκη ένταξης των επιλαχόντων νέων αγροτών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο Υπομέτρο 6.1., του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (Π.Α.Α.) 2014-2020
kozan.gr: Κοζάνη – Σέρβια – Βελβεντό: Το εντυπωσιακό λευκό “πέπλο” που έχει σκεπάσει, σήμερα Πέμπτη 9/11, την παραλίμνια ζώνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Νέος Πρύτανης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας ο Στέργιος Γκανάτσιος- Απέσυρε την υποψηφιότητά του ο Σεραφείμ Σαββίδης
Τοποθέτηση Μίμη Δημητριάδη στη Βουλή για το Σ/Ν του Υπ. Οικονομίας και Ανάπτυξης (Βίντεο)
Μια ευχάριστη επίσκεψη στο γυμνάσιο και λύκειο Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Κάθε Πέμπτη, για όλες τις Πέμπτες του Νοεμβρίου, μικρές γιορτές τσίπουρου
Μέχρι τις 30 Νοεμβρίου η ευνοϊκή ρύθμιση οφειλών προς τη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Πόντου γεύσεις, το Σάββατο 11/11, από τον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε η δισκογραφική δουλειά, του Α. Σιαραμπή, με τίτλο: «Ειρωνικός Ρομαντισμός» του Αποστόλη Σιαραμπή (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: «Οι Ηλίθιοι» του Νιλ Σάιμον εισέπραξαν το θερμό χειροκρότημα του κοινού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ολυμπία Τεληγιορίδου: Προχωρά η αναβάθμιση του αεροδρομίου Kαστοριάς
Δυτική Μακεδονία: Νέο Δ.Σ. στους εφοριακούς
Δήμος Κοζάνης: Aυτός είναι ο σκύλος που ευθύνεται για τα περιστατικά επίθεσης σε πολίτες, στην περιοχή του κυκλικού κόμβου στη συμβολή των οδών 11ης Οκτωβρίου, Γιάνναρη και Ιωνίας (Φωτογραφία)
Κάποτε τους λέγατε δοσίλογους (του Μανώλη Πατσώνα)
kozan.gr: Οικισμός «ΠΑΡΧΑΡ» στα Κομνηνά Eoρδαίας: To εκκλησάκι του Αγίου Ονουφρίου, σε υψόμετρο 1.200μ., στη δυτική πλευρά του Βερμίου (Bίντεο)
kozan.gr: Eπαναληπτική διαδικασία, αύριο Πέμπτη, για την ανάδειξη του νέου Πρύτανη, στις εκλογές του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας – Πόσες ψήφους έλαβαν οι υποψήφιοι
Απλή αναλογική στην αυτοδιοίκηση – Αυθεντική έκφραση των πολιτών ή συμβολή σε δημιουργία θεσμικών αδιεξόδων; (του Μιλτιάδη Ζορμπά)
Kozan.gr: Ποιοι είναι οι 4 Αντιπρυτάνεις του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, που προέκυψαν από τη σημερινή εκλογική διαδικασία
Έφυγε από τη ζωή ο Μήτσος ή “δραπέτης”, η αρκούδα του Αρκτούρου
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου “Τραπεζούντα, Το διαμάντι της Ανατολής” την Κυριακή 12 Νοεμβρίου
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη και το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων Πτολεμαΐδας συνεργάζονται για τη δημιουργία Εργαστηρίου Δημιουργικής Γραφής και Αφήγησης
Υπέγραφη η σύμβαση για την κατασκευή του έργου «Εσωτερική οδοποιία Τ.Κ. Καλονερίου »
Επιμελητηριακές εκλογές 2017: Έκθεση Προσωρινών εκλογικών καταλόγων και υποβολή υποψηφιοτήτων
kozan.gr: Ν. Ασημόπουλος, απερχόμενος πρόεδρος ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: «Αφήνουμε ένα ίδρυμα αναγνωρισμένο όπου έχει την αποδοχή των φοιτητών και των κατοίκων της περιοχής». Ρεπορτάζ από τις σημερινές εκλογές στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Τελέστηκε μέγας πανηγυρικός εσπερινός στον Ι.Ν. των Παμμεγίστων Ταξιαρχών στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πάρε μέρος στην ομάδα δημιουργικών κατασκευών
ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΗ ΚΙΝΗΣΗ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ Ε.Κ.Ν.Κ: Απάντηση στις Ανακρίβειες Αθανάσιου Τολιόπουλου στην εκπομπή ΕΠΙ ΠΑΝΤΟΣ 6 Νοεμβρίου 2017
Ολοκληρώθηκε το πόρισμα της Επιτροπής Εμπειρογνωμόνων του ΥΠΕΝ για την κατολίσθηση του ορυχείου Αμυνταίου
Στη Philoxenia 2017 συμμετέχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Την Παρασκευή 10 Νοεμβρίου συνάντηση γνωριμίας με ομάδα hosted buyers
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Χρήσιμες συμβουλές για την καταπολέμηση των ψειρών
Εξιχνιάστηκαν 4 περιπτώσεις κλοπής από καταστήματα super market στην Κοζάνη -Συνελήφθησαν 3 γυναίκες
Πτολεμαΐδα: Εορτή του Καλού Σαμαρείτη, την Κυριακή 12 Νοεμβρίου
Τέσσερις συμβάσεις για τον αποχιονισμό και την αλατοδιανομή στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 13 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
H διεφθαρμένη Γερμανία μας κουνάει το δάχτυλο… (Γράφει ο Αναστάσιος Γ. Καραλίγκας *)
Ιερός Ναός Αγίου Αθανασίου Κοζάνης: Πανήγυρις του Αγίου Μηνά
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης, με αφορμή τις Εκδηλώσεις Εορτασμού της 4ης Νοεμβρίου 2017 στη Σιάτιστα
Eurobasket: Ελλάδα-Μεγάλη Βρετανία, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου, στο κλειστό γυμναστήριο της Λευκόβρυσης
Ευχαριστήριο της Δ/νσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης
Τα Εκλογικά Τμήματα της Π.Ε.Κοζάνης για τη διαδικασία εκλογής του επικεφαλής του νέου πολιτικού φορέα
Πτολεμαΐδα: Επικίνδυνη καθίζηση του οδοστρώματος στην Πεντάβρυσο
Η παράσταση ‘Οι Γαμπροί Της Ευτυχίας”, στις 19, 24, 25 & 26 Νοεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου «Λίγες και μία νύχτες», του Ισίδωρου Ζουργού, το Σάββατο 11/11
Άναψαν τα αίματα στην Εξεταστική Επιτροπή της Βουλής – Σκληρή κόντρα Γ. Θεοφύλακτου & Ν. Μηταράκη (Βίντεο)
Oι δράσεις του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης από 16/10 έως 31/10
ΟΑΕΔ: Νέα προγράμματα για 42.685 θέσεις εργασίας
Συνάντηση  πολιτιστικών φορέων για το 2ο πολυθεματικό Φεστιβάλ,’’Πτολεμαΐδα – Η πόλη γιορτάΖΕΙ.’’ (Δελτίο τύπου)
Σύλλογος Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας: Eκδρομή στην Αθήνα για τον 35ο Αυθεντικό Μαραθώνιο
Κινητοποίηση σωματείων και συνδικαλιστών στην Δ.Ο.Υ. Κοζάνης την Τετάρτη 8 Νοέμβρη στις 9:00 πμ ενάντια στους πλειστηριασμούς και τις κατασχέσεις
«Γέφυρα Ζωής» 27η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός ναός Παμμεγίστων Ταξιαρχών στον οικισμό της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
AHEPA Κοζάνης: Ομιλία-συζήτηση με θέμα “Εμβόλια, μύθοι και πραγματικότητα”, την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου
“Εσύ θα κλείσεις απλό ή Σουίτα;” Ειρήνης 10 στην Πλατεία…. έρχεται σε λίγες μέρες!
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πρωτοφανή πράγματα! Εν ενεργεία θεματικός Αντιπεριφερειάρχης (Α. Δασκαλόπουλος) αναφέρεται σε… πράματα και θάματα
Σύσκεψη εργασίας στην Περιφέρεια με αντικείμενο την προετοιμασία για το επικείμενο άνοιγμα του μεθοριακού σταθμού Λαιμού Πρεσπών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας : Ρύθμιση οφειλών τηλεθέρμανσης, αιτήσεις έως Πέμπτη 30 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: 1 εκατομμύριο Ε για τα εργαστήρια του 1ου ΕΠΑΛ
kozan.gr: Στα παραδοσιακά καυσόξυλα στρέφεται ο κόσμος – Tι δηλώνει στο kozan.gr υπεύθυνος επιχείρησης ξυλείας στα Κοίλα Κοζάνης (Bίντεο)
Το νέο Δ.Σ. της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας – Πρόεδρος ο Δημήτρης Κοσμίδης
ΑΕΔΔ ΝΟΕ Κοζάνης: Πετυχημένη η γενική δοκιμή για την εκλογή επικεφαλής της δημοκρατικής συμπαράταξης
kozan.gr: Σε αιμοδοσία συμμετείχαν οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
O πρόεδρος των Καρκινοπαθών Εορδαίας, Γ. Αράπης, στο kozan.gr: “Η επιδημιολογική μελέτη, που είχε ξεκίνησε πριν κάποια χρόνια, σταμάτησε ξαφνικά, πιστεύω – επειδή- είδαν κάποιοι τα αποτελέσματα, ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΗΘΗΚΑΝ και τη σταματήσαν” (Βίντεο)
Για την “οστεοπόρωση” ενημερώθηκαν τα μέλη του Β’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Η Μικτή Χορωδία Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στη Λάρισα
“Βόμβες” του αντιπεριφερειάρχη Α. Δασκαλόπουλου στο Top Channel και στην εκπομπή “Επί Παντός”: Οι καταγγελίες για τις χαμένες μελέτες των Γρεβενών-Επίθεση στον Β. Σημανδράκο και βαριές κατηγορίες για υπηρεσιακά στελέχη (Βίντεο)
Επιτυχημένο το 5ο Enduro Ελλησπόντου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το 40% των σπουδαστών του Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας συμμετείχε σε εθελοντική αιμοδοσία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολιγόωρη διακοπή της τηλεθέρμανσης στην περιοχή των οδών Αηλιόστρατα & Λούρου
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα λογιστών
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας : Επιδείνωση του καιρού, από τις απογευματινές ώρες της Τρίτης 7/11, με βροχές και καταιγίδες
Μετά την ΔΕΗ, απολύει τους “υπερήλικες” και ο ΔΕΔΔΗΕ
Λάζαρος Μαλούτας: Ο εμπαιγμός συνεχίζεται για την Ακρινή…δυστυχώς…
Μια κολόνια που κακοφορμίζει χρόνια (του Β. Π. Καραγιάννη)
Στο στολίδι της Λευκόβρυσης, η Εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών υποδέχεται στις 15 Νοεμβρίου τη Μεγάλη Βρετανία για την πρόκριση στο Ευρωμπάσκετ 2019
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Η αξιολόγηση των υπαλλήλων του Δημοσίου»
Koζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Δυνατότητες και εφαρμογές των Γεωγραφικών Συστημάτων Πληροφοριών ArcGIS» την Κυριακή 12 Νοεμβρίου
Συνήλθε σε σώμα το νέο διοικητικό συμβούλιο του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη»
Μια… Μεγαλόπολη δρόμος, η απόσταση που χωρίζει Κομισιόν και ΥΠΕΝ για το λιγνιτικό πακέτο της ΔΕΗ – Το παρασκήνιο και που βρίσκονται οι διαπραγματεύσεις
Νέο Δ.Σ. στον Ιππικό Πολιτιστικό σύλλογο Γαλατινής “Ο Ηνίοχος”
Aνοιχτή επιστολή προς τα μέλη του Εμπορικού Τμήματος του Επιμελητηρίου Ν. Κοζάνης (του Μιχάλη Δεληκώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: Στο νοσοκομείο 55 χρόνος άνδρας μετά από επίθεση αδέσποτου σκύλου – Τον δάγκωσε στο πόδι
kozan.gr: Για την «Λογοτεχνία στην κρίση του καιρού μας», μίλησε στη Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης ο κ. Αλέξανδρος Ακριτόπουλος, καθηγητής Λογοτεχνίας της Παιδαγωγικής Σχολής ΠΔΜ (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Πλούσιο φωτογραφικό ρεπορτάζ από τον αγώνα αθλητικής αλιείας κυπρίνου που διοργάνωσε ο Α.Σ.Ε.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ ΄΄Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ΄΄ το σαββατοκύριακο 4-5 Νοεμβρίου
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Κοπτικής– Ραπτικής
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συγκέντρωσαν 70 πακέτα με διάφορα αγαθά που θα αποστείλουν στην «Κιβωτό του Κόσμου» (Φωτογραφίες)
Μορφωτικός–Πολιτιστικός Σύλλογος Σιάτιστας «Μαρκίδες Πούλιου»: “Το Δ.Σ. του Συλλόγου μας για ακόμα μια φορά αισθάνεται ότι επιτηδευμένα ο σύλλογος μας παραγκωνίζεται από μεριάς του Δήμου Βοΐου”
Kρανίδια Σερβίων: Τα καζάνια βράζουν – Ξεκίνησε η απόσταξη τσίπουρου (Bίντεο)
3DR σεμινάριo για εργασίες Πολιτικών Μηχανικών και για την 2η αναθεώρηση του ΚΑΝ.ΕΠΕ. σε Κοζάνη (7/11/2017) και Πτολεμαΐδα (8/11/2017)
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τρίτη 7/11
Την Τρίτη 14 Νοεμβρίου η γενική συνέλευση των κατοίκων της Μαυροπηγής
Τι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας για την ανεργία και τη μετανάστευση των νέων (Βίντεο)
Δήμος Βοϊου: Εκδηλώσεις εορτασμού για τα Ελευθέρια της Νεάπολης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι φιλόλογοι της Κοζάνης, ενημερώθηκαν για τη διδασκαλία της Λογοτεχνίας και τις θεωρητικές προϋποθέσεις και πρακτικές εφαρμογές στην εκπαίδευση (Φωτογραφίες και βίντεο)
Tο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης διοργανώνει σεμινάριο σύγχρονης ραπτικής
ΙΝΕ ΓΣΕΕ Κοζάνης: Ομαδικά εργαστήρια πληροφόρησης και συμβουλευτικής για ανέργους
Tι λένε πωλητές & πολίτες για την κίνηση στη λαϊκή αγορά Κοζάνης (Βίντεο)
Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας: Παράταση εξόφλησης οφειλών τελών σύνδεσης έως 31 Δεκεμβρίου 2017
Σεμινάρια Κινηματογράφου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
41 χρόνια από τα εγκαίνια της γέφυρας των Σερβίων – Με εννιά νεκρούς εργάτες και δεκάδες σακατεμένους «θεμελίωσε» ο «αρχιμάστορας» το Φράγμα Πολυφύτου και τη Γέφυρα Σερβίων (του Στέφανου Πράσσου)
Λάζαρος Μαλούτας: Η Δημοτική Αρχή σε απόγνωση….
Εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, την Παρασκευή 10 Νοεμβρίου
Η επανάσταση των μπολσεβίκων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Σεπτεμβρίου – Οκτωβρίου 2017, την Πέμπτη 9 Νοεμβρίου
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας ΝΔ Γιάννη Αντωνιάδη: Με δόσεις και καθυστερήσεις οι αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ στους παραγωγούς
Η Επιτροπή Ειρήνης Πτολεμαΐδας (Παράρτημα ΕΕΔΥΕ) συμμετέχει στα συλλαλητήρια του ΠΑΜΕ την Πέμπτη 9 Νοέμβρη
Η Κοζάνη κόβει το κάπνισμα – Εκστρατεία ενημέρωσης και συναντήσεις με τους εμπλεκόμενους για την εφαρμογή του αντικαπνιστικού νόμου, την Παρασκευή 10 Νοεμβρίου
«Η Μακεδονία είναι μία και είναι Ελληνική» Εθνάρχης Κων/νος Καραμανλής (του Ιωάννη Ρόνα)
ΕΠΙΛΟΓΙΣΤΙΚΗ : 100% επιδότηση σε Πτυχιούχους
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 7 Νοεμβρίου
Αυξημένος ο αριθμός επισκεπτών τη 2η ημέρα του Fur Shopping Festival – 274 επισκέπτες από 17 χώρες (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Προειδοποιεί με παραίτηση ο Διευθυντής της Παθολογικής κλινικής του Μποδοσάκειου Κων/νος Δολιανίτης
Κεντροαριστερά: Στην τελική ευθεία για τις εκλογές (του Νίκου Τσιάτα)
Η δημοτική αρχή υποτιμά την νοημοσύνη μας, αλλά πρωτίστως την νοημοσύνη των πολιτών – Οφειλόμενη ανταπάντηση στην ανάρτηση της δημοτικής αρχής για τα ανταποδοτικά τέλη και τις οφειλές (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Πανηγυρίζει ο Ι. Ν. Παμμεγίστων Ταξιαρχών Ροδιανής
Ποιοι τομείς της αγοράς εργασίας υπόσχονται θέσεις απασχόλησης στο μέλλον; (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Aγορά Εργασίας – Κοζάνη: Κατασκευαστική εταιρεία ζητά Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων ή Ηλεκτρολόγο μηχανικό για εργασία στην γραμμή παραγωγής
Αγγελία (Κατηγορία – Ζωικό κεφάλαιο): Πωλούνται 50 πρόβατα και 10 κριάρια – Περιοχή Σέρβια
Τιμούν το προστάτη τους, την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου, οι Κρεοπώλες της Κοζάνης
Διόδια: Ανατροπή! Τέλος τα ταμεία στα διόδια – Πως θα πληρώνουμε για τις διαδρομές
Το τέλος μιας αρχής (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Kοζάνη: Επιτυχές παιχνίδι γνωριμίας Σύλλογος Αεροσφαίρισης Ωμέγα (Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει, την Τετάρτη 8-11, ο Ιερός Ναός Παμμέγιστων Ταξιαρχών Κερασιάς Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ ΚΑΙ ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ» στο Γραφείο Δημοσίων Σχέσεων της Προεδρίας της Δημοκρατίας και το Δήμο Βοΐου
Παρουσίαση του χώρου και της μεγάλης γκάμας προϊόντων και υπηρεσιών που θα βρείτε στο κατάστημα της Lucas Led στην οδό Υψηλάντου 6 στην Κοζάνη
kozan.gr: Όμορφο timelapse από τον Α.Η.Σ Καρδιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ, με ημερομηνία 3/11/2017, η αναγκαστική απαλλοτρίωση του οικισμού των Αναργύρων Φλώρινας – Υποχρεωτικό σχέδιο, από την ΔΕΗ, μέχρι την 30η Απριλίου 2018 για την απαλλοτρίωση του οικισμού της Ακρινής
kozan.gr: “Αποστάξεις… Ο τρύγος και τα τσίπουρα στην περιοχή της Κοζάνης”, στο χθες και στο σήμερα, αναλύθηκαν σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, την Κυριακή 5/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βελβεντό – Καταφύγι: Ενδιαφέρον τριήμερο για εκπαιδευτικούς που συμμετείχαν σε επιμορφωτικό σεμινάριο για τον Αλέξη (Γιώργη) Ζορμπά (Φωτογραφίες)
Ανατροπή νταλίκας στην Εγνατία Οδό στο ύψος του κόμβου της Καστοριάς
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το 12ο Καστανοπάζαρο στον Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Οι ποδοσφαιρικές ομάδες Βέρμιο Καρυοχωρίου και Α.Ε. Περδίκκα ζητούν συγνώμη για τα γεγονότα με τη συμπλοκή μεταξύ των ποδοσφαιριστών των δύο ομάδων
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τελέστηκε στον πανηγυρίζοντα Ιερό Ενοριακό Ναό του Αγίου Γεωργίου Μεσιανής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα )
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 9η Αγωνιστική: «Μάχη για τρεις». Νίκες για Κοζάνη, Ακαδημία Βοΐου και Σιάτιστα
Γ΄ 3ος όμιλος (7η Αγωνιστική). Επιστροφή στις νίκες για ΑΕΠ Καραγιαννίων. Έχασαν με «τεσσάρες» Φούφας και Καστοριά. Ισοπαλία για το Αμύνταιο
Σιάτιστα: H σπουδαιότητα της πρόληψης στον καρκίνο του μαστού, αναλύθηκε σε εκδήλωση, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 5 Νοεμβρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγώνες επιτραπέζιας αντισφαίρισης για την ανάδειξη της κυπελλούχου ομάδας των βετεράνων και ανεξάρτητων αθλητών πραγματοποιήθηκαν στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ενημερωτική δράση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, με αφορμή την Παγκόσμια Εβδομάδα Μητρικού Θηλασμού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Α. Πόντας από την Κοζανη: “Η διαδικασία για την εκλογή προέδρου για τον ενιαίο φορέα της κεντροαριστεράς αφορά όλη τη χώρα” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Μετά την εκκλησία καφές και μουσική για τη στήριξη του κοινωνικού φροντιστηρίου του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: ‘Εστειλαν το μήνυμα ότι ο θηλασμός είναι ελεύθερος και δεν υπακούει σε ωράρια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη δύο αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή Ι.Χ.Ε αυτοκινήτου
Συνελήφθη 42χρονη για 3 περιπτώσεις κλοπής σε περιοχή της Κοζάνης
Κυνηγητό στα χωράφια στον αγώνα μεταξύ Καρυοχωρίου και Περδίκκα
kozan.gr: Με παραδοσιακό ποντιακό γλέντι η υποδοχή των νέων φοιτητών και μελών του Συλλόγου Ποντίων Φοιτητών & Σπουδαστών της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πρεμιέρα το βράδυ του Σαββάτου, για την «Λυσιστράτη» του Αριστοφάνη στο Κοζανίτικο ιδίωμα (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Το Αρχοντικό της Πούλκως, στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου Κοζάνης, επισκέφθηκε o Προκόπης Παυλόπουλος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ερμακιά Εορδαίας: Eκδήλωση για το ναζιστικό ολοκαύτωμα του χωριού πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 4/11 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Αναχώρησαν, σήμερα το πρωί, για το μοναστήρι του Οσίου Νικάνορα στη Ζάβορδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
TEI Δ. Μακεδονίας: 4ωρη αναστολή εκπαιδευτικής διαδικασίας, την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου
Σε πλήρη εξέλιξη η δράση Κοζάνη Ανοιχτή Καινοτομία! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναχώρησε, για την πρωτεύουσα, λίγο μετά τις 16:45, από το αεροδρόμιο Αριστοτέλης του Άργους Ορεστικού, ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο του αδικοχαμένου ηρωικού ειδικού φρουρού ΣΤΑΘΗ ΛΑΖΑΡΙΔΗ, στο Τσοτύλι, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος επίτιμος Δημότης του Δήμου Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση στη Σιάτιστα, παρουσία του Προέδρου της Δημοκρατίας Προκόπη Παυλόπουλου
Η πολιτική κατάσταση της Ελλάδας, η ίδρυση του νέου κόμματος της κεντροαριστεράς, της δημοκρατικής συμπαράταξης και γιατί ψηφίζουμε Φ. Γεννηματά (του Γιάννη Παπαγεωργίου)
kozan.gr: Σιάτιστα: Η κατάθεση στεφάνου από τον Πρόεδρο της Δημοκρατίας στο μνημείο Ηρώων της πλατείας Τσιστοπούλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ υποδέχεται την πρωτοπόρο στη βαθμολογία του Πρωταθλήματος της Γ´ Εθνικής, Λευκίμμη από την Π.Ε. Κέρκυρας
kozan.gr: Αφίχθη στη Σιάτιστα ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Προκόπης Παυλόπουλος – Πανηγυρική υποδοχή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η μεγάλη και ιστορική μάχη της Σιάτιστας στις 04 Νοεμβρίου 1912 (Γράφει ο Γεώργιος Μ. Μπόντας, τέως Δ/ντής της Μανουσείου Δημοσίας Βιβλιοθήκης Σιάτιστας- Λαογράφος)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ωραίο «Κρητικό Παρεάκι» με Κρητικά εδέσματα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Eπιμορφωτική ημερίδα με θέμα «Η διδασκαλία της Λογοτεχνίας σήμερα”, την Δευτέρα 06/11
Πώς είναι να είσαι ο μοναδικός συμβατός δότης στον κόσμο – Το άρθρο αφιέρωμα της εφημερίδας “Καθημερινή” στο συμπολίτη μας Γ. Νεβεσκιώτη
Κοζάνη: Παιχνίδι γνωριμίας με την αεροσφαίριση, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Οριοθετήθηκαν οι ψαρεύτρες για τον αγώνα αθλητικής αλιείας κυπρίνου που θα ξεκινήσει το Σάββατο 4 Νοεμβρίου – Οι επ.. αλιείς ενάντια στις αθλητικές δραστηριότητες
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Oι μισές αλήθειες του κυρίου Τσακαλώτου
Eυχαριστήριο σε γιατρούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Η συνεχής προσπάθεια του Περιφερειάρχη για αναβάθμιση του γεωστρατηγικού ρόλου της Δυτικής Μακεδονίας αποδίδει καρπούς- «Σε πείσμα όσων ορθώνουν τείχη, επιμένουμε στις συνέργειες των λαών» (Δελτίο τύπου)
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Λεβαίας: Ποντιακή βραδιά, το Σάββατο 4 Νοεμβρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συνεδρίασε, την Παρασκευή 3/11, το «Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κέντρο Αριστερά Δεξιά (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Λάζαρος Μαλούτας: “Ποντοκώμη – Εικόνες που δεν μας τιμούν”
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού τη Δευτέρα 6/11
Σε Σιάτιστα και Καστοριά ο Β. Λεβεντης – Το επίσημο πρόγραμμα
3η Γιορτή Μανιταριών στις Πρέσπες, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Το flash-tv.gr με καθημερινή ενημέρωση κι αναβαθμισμένες υπηρεσίες
Κολυμβητική Ακαδημία Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 2 Νοεμβρίου, ο καθιερωμένος αγιασμός για τη νέα κολυμβητική χρονιά
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Συνεχίζουμε την πάλη μας για νομοθετική κατοχύρωση της Κυριακάτικης αργίας
Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Ν.Κοζάνης-Συγκεντρώσεις την Τετάρτη 8 και την Πέμπτη 9 Νοεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Iκανοποίηση για την προσωρινή διαταγή του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης με την οποία διατάσσεται η αποδέσμευση των τραπεζικών λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ
Η ΕΝΟΤΗΤΑ και ο κος Μαλούτας ευθύνονται για τους τόκους των 4.000.000€ που χρέωσαν στους δημότες: Η «ενδεδειγμένη στάση» της προηγούμενης δημοτικής αρχής κοστίζει στους δημότες ακριβά
«Η εξειδίκευση στελεχών της ΑΝΚΟ συνεισφέρει στην τηλεθέρμανση του Αη-Στράτη»
kozan.gr: O υφυπουργός Εξωτερικών Γιάννης Αμανατίδης, εκπρόσωπος της κυβέρνησης στις εκδηλώσεις εορτασμού της 105ης επετείου της μάχης της Σιάτιστας και απελευθέρωσή της
Συνελήφθη 38χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Λευκόβρυσης λόγω διακοπής ρεύματος την Κυριακή 5/11
Μια «Παρέμβαση» που φέρνει την αλλαγή (του Βασίλη Βασιλικού)
Με τέσσερα μαθήματα το απολυτήριο Λυκείου -Οι αλλαγές που εξετάζει το υπουργείο Παιδείας Πηγή: Με τέσσερα μαθήματα το απολυτήριο Λυκείου -Οι αλλαγές που εξετάζει το υπουργείο Παιδείας
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Σιάτιστας την 04/11/2017 κατά την διάρκεια των εκδηλώσεων εορτασμού της 105ης επετείου της μάχης της Σιάτιστας και απελευθέρωσή της
Η Λογοτεχνία στην κρίση του Καιρού μας, ομιλία στη Δημοτική Χαρτοθήκη (Αρχοντικό Λασσάνη), τη Δευτέρα 6 Νοεμβρίου
Στον πάγο και Καντίντ ή η αισιοδοξία επί σκηνής από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ: Ημερίδα με θέμα «Δυνατότητες και εφαρμογές των Γεωγραφικών Συστημάτων Πληροφοριών ArcGIS», την Κυριακή 12 Νοεμβρίου
Τι λένε οι πολίτες και έμποροι της Κοζάνης για τις ενδιάμεσες εκπτώσεις (Βίντεο)
Όμορφα πλάνα – επί αέρος – και ωραίο οδοιπορικό στα κροκοχώραφα του Κρόκου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αναπληρωτής Υπουργός Εθνικής Άμυνας Δημήτρης Βίτσας επιβεβαιώνει τις πληροφορίες που αναφέρουν ότι οι συζητήσεις για παραχωρήσεις χώρων, ανά την Ελλάδα – και στην Κοζάνη (βλ. Στρατόπεδο Μακεδoνομάχων) – βρίσκονται σε προχωρημένο στάδιο
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Δεν θα μας πάρει 10 χρόνια για να γίνουν τα σπίτια στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης…. Εγώ πιστεύω ότι ακόμη και μέσα στο 2018, να υπάρξει η διανομή των οικοπέδων και να μπορούν οι άνθρωποι να χτίσουν” (Βίντεο)
Nέα διάκριση για τους μαθητές του Γυμνασίου Ανατολικού Εορδαίας
kozan.gr: Όταν ο Εορδαϊκός γιόρταζε – με ανακοίνωση επί αέρος – την άνοδό του στην Β’ Εθνική
O Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στον ΣΚΑΪ για την πώληση λιγνιτικών μονάδων και τα τιμολόγια (Βίντεο)
kozan.gr: Νίκος Ανδρουλάκης από την Κοζάνη: «Αυτό που κάνουμε δεν είναι μια προσπάθεια ανταγωνισμού μεταξύ μερικών υποψηφίων. Είναι η γενέθλια πράξη επανίδρυσης της Δημοκρατικής παράταξης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με το συνδυασμό «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» του Νίκου Σαρρή κατέρχεται ο πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Σιάτιστας Σωτήρης Παππάς
Συνελήφθησαν δύο άτομα που διενεργούσαν απάτες – και στην Κοζάνη – εμφανιζόμενοι ως υπάλληλοι της ΔΕΗ, ως λογιστές, ως φίλοι συγγενικών προσώπων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησαν τον Στέλιο Καζαντζίδη με μια εκδήλωση αφιέρωμα στον αείμνηστο λαϊκό τραγουδιστή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Π. Βρυζίδου για τη φημολογούμενη υποψηφιότητα του Χαράλαμπου Παναγιωτίδη για το δημαρχιακό θώκο του δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Πρόταση – βόμβα της Κομισιόν για κατάργηση επιδοτήσεων στα τιμολόγια ρεύματος – Δηλώσεις του Γενικού Γραμματέα του υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Συνεδριάζει την Παρασκευή 3 Νοεμβρίου το Δ.Σ. «Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων»
Ο υποψήφιος Πρύτανης του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας κ. Σεραφείμ Σαββίδης συναντήθηκε με τον Περιφερειάρχη Θεόδωρο Καρυπίδη
Συστάθηκε η επίσημη Ομάδα Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης – Επικεφαλής της Ομάδας ο Αντιδήμαρχος Παναγιώτης Δημόπουλος
Ανακοίνωση του Δήμου Βοϊου για τον εκκλησιασμό της 4ης Νοεμβρίου- Η είσοδος για τους πολίτες στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας θα είναι ελεύθερη
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» & του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται εξωτερικός πωλητής\πωλήτρια, από εμπορική εταιρεία που δραστηριοποιείται στο χώρο της τεχνολογίας
Παραδοσιακό ποντιακό γλέντι υποδοχής των νέων φοιτητών και μελών του Συλλόγου Ποντίων Φοιτητών & Σπουδαστών της Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 4 Νοεμβρίου
Τη μείωση του ΕΦΚ στο πετρέλαιο θέρμανσης για τις ορεινές περιοχές της χώρας ζητούν με ερώτηση oι βουλευτές Ν.Δ. Κοζάνης Γ. Κασαπίδης και Φλώρινας Ι. Αντωνιάδης
kozan.gr: Στο δήμαρχο Εορδαίας μαθητές του 1ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
ΑΕΠ Καραγιαννίων: Γκολ και στη διασκέδαση, το Σάββατο 11 Νοεμβρίου
Koζάνη: Mοναδικές προσφορές στο κατάστημα οπτικών Όρασις από ιδιαίτερες συλλογές σκελετών ηλίου & οράσεως
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Και 17ος πιθανός δότης
ΔΕΗ: Το Αμύνταιο «αγκάθι» στη συμφωνία για τις λιγνιτικές μονάδες
Δίπλα στους πολίτες της Κοζάνης ο υποψήφιος για την αρχηγία στον Νέο Φορέα της Κεντροαριστεράς, Απόστολος Πόντας, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου (Δελτίο τύπου)
Πάνω από 650 κιλά ακατέργαστης κάνναβης καταστράφηκαν σήμερα σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Καρδιάς (Φωτογραφία-Βίντεο)
Ενημερωτική ημερίδα στο 3ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, με θέμα “Είμαι παιδί.. αξίζω την προσοχή σας;” την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Eυχαριστήριο του εκκλησιαστικού συμβουλίου Αγίου Γεωργίου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
«Φτάσε όπου δεν μπορείς», 4-5 Νοεμβρίου στην Πτολεμαΐδα από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Το Συνδικάτο οικοδόμων για το νέο εργατικό «ατύχημα» στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V -Συλλαλητήρια στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης & Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 9 Νοεμβρίου στις 19:00
Αποστάξεις… Ο τρύγος και τα τσίπουρα στην περιοχή της Κοζάνης. Η λαογραφική, η επιχειρηματική και η τουριστική προσέγγιση, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου, στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
ΑΝΕΛ ΟΕΠΕ Κοζάνης για την επίσκεψη της Φ. Γεννηματά: “Αλήθεια κ. Γεννηματά, ΓΙΑΤΙ είναι «χειρότερη κυβέρνηση» από αυτές του ΠΑΣΟΚ και της ΝΔ, της χρεοκωπίας και των μνημονίων;”
kozan.gr: Ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη, στην Κοζάνη, σήμερα Πέμπτη 2 Νοεμβρίου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Πέμπτη 2/11
Κοζάνη: Στροφή των νέων στην καλλιέργεια σκόρδου στα Πετρανά
kozan.gr: Β. Δουγαλής, πρόεδρος Φίλων Κλασικού Αυτοκίνητου Δυτικής Μακεδονίας για τα πρόστιμα ύψους 1.500 ευρώ, με τα οποία απειλούνται οι ιδιοκτήτες ιστορικών αυτοκινήτων (αντίκες) (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αίτηση για άδεια φυσικού αερίου υπέβαλε η ΔΕΗ
kozan.gr: Έτοιμα τα ημερολόγια – καραβάκια των παιδιών του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Παιδιών με αναπηρία «Ηλιαχτίδα» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενδιαφέρουσα η εκδήλωση: «Εναλλακτικές Μορφές Χρηματοδότησης & η Συμβολή του Coaching στην Ανάπτυξη της Επιχείρησης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Οχι στη συγχώνευση των Τμημάτων Προσχολικής Αγωγής των Τ.Ε.Ι. με τα Παιδαγωγικά Τμήματα Προσχολικής Αγωγής.
kozan.gr: Σιάτιστα, Κοζάνη και ΑΕΠ Καραγιαννίων στους 4 του κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης. Εκκρεμεί η τέταρτη ομάδα
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “O ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’’ ανακοινώνει στα μέλη και τους φίλους του την έκδοση του νέου ημερολογίου έτους 2018
Κοντονής: Εσκεμμένη παραπληροφόρηση & ανθρωποφαγία τα δημοσιεύματα για απονομή χάρης σε καταδικασθέντα για ναρκωτικά για να διοριστεί στη ΔΕΗ
Έναρξη για νέο Club στο κέντρο της Κοζάνης – Cartel Night Club (πρώην Barcode) και η διασκέδαση στα ύψη
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Σιάτιστας την 04/11/2017 κατά την διάρκεια των εκδηλώσεων εορτασμού της 105ης επετείου της μάχης της Σιάτιστας και απελευθέρωσή της
kozan.gr: Ο Βασίλης Λεβέντης θα τιμήσει τις εκδηλώσεις για την 105η επέτειο από τη μάχη και την απελευθέρωση της Σιάτιστας, το Σάββατο 4 Νοεμβρίου
ΗΜΕΡΑ ΑΠΟΤΑΜΙΕΥΣΗΣ στο Ειδικό Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.-Λ.)
Τι αναφέρει η ΔΕΗ σε επίσημη ανακοίνωσή της για την οφειλή της ΔΕΥΑ Κοζάνης προς την επιχείρηση – Τι προτείνει
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από τα κροκοχώραφα του Κρόκου Κοζάνης
Συνάντηση του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Βασιλείου Κόκκαλη με τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας και φασολοπαραγωγούς από τις Πρέσπες
Καστοριά: 56χρονος αφαίρεσε, με γερανοφόρο όχημα, εξάρτημα (βραχίονα) φορτωτή-εκσκαφέα, αξίας 3.000 ευρώ από το υπαίθριο αμαξοστάσιο του Δήμου Καστοριάς
Οι ενστάσεις – παρατηρήσεις του ΣΥΡΙΖΑ Ημαθίας για το αιολικό πάρκο στο Βέρμιο
Mια δυναμική θεατρική σεζόν για το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Η ιδρυτική διακήρυξη της σύστασης μη κερδοσκοπικού Συλλόγου (σωματείου), με την επωνυμία «Ένωση για τον Λιγνίτη»
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Σημεία ομιλίας Φ. Γεννηματά Προέδρου του ΠΑΣΟΚ και Επικεφαλής της Δημοκρατικής Συμπαράταξης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ανάργυροι Φλώρινας: Η σημερινή πανηγυρική θεία λειτουργία των Αγίων Αναργύρων (Βίντεο)
kozan.gr: Τι άφησε πίσω της η χθεσινή φωτιά στην περιοχή “Κουρί” στην Πτολεμαΐδα – Τι λέει ο Υποδιοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Λαός χωρίς μνήμη, είναι λαός χωρίς μέλλον» , ήταν το μήνυμα της εκδήλωσης του Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας
Συνεδρίαση της Ομάδας Συντονισμού και της Επιτροπής διανομής οικοπέδων για τη μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης, με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Π.Πλακεντά
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης, στο kozan.gr, για την πορεία του έργου τoυ νέου κτηρίου της Δημοτικής βιβλιοθήκης: «Οι όποιες καθυστερήσεις είναι μικρές και αντιμετωπίσιμες. Τα πράγματα είναι σε απόλυτο έλεγχο. Έχει συσταθεί επιτροπή των εγκαινίων, τα οποία θα είναι λαμπρά, με καλεσμένους υψηλά πρόσωπα» (Bίντεο)
O 4oς καλύτερος χρόνος όλων των εποχών, από τον Μιχάλη Παρμάκη, στον “κατάλογο” με τους Έλληνες αθλητές στον Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας
kozan.gr: Οι καθηγητές του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης ζήτησαν να εξετασθεί η περίπτωσης απαλλαγής ή έκπτωσης των διδάκτρων για τα παιδιά τους, όμως το αίτημά τους δεν έγινε, κατά πλειοψηφία, αποδεκτό, από το Δ.Σ. του ΟΑΠΝ
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης : «Λιγνίτης, Αρχαιότητες και Τοπικές Κοινωνίες», την Τρίτη 7 και την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου
kozan.gr: Μέλη του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης μοίρασαν στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, το διεθνές οπτικό σύμβολο των μεταμοσχεύσεων (πράσινο κορδελάκι)  (Φωτογραφίες-Βίντεο)
ENOTHTA για το Δήμο Κοζάνης: Η δέσμευση των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ από τη ΔΕΗ ΑΕ
Γ. Κασαπίδης: Δράσεις και χρηματοδοτήσεις του Ειδικού Φορέα Δασών
Ευχαριστήρια επιστολή του Ποντιακού Μορφωτικού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Πτολεμαΐδα: Έναρξη μαθημάτων μπαλέτου, σήμερα Τετάρτη 1 Νοεμβρίου
Β ΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας: Πρόγραμμα αγωγής υγείας με θέμα: «Οστεοπόρωση και Τρίτη Ηλικία», τη Δευτέρα 6 Νοεμβρίου
Ευχαριστήρια επιστολή προς την Ορθοπεδική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Kαταγγελία της Ραχήλ Μακρή: “Του χάρισαν το υπόλοιπο της ποινής του ώστε να διοριστεί στη ΔΕΗ” – Η ποινή του είχε επιβληθεί από το Τριμελές Εφετείο Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 45χρονος   στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για προώθηση μη νόμιμων μεταναστών στο εσωτερικό της χώρας (Φωτογραφία)
Α.Π.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας – Φίλιππος Βέροιας την Κυριακή 5/11
Kαφές μετά ασμάτων και εδεσμάτων, στην Κυριακή 5 Νοεμβρίου, στη Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης
O συμπολίτης μας (Κοζάνη) Δημήτρης Γαύρος και η κυκλοφορία του δίσκου Κολάζ – Το ντουέτο με τον Μάνο Ξυδούς σε μουσική του Μάνου
Παρουσίαση Δίσκου ‘Ειρωνικός Ρομαντισμός’ στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης την Τετάρτη 8 Νοεμβρίου
Μέσα ή εξω απο το προς πώληση λιγνιτικό πακέτο, η ΔΕΗ αναζητά παρτνέρ για τον ΑΗΣ Αμυνταίου
H διεθνούς φήμης μπαρόκ τσελίστα Δρ. Χριστίνα- Potter Κυπριανίδης, το διήμερο 3 & 4 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη και στο ωδείο Δημόπουλου
kozan.gr: Mεγάλη φωτιά στην περιοχή “Κουρί” στην Πτολεμαΐδα – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής – Τέθηκε υπό μερικό έλεγχο (Βίντεο)
Σύλλογος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης: Aγώνες για την ανάδειξη της κυπελλούχου ομάδας των βετεράνων και ανεξάρτητων αθλητών Δυτικής Μακεδονίας-Ηπείρου-Ιονίων Νήσων την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Kρητικό γλέντι στο Κυριακάτικο Καφενείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
kozan.gr: O Θ. Καρυπίδης για το άνοιγμα της μεθοριακής διάβασης, στο Λαιμό Πρεσπών, με τη FYROM
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Στη γεμάτη αίθουσα του Εργατικού Κέντρου μίλησε η υποψήφια πρόεδρος του νέου φορέα της Κεντροαριστεράς Φώφη Γεννηματά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Φώφη Γεννηματά από την Κοζάνη: «Θα κάνουμε μαζί ό,τι μπορούμε, να γίνει μεγάλη και πάλι η κεντροαριστερά»- «Έχουμε τη χειρότερη κυβέρνηση της μεταπολίτευσης, στην πιο κρίσιμη στιγμή» (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο της σχολικής κοινότητας του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας προς τον Πρόεδρο της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη
Δύο θέσεις πωλητών – υπευθύνων καταστημάτων του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού της ΔΕΗ σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Ερώτηση σχετικά με τις απευθείας αναθέσεις έργων στα ορυχεία Αμυνταίου και Λακκιάς από τη ΔΕΗ Α.Ε. συνυπογράφει ο βουλευτής Φλώρινας Γ.Αντωνιάδης
Πιστοποιημένα σεμινάρια BARTENDING Επιπέδου 1 & Επιπέδου 2 απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τετάρτη 1/11
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Ολιγόωρη διακοπή της τηλεθέρμανσης την Τετάρτη 1 Νοεμβρίου
kozan.gr: Πορεία μαθητών πέντε γυμνασίων, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, για θέματα παιδείας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Κινητοποίηση σωματείων και συνδικαλιστών στην Δ.Ο.Υ. Κοζάνης, την Τετάρτη 8 Νοέμβρη
Cluster Βιοενέργειας & Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας (CluBE): Παγκόσμια ήμερα των Πόλεων και το Ευρωπαϊκό Έργο Stardust
ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΗ ΚΙΝΗΣΗ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ: Απάντηση στις ανακρίβειες του προσωρινού διορισμένου προέδρου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης – Η Ημιμάθεια είναι χειρότερη από τη Αμάθεια
kozan.gr: Το μνημείο του αδικοχαμένου ηρωικού ειδικού φρουρού ΣΤΑΘΗ ΛΑΖΑΡΙΔΗ, στο Τσοτύλι θα επισκεφτεί ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας
kozan.gr: Έφεραν δαπάνη, στην Οικονομική επιτροπή της Π. Δ. Μακεδονίας, για εκτύπωση καρτών των νέων Αντιπεριφερειαρχών – Την απέσυραν, άρον – άρον, μετά από τοποθέτηση – ένσταση του Δ. Σαββόπουλου (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ρυθμούς εκλογών το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας. Τρεις υποψήφιοι για τη θέση του Πρύτανη – Μιλούν στο kozan.gr δύο από αυτούς (Γκανάτσιος – Μητλιάγκα) (Βίντεο)
Απεβίωσε ο Βασίλης Βύζας, καρδιοχειρουργός από την Πτολεμαΐδα
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: H προγραμματισμένη για την 1/11 «Μουσική Τετάρτη», θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 15 Νοεμβρίου στον ίδιο χώρο
Πτολεμαΐδα: Απόθεμα αγάπης από τις γυναίκες του ΚΗΦΗ
Η «Λυσιστράτη τ’ Αριστουφαν’» έρχεται στο Θεατροδρόμιο – Πρεμιέρα το Σάββατο 4 Νοεμβρίου
ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ ΑΠΟΦΟΙΤΩΝ 1977 της Γ’ης τάξης Πρακτικού του Β’ Λυκείου Αρρένων Κοζάνης Βαλταδώρειο Γυμνάσιο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Χαράλαμπος Παναγιωτίδης βολιδοσκοπεί το αυτοδιοικητικό τοπίο στην Εορδαία και σκέφτεται, σοβαρά, την υποψηφιότητά του για το δημαρχιακό θώκο
Αποστάξεις… Ο τρύγος και τα τσίπουρα στην περιοχή της Κοζάνης. Η λαογραφική, η επιχειρηματική και η τουριστική προσέγγιση- Κυριακή 5 Νοεμβρίου στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών
Κλειστή, για συναλλαγές, την επόμενη Τρίτη 7/11, η Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: 1η Νοεμβρίου: Πανελλήνια Ημέρα Δωρεάς Ιστών & Οργάνων Σώματος & Μεταμοσχεύσεων
O Γιάννης Σιδέρης ανακοινώνει τα αποτελέσματα του διαγωνισμού για το τι θυμίζει το λογότυπο του δήμου Κοζάνης
Οδηγίες Υπ. Οικονομικών στη ΔΕΗ: Βελτιώστε τα περιθώρια κέρδους, μειώστε τα λειτουργικά έξοδα
Σύλληψη δυο αλλοδαπών στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Δήμος Κοζάνης: Κατάθεση προτάσεων για τις χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κοντά στο Φανό Κόζιανη, εν αντιθέσει, με την προκάτοχό του, ο Γιάννης Ιωαννίδης
Σ.Ε.Ο. Κοζάνης: Εξόρμηση στο Βίτσι (διαδρομή Λέχοβο – Νυμφαίο)
Πτολεμαΐδα: Κάλεσμα σε όλους τους πολιτιστικούς συλλόγους και φορείς του πολιτισμού, την Κυριακή 05/11, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ
Forum Επικαιρότητας, στο West Channel, με θέμα τις υπηρεσίες καθαριότητας των Δήμων της Δυτικής Μακεδονίας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Eνδιάμεσες φθινοπωρινές εκπτώσεις από 1 έως 15/11 – Προαιρετική λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Πτoλεμαίδα: Εκδήλωση «Μικρά Ασία: Το ολοκαύτωμα των γυναικών, χθεs και σήμερα. Μνήμη Μαρίαs & Αικατερίνηs Κομνηνήs», την Κυριακή 5/11
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Η δημοτική αρχή δέχεται να πληρώσει τα 3,3 εκατομμύρια ευρώ στην ΔΕΗ, για την οφειλή της ΔΕΥΑΚ, ζητώντας όμως μείωση ή πλήρη απαλοιφή των τόκων (Βίντεο)
Αγιασμός για τη νέα κολυμβητική χρονιά, την Πέμπτη 2 Νοεμβρίου, στα “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας
Γ. Ζεμπιλιάδου: Τι φοβούνται οι κ. Καρυπίδης & Μπίρος και αρνούνται να δώσουν στοιχεία για την απευθείας ανάθεση;
Τι λένε οι γουνέμποροι της Σιάτιστας για την κατάσταση στην οποία βρίσκεται σήμερα ο κλάδος τoυς (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Αν θέλουν λοιπόν κάποιοι να βαράνε πιστολιές στον αέρα και να πετάνε λάσπη στον ανεμιστήρα χωρίς ούτε ένα στοιχείο προκαλώ να δείτε όλες αυτές τις καταγγελίες” (Βίντεο)
ΘΕΟΦΥΛΑΚΤΟΣ: Πρόταση για έκθεση προϊόντων από τα ΕΒΕ στους νέους αυτοκινητοδρόμους -δεκτή από την Κυβέρνηση (Βίντεο)
Eκλογές, στις 13 Νοεμβρίου, στους Μακεδνούς
Eκδήλωση για το Ολοκαύτωμα της Ερμακιάς το Σάββατο 4 Νοεμβρίου
Παλαιό Πάρκο Πτολεμαΐδας: 8ος πανελλαδικός ταυτόχρονος θηλασμός, την Κυριακή 5/11
Σιάτιστα: Εκδήλωση, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου, με θέμα τη σπουδαιότητα της πρόληψης στον καρκίνο του μαστού
Ο Σπάρτακος για την μετακίνηση του Διευθυντή του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου: “Το να ξέρεις ποιο είναι το σωστό και να μην το κάνεις, είναι η μεγαλύτερη δειλία”
Πριν 23 χρόνια η Οικολογική Κίνηση είχε προειδοποιήσει δημοσίως ότι η ΔΕΥΑΚ είναι έρμαιο της ΔΕΗ στο θέμα του χρέους της – Δημοσίευμα της Οικολογικής Κίνησης του 1994 για το θέμα της ΔΕΥΑΚ
kozan.gr: O Eκτελεστικός Γραμματέας για το έργο της «Συντήρησης Παιδόπολης Αγίας Όλγας» στη Φλώρινα: “Nα δοθεί, άμεσα το σύνολο των φακέλων” – H αντιπαράθεση του Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου με τον Περιφερειάρχη για την αιχμή του πρώτου πάνω στο ίδιο θέμα (Βίντεο)
Top Channel: Γ. Κορεντσίδης-Β. Κωνσταντόπουλος και Α. Κουρκούτας στην αποψινή εκπομπή “Επί Παντός”
kozan.gr: O Περιφερειάρχης για τις δηλώσεις του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού περί του σχεδίου ανατροπής του (Bίντεο)
Με τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Δημήτρη Καρακασίδη συναντήθηκε αντιπροσωπία του αγροτικού τμήματος της Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Δεν έχει τέλος η διαμάχη μεταξύ Περιφερειακής Αρχής κι αντιπολίτευσης για τα των έργων και τη διαχείρισή τους, ανάμεσά τους το έργο της «Συντήρησης Παιδόπολης Αγίας Όλγας» στη Φλώρινα (Bίντεο)
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Τη βεβαιότητά του για την εφαρμογή του μέτρου του ειδικού τιμολογίου ρεύματος επανέλαβε ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης για τα σενάρια ανεξαρτητοποίησης του Γ. Κωτσίδη, που προκλήθηκαν από δηλώσεις και ενέργειες του τελευταίου (Bίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ την Κυριακή 5.11.2017 διοργανώνει ορειβατική εξόρμηση στο Βόϊο (διάσχιση: αυχένας Πενταλόφου – Προφήτης Ηλίας (1805 μ.) – Παλιοκριμίνι (1802 μ.)- Πολυκάστανο Βοίου)
Ένταξη 2 νέων έργων στο Π.Δ.Ε για την ΠΕ Κοζάνης
N.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Στο δρόμο για την μεγάλη κεντροαριστερά – Η Φώφη Γεννηματά σε ΚΟΖΑΝΗ-ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ Τρίτη 31/10
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Κίνηση υψηλού ρίσκου, συμβολισμού ή «ο σώζων εαυτόν σωθήτω»; – Για τη μετακίνηση του διευθυντή του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου Κ.Θεοδωρίδη
kozan.gr: Π. Βρυζίδου: «Οι καθημερινές εξελίξεις στη χώρα μας, έχουν σε ένα συνεχές προβληματισμό την τοπική αυτοδιοίκηση» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τρίτη 31/10
O Δήμος Σερβίων – Βελβεντού στο συνέδριο του προγράμματος COOPilot (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Enjoy it’s from Europe» Εγκρίθηκαν 52 προγράμματα (απλά) για την προώθηση των αγροδιατροφικών προϊόντων της ΕΕ σε όλον τον κόσμο-Στις εγκεκριμένες ο ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού, στις επιλαχούσες ο Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Πανηγυρίζει ο Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: Βρέθηκε ο 16ος πιθανός δότης*
Οικονομικό Επιμελητήριο- 5ο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο 6 ωρών, στην Κοζάνη, με θέμα “ΕΞΩΔΙΚΑΣΤΙΚΟΣ ΣΥΜΒΙΒΑΣΜΟΣ”
ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τις κάρτες πρόνοιας
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται άτομο για ανάπτυξη και διαχείριση ηλεκτρονικού καταστήματος
kozan.gr: Στη γραμματεία του Δημάρχου Κοζάνης, παρέδωσαν, σήμερα Δευτέρα 30/10, μαθητές του 1ου και 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης, τα αιτήματά τους, σχετικά με την κατάληψη που πραγματοποιούν στα σχολεία τους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας επισκέφθηκε, το πρωί της Δευτέρας, ο Γραμματέας του ιδρύματος « Μποδοσάκη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, από ώρα 08:00 έως 09:30, στις περιοχές Τηλεθέρμανσης Κοζάνης και τμήμα της περιοχής Κασλά από Τηλεθέρμανση, την Τετάρτη 1/11
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Ζητούνται εξωτερικοί πωλητές για την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Διαβάστε το αναλυτικό πρόγραμμα του συνδυασμού “Σύγχρονο Επιμελητήριο” του Νίκου Σαρρή
kozan.gr: Θεωρητική και πρακτική εκπαίδευση εθελοντών πολιτικής προστασίας στο Καταφύγι Πιερίων στην πρόληψη και την κατάσβεση δασικών πυρκαγιών (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Διανομή προϊόντων χωρίς μεσάζοντες την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
Πτολεμαϊδα: Eκδήλωση με θέμα:«Εναλλακτικές Μορφές Χρηματοδότησης & η Συμβολή του Coaching στην Ανάπτυξη της Επιχείρησης», την Τετάρτη 1 Νοεμβρίου
Επίσκεψη Κινητής Μονάδας Μαστογράφου στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας, στις 10 & 11 Νοεμβρίου
Τριήμερο σεμινάριο εκπαιδευτικών στο ΚΠΕ Βελβεντού & Σιάτιστας με θέμα «Περιβαλλοντικές διαδρομές στη γενέτειρα του Αλέξη (Γιώργη) Ζορμπά», 3-5 Νοεμβρίου
Ο Λούθηρος και οι θέσεις του (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εξώδικο του Σωματείου Σπάρτακος προς τον ενιαίο φορέα Κοινωνικής Ασφάλισης (ΕΦΚΑ)
Βουτιά 200 εκατ ευρώ στα ταμειακά διαθέσιμα της ΔΕΗ μέσα σε μια διετία
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής 30/10
Κι αν πέσω… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
29Οκτ2017 – Κυριακή στο Χωριό – Τσοτύλι Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Συγκίνηση και υπερηφάνεια για έναν ακόμη συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, που βρέθηκε να είναι συμβατός δότης μυελού των οστών, με μια κοπέλα στην Ιταλία, που πάσχει από λευχαιμία
Διάσωση εγκλωβισμένου μπούφου σε εγκαταστάσεις της ΔΕΗ λίγο πιο έξω από το Μικρόκαστρο Βοΐου (Βίντεο)
Μετακόμιση τώρα – 6 tips που θα σας λύσουν τα χέρια!
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 8η Αγωνιστική: Κούρσα για τρεις το φετινό πρωτάθλημα. Νίκες για Σιάτιστα, Κοζάνη, Ακαδημία Βοΐου
kozan.gr: Γ΄ Εθνική 6η Αγωνιστική: Έχασαν Φούφας και ΑΕΠ Καραγιαννίων. Νίκησε το Αμύνταιο εκτός έδρας. Πρώτος βαθμός για την Καστοριά
Συνάντηση με τη διοίκηση του Μποδοσάκειου, θα έχουν, αύριο Δευτέρα, ο δήμαρχος Εορδαίας κι ο Γραμματέας του Ιδρύματος Μποδοσάκη
kozan.gr: Tιμητικές πλακέτες απονεμήθηκαν στους συγγενείς των εργαζομένων που έχασαν την ζωή τους στα Ορυχεία και τους ΑΗΣ της ΔΕΗ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 50 χρόνια Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης – Η επετειακή εκδήλωση στο Λαογραφικό Μουσείο (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος κόσμου στην καθιερωμένη Καστανογιορτή στη Δαμασκηνιά Βοίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε η επετειακή εκδήλωση με θέμα τα 60 έτη λιγνιτικής δραστηριότητας στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Υποψήφιος με το συνδυασμό του Νίκου Σαρρή ο Νικολαϊδης Θωμάς
Ιστορική αναδρομή της οικίας
kozan.gr: Tροχαίο, έξω από τον Φιλώτα, με σοβαρά τραυματισμένη μια 23χρονη (Φωτογραφίες)
«Εθνικότητά μου το χρώμα του ανέμου», 4 & 5 Νοεμβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Το Ολοκαύτωμα των Πιερίων (Δεκέμβριος 1943) ένα από τα θέματα στο ΣΥΝΕΔΡΙΟ ‘’Η ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΣΤΗ ΔΕΚΑΕΤΙΑ 1940-50’’, της Παιδαγωγικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Το λεξικό του Κοζανίτικου ιδιώματος «Κοζανιτολόγιο» του  Χριστόδουλου Χριστοδούλου, παρουσιάστηκε, σήμερα Σάββατο 28 Οκτωβρίου, στην αίθουσα «Κοβεντάρειο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “To επόμενο διάστημα θα υπάρξουν οι εξειδικεύσεις – και του ποσού και του τρόπου λειτουργίας – για το ειδικό τιμολόγιο ρεύματος για τα νοικοκυριά και τις επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση των σπουδαστών του Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα, στην στρατιωτική παρέλαση της Θεσσαλονίκης (Βίντεο)
“Κρητικό Παρεάκι”, την Παρασκευή 3 Νοεμβρίου, από το σύλλογο Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Τι ποσά επιστρέφει ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ στους Δήμους της Δυτικής Μακεδονίας από πωλήσεις Ανακυκλώσιμων Υλικών ετών 2016 και (α΄ εξάμηνο) 2017
kozan.gr: Με πυκνή χιονόπτωση, η παρέλαση για τον εορτασμό της 28ης Οκτωβρίου, στο Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
10 νέα ακόμη ονόματα υποψηφίων για το «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» του Ν. Σαρρή
Εορτασμός 28ης Οκτωβρίου στα Σέρβια – Βίντεο από την επιμνημόσυνη δέηση στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 880+ Φωτογραφίες από την παρέλαση στην Κοζάνη για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου
kozan.gr: Όλη η παρέλαση (μαθητική & στρατιωτική) στην Κοζάνη για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο 26′) – Φωτογραφίες από τη στρατιωτική παρέλαση
kozan.gr: 28η Οκτωβρίου, με πυκνή χιονόπτωση, στο Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων 1940 στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δεν θα γίνει η παρέλαση στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Η Αρχιερατική Δοξολογία για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
4ο Φιλικό Enduro Ελλησπόντου 2017, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου, στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Με κρύο και βροχή ή φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας παιανίζει εμβατήρια στους δρόμους της πόλης, για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στα ορεινά της Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 08:00: Πανηγυρική έπαρση της σημαίας, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για τη σημερινή επέτειο της 28ης Οκτωβρίου (Βίντεο)
Επιτυχής παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την ταχεία αποπληρωμή των επενδύσεων του αναπτυξιακού νόμου
kozan.gr: Tίμησαν τις γυναίκες της Πίνδου στον Πενταλόφο Boίου (Φωτογραφίες)
Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης, καθώς κι ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος, για την αντιμετώπιση του ζητήματος των αδέσποτων ζώων (Βίντεο)
Η Νεράιδα ταξίδεψε μέσω ΣΚΑΙ – Από την ενημερωτική εκπομπή “ΣΗΜΕΡΑ” (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, στην Κοζάνη, ο νέος ευρωπαϊκός κανονισμός προστασίας προσωπικών δεδομένων (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών- Πρόεδρος ο Ευαγγέλου Γρηγόριος
kozan.gr: Στην κατάμεστη αίθουσα «Φίλιππος» πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 27/10, η παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Σούρλα: «Το εθνικό χρέος προς τους άταφους ήρωες του 1940» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δώστε χρώμα στην κρεβατοκάμαρά σας!
100 θέσεις μαθητείας για σπουδαστές ΕΠΑΛ και ΙΕΚ θα διαθέσει φέτος η ΔΕΗ
Δήμαρχος Κοζάνης, σε ερώτηση του kozan.gr, για το ποιος θα αναλάβει την πολιτική ευθύνη στο θέμα με τη δέσμευση λογαριασμών της ΔΕΥΑ Κοζάνης. «Δεν μπορώ να την αναλάβω εγώ, αναζητήστε τη σε αυτούς που κάνανε τότε τις επιλογές…» (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Η κίνηση της ΔΕΗ απέναντι στο Δήμο Κοζάνης, με τη δέσμευση λογαριασμών της ΔΕΥΑ Κοζάνης, ήταν άστοχη και λανθασμένη ενέργεια. Σαφέστατα είναι άδικη – Ξαφνιαστήκαμε” (Βίντεο 8′)
Σύστημα ξηρής αποθείωσης στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου θέλει να εγκαταστήσει η ΔΕΗ – Στα 145 εκατ. ο προϋπολογισμός
kozan.gr: Ο δικηγόρος της ΔΕΗ Ζήσης Βρίκος, επιβεβαιώνει το kozan.gr και περιγράφει τι ακριβώς συνέβη, ΣΗΜΕΡΑ, με την επίδοση των κατασχετηρίων για την οφειλή, , άνω των 7.000.000 ευρώ (με τους τόκους), της ΔΕΥΑ Κοζάνης, προς την ΔΕΗ, με βάση παλαιές δικαστικές αποφάσεις (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 30 Οκτωβρίου
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας 5ο ΠΤ Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο, 3 και 4 Νοεμβρίου, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
Έναρξη Χορωδίας του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Κατάσχεση ποσού άνω των 7.000.000 ευρώ, με βάση παλαιές δικαστικές αποφάσεις (περίπου προ δεκαετίας), ενεργοποιεί, σήμερα Παρασκευή 27/10, η ΔΕΗ σε βάρος της ΔΕΥΑ Κoζάνης – Τι σημαίνει αυτό (Aποκλειστικό)
“Σταχτοπούτα” του Σεργκέι Προκόφιεφ, από το Ρωσικό Κλασικό Μπαλέτο, στην Κοζάνη (Kλειστό Λευκόβρυσης), στις 2 Νοεμβρίου (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απαντήσεις για οφειλές και ανταποδοτικά τέλη
Υποβολή αιτήσεων συμμετοχής στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας περιόδου Δεκεμβρίου 2017, από την Πέμπτη 26 Οκτωβρίου μέχρι και την Δευτέρα 06 Νοεμβρίου
Το Δήμο Βοΐου θα τιμήσει με την παρουσία η Α.Ε. ο Πρόεδρος της Δημοκρατίας Κύριος Προκόπιος Παυλόπουλος στις 4 Νοεμβρίου 2017
Συμμετοχή της ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. στην Γενική Συνέλευση των Εταίρων του έργου M3P (Material Match Making Platform for promoting the use of industrial waste in local networks) στο Βέλγιο
Με τον συνδυασμό «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» του Νίκου Σαρρή κατέρχεται ο ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΙΔΗΣ ΡΕΝΟΣ από την Πτολεμαΐδα
Δημοκρατική ανασύνταξη! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Διακοπή της τηλεθέρμανσης,μέχρι αύριο το απόγευμα, Σάββατο 28 Οκτωβρίου, σε 3 οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Εξιχνιάστηκαν περιπτώσεις κλοπής από Ιερούς Ναούς σε περιοχές της Κοζάνης – Σχηματίσθηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος -2- ημεδαπών
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Αιτήσεις για υπαγωγή στην ρύθμιση των οφειλών θα γίνονται δεκτές μέχρι τις 30 Νοεμβρίου 2017
Έλεγχος Καρκίνου του Δέρματος και Χαρτογράφηση Σπίλων με Χρήση Ψηφιακής Απεικόνισης
Επίσκεψη μαθητών ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι καταγγελίες των προέδρων της ΑΕΚ και του Μακεδονικού Κοζάνης για την έλλειψη κερκίδων στο Στρατιωτικό γήπεδο. Ζητούν ν’ αναλάβει το θέμα ο δήμαρχος. Κάνουν λόγο για εμπαιγμό, από τη δημοτική αρχή. Προειδοποιούν πως δεν θα μείνουν με σταυρωμένα χέρια (Βίντεο)
kozan.gr: Καλλιτεχνική σκυταλοδρομία του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης και του Γυμνάσιου Λευκοπηγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΟΙ ΝΕΚΡΟΙ ΤΟΥ 40 (Αναμνήσεις από τη Βόρειο Ήπειρο – Γιώργου Ντζιμάνη)
Με τον συνδυασμό «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» του Νίκου Σαρρή κατέρχεται ο Δημήτρης Χατζηχαρίσης από την Κοζάνη
ΣΕΕΕΝ: Να πάρει πίσω η εργοδοσία τις απολύσεις των 3 συναδέλφων στα οκτάμηνα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Μην καίτε ξυλίτη για θέρμανση. Δηλητηριάζετε την υγεία και τον τόπο σας
9οι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης- Προκήρυξη αγώνων
Μετρήσεις Αρτηριακής Πίεσης στο σπίτι. Πότε και με ποιο τρόπο;
Με τον συνδυασμό «σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ» του Νίκου Σαρρή κατέρχεται ο ΠΑΝΑΓΙΩΤΗΣ ΚΑΛΦΑΣ από την Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Εκδήλωση παρουσίασης, στο Κοβεντάρειο, του νέου ευρωπαϊκού κανονισμού προστασίας προσωπικών δεδομένων
kozan.gr: To Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης θα νοικιάσει επιπλέον χώρο για την κάλυψη των αναγκών όλων των τμημάτων του
kozan.gr: Αύριο Παρασκευή η πρεμιέρα της θεατρικής παράστασης «Καντίντ” – Η Ε. Δημοπούλου απέφυγε να απαντήσει στο ερώτημα αν θα παραμείνει στη θέση της, μετά τη λήξη της θητείας της, στις 31 Ιανουαρίου 2018 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Π.Ε. Κοζάνης: Διευκρινιστική Εγκύκλιος για την χορήγηση Δελτίων Μετακίνησης ΑμεΑ για το έτος 2017
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: «Δρομολογήθηκε η διαδικασία συγκρότησης του Τοπικού Ευρετηρίου Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς του Δήμου Κοζάνης»
kozan.gr: Η Φλόγα των Χειμερινών Ολυμπιακών Αγώνων “πέρασε” σήμερα 26-10 και από την Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 30 Οκτωβρίου και ώρα 20.00
Τις αποφάσεις ένταξης τεσσάρων έργων συλλογής και επεξεργασίας λυμάτων υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών ΠΕ Κοζάνης: Πρόγραμμα 3ήμερων επετειακών εκδηλώσεων, 27-28-29 Οκτωβρίου
Eρώτηση του ΚΚΕ για τους απλήρωτους εργαζόμενους στις αρχαιολογικές ανασκαφές στα ορυχεία της ΔΕΗ σε Μαυροπήγη- Ποντοκώμη στη Π.Ε Κοζάνης
kozan.gr: Nέα προσωρινή διοίκηση, με “προσωρινή διαταγή”, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, με απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης – Προσωρινός Πρόεδρος ο Άρης Κουρκούτας
Σεμινάριο Πυροπροστασίας & Πυρόσβεσης, στις 29/10, στο Καταφύγι
Απάντηση ΑΡΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στο ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ
Συγχαρητήριο μήνυμα στους εκπαιδευτικούς και τους μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Τρανοβάλτου
Συνάντηση Αντώνη Δασκαλόπουλου με συλλόγους των Γρεβενών, την Τρίτη 31 Οκτωβρίου
Αναρχικοί απειλούν να σπάσουν και να πυρπολήσουν κρεοπωλεία, pet shops και γουναράρικα, σε μικρές και μεγάλες πόλεις
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 30 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 30 Οκτωβρίου
Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940, στην πόλη της Κοζάνης
Διεξαγωγή δύο διήμερων αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, 4-5 Νοεμβρίου & 11-12 Νοεμβρίου
Πτολεμαΐδα: Ρεκόρ περιστατικών στην παιδιατρική κλινική
Κοινωνική δράση της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, με αφορμή την «Παγκόσμια ημέρα κατά του Καρκίνου του Μαστού»
Παρουσίαση του πρώτου τόμου του Λεξικού του Κοζανίτικου Ιδιώματος με τον τίτλο «Κοζανιτολόγιο» του Χ.Χριστοδούλου, το Σάββατο 28 Οκτωβρίου
Ο Δήμος Κοζάνης αξιοποιεί τα Ευρωπαϊκά Προγράμματα- Εγκρίθηκε το έργο STARDUST του Προγράμματος Horizon2020
Ολιγόωρη διακοπή της τηλεθέρμανσης στην περιοχή της οδού Ιωνίας, σήμερα Πέμπτη 26 Οκτωβρίου
7 ερωτήσεις για να επιλέξετε τις καλύτερες στρατηγικές μάρκετινγκ
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης για την ολοκλήρωση των εργασιών αποκατάστασης βλάβης (26/10)
Τι αλλάζει για τις απεργίες – Τα βρήκαν κυβέρνηση – Θεσμοί
Δύο ευρωπαϊκές ετικέτες ποιότητας για το 3ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
Εξεταστική Επιτροπή για σκάνδαλα στον χώρο της Υγείας: Στις ανομίες του ΚΕΕΛΠΝΟ, αναφέρθηκε ο βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος (Βίντεο)
Σιάτιστα: Συνεχίζουν να “βόσκουν”, σε κεντρικούς δρόμους, αγελάδες (Βίντεο)
kozan.gr: O Πανηγυρικός Εσπερινός και η λιτάνευση της εικόνας, στον Ι.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mετά τη συνάθροιση με τους παλαιούς αυτοδιοικητικούς της παράταξης Παπαϊορδανίδη, ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών παρέθεσε γεύμα σε συνδικαλιστές της ΔΕΗ (και όχι μόνο)
Με τον καθιερωμένο αγιασμό, παρουσία σπουδαστών, γονέων και εκπαιδευτικών, ξεκίνησε – την περασμένη εβδομάδα – και επίσημα η νέα εκπαιδευτική χρονιά, του ΙΕΚ Volteros, στην Κοζάνη
7η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εσπερινός, μετ΄αρτοκλασίας, τελέσθηκε σήμερα Τετάρτη 25/10, στον Ι.Ν. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση του εκπαιδευτικού ποντιακού παραμυθιού «Ο παθός μαθός», στο Δρέπανο Κοζάνης, την Κυριακή 29 Οκτωβρίου
Τι σημαίνει ηλιακή θέρμανση του νερού;
Ευχαριστήριο του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” στα παιδιά του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Επιβεβαιώνει το Kozan.gr, ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού, για τη ρύθμιση του χρέους προς την ΔΕΗ, σε 36 δόσεις – Τι απαντά σ’ αυτούς που ζητούν την παραίτησή του (Βίντεο)
Συνελήφθη Μολδαβός, στον Αστακό Αιτωλοακαρναίας, ο οποίος είχε κλέψει, πριν από μια εβδομάδα, μοτοσικλέτα, από αποθήκη, στο Βελβεντό
Tοποθέτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στην Ολομέλεια της Βουλής επί του Σ/Ν του Υπουργείου Άμυνας (Βίντεο)
Ευχαριστήριο στην Καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη”
Wi-fi στο « Μποδοσάκειο» Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Οι «Εν κρυπτώ και παραβίστω» συνδικαλιστικοπολιτικές συσκέψεις είναι καχύποπτες και καταδικαστέες. Απαιτούμε εξηγήσεις ΕΔΩ και ΤΩΡΑ
Όλα τα χειμερινά δρομολόγια του ΥΠΕΡΑΣΤΙΚΟΥ ΚΤΕΛ Ν Κοζάνης
Aγιασμός για την νέα ακαδημαϊκή χρονιά στο ΤΕΙ Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΑΣΠΑΙΤΕ Kοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη σύναψη συμβάσεων μίσθωσης εκπαιδευτικού έργου
Το Δημοτικό Σχολείο Περιοχής Βαθυλάκκου με το Erasmus + στο Košice της Σλοβακίας (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί υπαίθριου εμπορίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αξιέπαινη πρωτοβουλία από τους μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, στη μνήμη του συμμαθητή τους Ανδρόνικου
Γουρνοχαρά στο Δίλοφο Βοϊου, το Σάββατο 28 Οκτωβρίου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διέλευση της Ολυμπιακής Φλόγας από την Κοζάνη
Αποκλειστική ημερομηνία ταμειακής τακτοποίησης των μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης για συμμετοχή στις εκλογές είναι η Δευτέρα 30 Οκτωβρίου 2017 και ώρα 15:00
ΚΕ.Π.ΚΑ Δ. Μακεδονίας: Τι συμβαίνει με τα υπερχρεωμένα νοικοκυριά?
Η Ιωάννα με την Βάγια και τον Κωνσταντίνο από το Τρανόβαλτο, το TV spot της Stoiximan κ.α.
Eυχαριστήριο, προς το δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη, από τη Διεύθυνση του 2ου Εργαστηριακού Κέντρου (Ε.Κ.) Κοζάνης (Πτολεμαΐδα)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε αρκετές περιοχές της Κοζάνης, για την αποκατάσταση βλάβης (25/10)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Δρεπάνου
Σκέφτεσαι αν σου χρειάζεται η διαφήμιση μέσω Google AdWords; Μην το σκέφτεσαι. Σου χρειάζεται
Να ψηφίσει αυτή η Βουλή το Δημόσιο Φορέα Διαχείρισης της Λίμνης Βεγορίτιδας
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με θέμα: «Εναλλακτικές Μορφές Χρηματοδότησης & η Συμβολή του Coaching στην Ανάπτυξη της Επιχείρησης»,  την Τετάρτη 01 Νοεμβρίου
Πραγματοποιήθηκε πρώτη συνάντηση του τμήματος φωτογραφίας του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε καθεστώς διακανονισμού με την ΔΕΗ, για τις οφειλές προς αυτήν, μπαίνει ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού, προκειμένου να αποφύγει τα χειρότερα με τις διακοπές ρεύματος
Το 2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης αφιερώνει τη γιορτή της 28ης Οκτωβρίου στην τοπική αντίσταση κατά τη Γερμανική κατοχή
Ο Σύλλογος Εικαστικών Καλλιτεχνών Κοζάνης (Σ.Ε.Τ.) διοργανώνει διήμερη εκπαιδευτική-πολιτιστική εκδρομή στην Αθήνα
Ευχαριστήριο του Διευθυντή και του Συλλόγου Διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Μαυροδενδρίου
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Ταχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα Μακιγιάζ, διάρκειας 48 ωρών
Γιάννης Αντωνιάδης: Ερώτηση προς τον υπ. εξωτερικών Ν. Κοτζιά με θέμα την κυβερνητική πολιτική απέναντι στο υπό ίδρυση κουρδικό κράτος
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Ν.Κοζάνης: Καταγγέλλουμε τη δικαστική απόφαση – παρέμβαση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης (ΕΚΚ)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Η άγνοια και η αδυναμία διοίκησης δεν είναι πολιτική απάντηση κ. Καρυπίδη
Α.Σ.Ε.Α. Κοζάνης: Αλλαγή ημερομηνίας του Αγώνα αθλητικής αλιείας, για τις 4-5 Νοεμβρίου
Φοιτήτρια του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη, μέσω του kozan.gr, εκφράζει τη θλίψη της με αφορμή το θέμα της δωρεάν σίτισης
Επίσκεψη του συγγραφέα Δημήτρη Βλαχοπάνου στο 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία οι ενημερωτικές επισκέψεις ψυχολόγων της Ελληνικής Αστυνομίας στις Υπηρεσίες της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας
Έργα αποχέτευσης της ΔΕΥΑΚ 2,65 εκατ. € για Αιανή και Κρόκο εντάχθηκαν στο Ε.Π. «Υποδομές Μεταφορών, Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη»
Συνάντηση των πολιτιστικών συλλόγων του Δήμου Κοζάνης για τη συγκρότηση του Τοπικού Ευρετηρίου Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς, την Τετάρτη 25 Οκτωβρίου
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τον εορτασμό της επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα :”Όχι Άλλο Αίμα στους Χώρους Εργασίας”. Στηρίζουμε την οικογένεια του άτυχου 34 χρόνου συμπολίτη μας
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα 30 Οκτωβρίου
kozan.gr: Το βραβείο γυναικείας ερμηνείας, σε ταινία μεγάλου μήκους, κέρδισε η Ιωάννα Κουτσογεωργοπούλου από την Κοζάνη
kozan.gr: Υπό κατάληψη, από σήμερα, το 1ο ΕΠΑΛ Κοζάνης – Τα αιτήματα και οι λόγοι της κατάληψης (Φωτογραφίες)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού επιθυμεί να προσλάβει επιμορφωτή για την κάλυψη αναγκών των τμημάτων κοπτικής ραπτικής και εκμάθησης πλεξίματος
Ελληνική Πολιτική Παιδεία. Εν Αρχή Ην ο Λόγος, ο Πολιτικός Λόγος (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Αφιέρωμα μνήμης στον Στέλιο Καζαντζίδη, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 2 Νοεμβρίου
Τεχνική συνάντηση για την ευαισθητοποίηση δυνητικών δικαιούχων του Μέτρου 16 «Συνεργασία» του ΠΑΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στις 2 Νοεμβρίου
Ζητείται, Πολιτικός Μηχανικός, από τεχνική εταιρία με έδρα την Πτολεμαΐδα
Το νέο Δ.Σ.του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης – Πρόεδρος η Φωτεινή Καμίτα – Κτενίδου
Eυχές για την ονομαστική του εορτή, θα δεχτεί την Πέμπτη 26 Οκτωβρίου θα δεχτεί ο Δήμαρχος Βοΐου Δημήτριος Λαμπρόπουλος
Το Βίτσι στα λευκά (Φωτογραφίες)
Διακοπή, σήμερα, της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Πανελλήνιες Εξετάσεις 2018: Οι αλλαγές για τους μαθητές της Γ’ Λυκείου
kozan.gr: Ανοίγει – και πάλι – την “πόρτα” της ανεξαρτητοποίησης ο Γιώργος Κωτσίδης – Στήριξε τις ανεξαρτητοποιήσεις Καμπουρίδη και Παναγιωτίδoυ, σημειώνοντας πως η πορεία απέδειξε ότι ήταν σωστές οι επιλογές τους και δικαιώθηκαν από το λαό (Βίντεο)
Ευχαριστήριο από το σύλλογο εθελοντών αιμοδοτών Γαλατινής
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Χρ. Βλαχοπάνου με τίτλο «Ισαάκ Μιζάν, αριθμός βραχίονα 182641» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με εισαγγελική εντολή η Γεωργία Ζεμπιλιάδου ζητά – και θα λάβει – από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας συγκεκριμένα στοιχεία, για το έργο της «Επισκευής κτηρίου Παιδόπολης «Αγία Όλγα», προϋπολογισμού  400.000 ευρώ (Βίντεο)
kozan.gr: Tηλεοράσεις, κουρτίνες, λαρυγγοσκόπιο, ηλεκτρονικά θερμόμετρα και διάφορα άλλα σημαντικά πράγματα δώρισαν στην Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου, οι απόφοιτοι του 1ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μακεδονικός Κοζάνης: Ευχαριστούμε τον ΟΑΠΝ αλλά περιμένουμε να τηρήσει τις υποσχέσεις του
O Σύλλογος Περιβάλλοντος Ακρινής για το γεγονός ότι η διακομματική επιτροπή περιβάλλοντος δεν επισκέφτηκε την Ακρινή
Δράση αλληλεγγύης του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων, του Δήμου Εορδαίας, για τη συγκέντρωση ειδών, που θα δοθούν στο σωφρονιστικό κατάστημα κράτησης, στα Διαβατά Θεσσαλονίκης
Μια ακόμη προσκοπική χρονιά ξεκίνησε πριν από λίγες μέρες και στην Πτολεμαΐδα
Την Παρασκευή 27/10 η λαϊκή αγορά της Κοζάνης
Top Channel: Γ.Καμίνης-Γ.Κωτσίδης και Ν. Πατσιούρας απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” – Εκτάκτως θα φιλοξενηθούν οι ανεξάρτητοι δημοτικοί σύμβουλοι Μίλτος Ζορμπάς και Δημήτριος Κουκάλης
Θέμης Μουμουλίδης: «Πορευόμαστε με γνώμονα όχι το ίδιον, αλλά το κοινό συμφέρον»
Τρίτο θανατηφόρο τροχαίο σε τρεις μήνες με θύμα αρκουδάκι στην περιοχή Κλειδί Αμυνταίου (Φωτογραφία)
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Αντώνη Δασκαλόπουλου στον Γ.Γ. Αθλητισμού, για το Κέντρο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού στα Γρεβενά
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Δίνονται, άμεσα, σε νέους αγρότες, 3700 στρέμματα
Ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού για τη διακοπή του ρεύματος σε εγκαταστάσεις του δήμου στο Βελβεντό – Kάνει λόγο για “φοβερές” πιέσεις και παρεμβάσεις στην ΔΕΗ για τη διακοπή του ρεύματος (Βίντεο)
Την παραίτηση του δημάρχου A. Koσματόπουλου, μετά τη διακοπή ηλεκτροδότησης σε εγκαταστάσεις του δήμου στο Βελβεντό, ζητούν δημοτικοί σύμβουλοι
Διεθνής Διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από το Φεστιβάλ Όπερας Glyndebourne Opera Festival
kozan.gr: Νέες φωτογραφίες από το τροχαίο στην Ενωτική Κοζάνης – Πτελέας
Η Φλόγα των Χειμερινών Ολυμπιακών Αγώνων, στις 26/10/2017, στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με τραυματισμό άνδρα ηλικίας περίπου 60 ετών (Φωτογραφία)
kozan.gr: H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας απέρριψε την απόφαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού για την απόδοση στις Τοπικές και Δημοτικές Κοινότητες ποσοστού 60°/ο των εσόδων του Δήμου
H απάντηση της Περιφέρειας στην Γ. Ζεμπιλιάδου, σχετικά με το έργο του Σουλού: “Για όσους συνεχίζουν να έχουν επιλεκτική μνήμη… Για να θυμηθούν οι παλιοί και να γνωρίζουν οι νέοι…”
Επετειακή εκδήλωση, για τη συμπλήρωση 60 ετών λιγνιτικής δραστηριότητας στην Πτολεμαΐδα – Θα τιμηθούν οι οικογένειες των εργαζομένων που έχασαν, εν ώρα καθήκοντος, την ζωή τους στα ορυχεία και τους ΑΗΣ – Τι περιλαμβάνει, αναλυτικά, το πρόγραμμα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Συνάντηση Εργασίας, βιωματικού χαρακτήρα, για το σημαντικό θέμα της βιώσιμης κινητικότητας, πραγματοποιείται, από το πρωί, στην Κοζάνη (Bίντεο)
ΣΕΕΕΝ: Απληρωτη δουλειά, σακατηδες εργάτες, ετσι κερδίζουν οι κεφαλαιοκρατες
Ολόκληρη η παρουσίαση των 3 προτάσεων που διακρίθηκαν στο διαγωνισμό λογοτύπου του Δήμου Κοζάνης και η βράβευση του Σ.Δελιαλή (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Στη μνήμη του Ανδρόνικου
kozan.gr: O Mορφωτικός Ποντιακός σύλλογος Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου, με τη στήριξη τού Υπουργείου Εξωτερικών, θα μεταβεί στην Μελβούρνη της Αυστραλίας, για την παρουσίαση του εθίμου των Μωμόγερων
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Hμερίδα ενημέρωσης και λήψης δείγματος δωρητών Μυελού των Οστών, την Τετάρτη 25 Οκτωβρίου, στα Γρεβενά
kozan.gr: Συνεργείο του ΔΕΔΔΗΕ έκοψε το ρεύμα στο δημοτικό κατάστημα και στο ΚΕΠ Βελβεντού – Αν και καθυστερημένα ο δήμος Σερβίων – Βελβεντού προχώρησε, σήμερα, σε πληρωμή 40.000 ευρώ της οφειλής του στην ΔΕΗ
Την 28η Οκτωβρίου γιορτάζουμε το ΟΧΙ (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Προτάσεις Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας για την τροποποίηση Οργανισμού Εσωτερικής Υπηρεσίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: 2 ολιγόλεπτες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Τετάρτη 25 Οκτωβρίου
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Βασικές και πάγιες συμβουλές, για τη διαδικασία παραλαβής πετρελαίου θέρμανσης
Ο Πρωτέας και η αγορά εργασίας (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Αγιασμός των τμημάτων του Πολιτιστικού Συλλόγου «ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ» Κοζάνης, την Τρίτη 24 Οκτωβρίου
Ψήφισμα συλλόγων εργαζόμενων στους ΟΤΑ Α’ Βαθμού της Δυτικής Μακεδονίας
Δημήτρης Κουτσούμπας: Απαράδεκτη η δικογραφία σε βάρος στελεχών του ΚΚΕ για αντιΝΑΤΟϊκή κινητοποίηση στον Πολύμυλο Κοζάνης (Bίντεο)
Η ζωή και η δράση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης  στα 50 χρόνια 1968-2018 – Μνημόσυνο υπέρ μελών, δωρητών, ευεργετών και εκδήλωση την Κυριακή 29 Οκτωβρίου
Άργος Ορεστικό: Σκυλί άρπαξε 4χρονο παιδάκι από το πρόσωπο
Ισορροπώντας… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Η μαγευτική φωτογραφία από το Καταφύγιο του Σ.Ε.Ο. Κοζάνης στα Πιέρια
Η καταστροφή του κτηνοτροφικού πληθυσμού… (Του Απόστολου Τσένη)
Απορία αναγνώστη προς τον δήμο Κοζάνης:  Γιατί όλες τις Κυριακές στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το δωμάτιο περιποίησης βρεφών είναι μονίμως κλειστό;
Ξεκινούν τα ετήσια επιμορφωτικά προγράμματα του κοινωνικού πανεπιστημίου στην πόλη της Κοζάνης
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Προβολή του ντοκιμαντέρ “EL SISTEMA-Σώζοντας Ζωές” της σειράς ντοκιμαντέρ Εξάντας του Γιώργου Αυγερόπουλου
Oι αναλυτικές τοποθετήσεις του Στέργιου Δελιαλή και του γραφίστα Κώστα Καλογήρου για το λογότυπο του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Το 2020 θα ανακτάται το 35% των ανακυκλώμενων υλικών από τα απορρίμματα της Δ. Μακεδονίας
Γ΄ Εθνική 5η Αγωνιστική: Ο Μακεδονικός Φούφα, απολαμβάνει τη μοναξιά της κορυφής μετά τη νίκη του με 1-0 κόντρα στην ΑΕΠ Καραγιαννίων
kozan.gr: Με το δικό του τρόπο τίμησε τα θύματα της ναζιστικής θηριωδίας Μεσοβούνου, ο δρομέας της ΑΕΚ και του Σ.Δ.Ο.Εορδαίας, συντοπίτης μας, Γιώργος Ζαχαριάδης (Φωτογραφίες)
Πιο πρώιμος ο κρόκος στα Καμβούνια! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μοίρασαν παραδοσιακούς σπόρους και συνέλεξαν τρόφιμα, μακράς διαρκείας, για το πρακτικό εργαστήρι “Ο κήπος των παιδιών” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το νέο λογότυπο του Δήμου Κοζάνης. Παρόντες ο πρόεδρος της επιτροπής αξιολόγησης κ. Σ. Δελιαλής, καθώς και ο σχεδιαστής του λογότυπου κ. Βεργουλιάδης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσόβουνο Εορδαίας: Τίμησαν τα θύματα της της ναζιστικής θηριωδίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύμυλος Κοζάνης: Σημερινές (22/10) εικόνες και βίντεο από την 3η Ανάβαση Καστανιάς
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής, εκδήλωση – αφιέρωμα στον Χρ. Μπέσσα, ιδρυτή της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης, με αφορμή τη συμπλήρωση 10 ετών από το θάνατό του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στρατιωτικό Γήπεδο Κοζάνης – 30 χρόνια πίσω (του Κώστα Τσιώρα)
Τακτική Γενική Συνέλευση της “Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού”, την Παρασκευή 27 Οκτωβρίου
Απολαυστικά τα χρονομετρημένα της Καστανιάς
kozan.gr: Μεγάλη νίκη, εντός έδρας, με 31-30, του Αρίωνα, για την Α2 Ανδρών χάντμπολ, επί του Πρωτέα Άρτας – Τα τελευταία δευτερόλεπτα της αναμέτρησης
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 7η Αγωνιστική: Δεν άντεξε… μακριά απ’ την κορυφή και επέστρεψε η Σιάτιστα. Πήρε το ντέρμπι η Κοζάνη κόντρα στην Ακαδημία Βοΐου
kozan.gr: Για την αξία των εμβολιασμών μίλησε, στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης, η παιδίατρος Χάρις Λαμπαδά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Και είπε ο Θεός «αγάπα τον εχθρό σου!» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ανακοίνωση για την επιστροφή των παράνομα παρακρατηθέντων εισφορών
kozan.gr: Στην Κοζάνη βρέθηκε, σήμερα Σάββατο, η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής- Σ. Ζαμανίδης για Αγίους Αναργύρους: «Δεν χρειαζόταν μελέτες, πορίσματα και ειδικοί. Σπαταλάμε χρήματα για να κάνουμε μελέτες. Ποιον θέλουμε να κοροϊδέψουμε δεν μπορώ να καταλάβω..» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Σούρλα «Το εθνικό χρέος προς τους άταφους ήρωες του 1940», την Παρασκευή 27 Οκτωβρίου
H επίσημη κι αναλυτική απάντηση της δημοτικής αρχής, στις καταγγελίες της «Ενότητας», για τις αθλητικές εγκαταστάσεις του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Λευκόβρυση Κοζάνης: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 21/10, το 1ο Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ι. Θεοφύλακτος: Τα κονδύλια δεν είναι κανενός πολιτικού, είναι του ελληνικού λαού – Συνέντευξη στο ΑΠΕ
kozan.gr: Με δύο φωτογραφίες και ένα σύντομο σχόλιο, η απάντηση του Γ. Ιωαννίδη στις καταγγελίες της “Ενότητας” για τη σημερινή κατάσταση των αθλητικών εγκαταστάσεων του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Σάββατο 21 Οκτωβρίου το πρόγραμμα «Κοζάνη 2017: Δράση Ανοιχτής Καινοτομίας & Επιχειρηματικότητας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ο κ. Καρυπίδης  θα… σώσει το περιβάλλον, αφού έχασε έτοιμα ενταγμένα έργα 36 εκ €!
Πρώτη παρουσία της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην έκθεση Super Market Mini Market και Περίπτερο (Φωτογραφίες)
Φθινοπωρινές – βραδινές – εικόνες από την Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Οι φανοί ξανασυναντιούνται μετά από 20χρόνια με πρωτοβουλία του φανού του Αη Δημήτρη για να συζητήσουν την πορεία της Αποκριάς στην Κοζάνη
Συνεδριάζουν τα μέλη της “Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού”, την Παρασκευή 27 Οκτωβρίου
Οι μαθητές της Γ’ τάξης του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου τόλμησαν και επισκέφτηκαν τον αθέατο καταρράκτη στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας θα συμμετέχει στη φετινή διεθνή έκθεση Τουρισµού Philoxenia 2017, στις 10-12 Νοεµβρίου
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται Μηχανικός ΠΕ ή ΤΕ με άριστη γνώση Autocad σε σχεδιασμό μεταλλικών κατασκευών & χειριστής εργαλειομηχανής τόρνου CNC
Έτοιμες οι εγκαταστάσεις στην Ιερά Μονή Αγ. Ιωάννη Βαζελώνος, στην Τ.Κ. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης, για να υποδεχτούν τους πρώτους μοναχούς (Βίντεο)
Oι απόψεις των πολιτών της Κοζάνης για την ψήφιση του νομοσχεδίου για τη νομική αναγνώριση ταυτότητας φύλου (Βίντεο)
Σημερινές φωτογραφίες από τη Β΄ Μεγάλη Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου που θα διαρκέσει έως 22 Οκτωβρίου 2017
kozan.gr: 53χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος στην Βροντή Βοΐου
Δήμος Βοΐου: Συμφωνία για να πάρει νερό η Σιάτιστα από το Δαφνερό
kozan.gr: Εγκαίνια βιβλιοθήκης κι έναρξη νέας περιόδου λειτουργίας των τμημάτων του Συλλόγου Ποντίων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Μητλιάγκας υποψήφιος πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης: «Αυτό που έχουμε να επιδείξουμε, είναι ένα πραγματικό σχέδιο εξόδου απ΄την κρίση, το οποίο στηρίζεται στην πολυφωνία και στη διακλαδική συμμετοχή επαγγελματιών απ’ όλο το φάσμα της επιχειρηματικότητας» (Βίντεο)
Παιδικές πνοές φύσηξαν σήμερα στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής (Φωτογραφίες)
“Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης”: Οι αθλητικές υποδομές του δήμου Κοζάνης – Οι Κινέζοι λένε “μια εικόνα ισοδυναμεί με χίλιες λέξεις“ (Φωτογραφίες)
Χωρίς καταλογογράφηση τα περισσότερα ελληνικά χειρόγραφα – Το παράδειγμα, προς μίμηση, της Βιβλιοθήκης της Κοζάνης
Τὰ νέα βιβλία τῶν Θρησκευτικῶν ἀπαξιώνουν τὴν ἀλήθεια καὶ προετοιμάζουν γιὰ τὴν ἀποδοχὴ τῆς πλάνης (του Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνου Γ. Μύρου, Δρ Θ.)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ακρινή & Ανάργυροι. Έβαλαν χρονοδιάγραμμα σε κάτι που είναι τελειωμένο εδώ και 3 χρόνια!
ΕΒΕ Κοζάνης: Ποιοι και πώς θα ψηφίσουν στις εκλογές του Επιμελητηρίου Κοζάνης & υποβολή υποψηφιοτήτων
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» διοργανώνει μονοήμερη εκδρομή στην Κέρκυρα, την Κυριακή 5 Νοεμβρίου
kozan.gr: Με ποσοστό 22%, συντοπίτης μας, από χωριό του Δήμου Σερβίων Βελβεντού, συμμετέχει σε έρευνα για την ανεύρεση θησαυρού στον Αλμυρό Μαγνησίας
Αγιασμός των τμημάτων του Μικρασιατικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 21 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 24/10
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Eξετάσεις Φαρμακοποιών για την Άδεια Άσκησης Επαγγέλματος Δεκεμβρίου
Aπό την Κοζάνη και πάλι ο Λεωνίδας Τρίγκας –Βασιλείου, νικητής του πρωταθλήματος  της ΙΝΒΑ / NGBA  1st King & Queen, του Μεσογειακού Ευρωπαϊκού  Πρωταθλήματος  Natural Bodybuilding
Δημιουργία Εργαστηρίου Σύγχρονης Μουσικής στο Δ.Ω.Κ., το Σάββατο 21 Οκτωβρίου
Ξεκίνησε η λειτουργία του Κέντρου Κοινότητας του Δήμου Κοζάνης
Συνελήφθη 40χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Συμπολίτες μας από την Πτολεμαΐδα στη σημερινή συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από το Θέατρο Αριστοτέλειον, στη Θεσσαλονίκη, για την παράσταση «Η Ώρα του Διαβόλου»
Το πρόγραμμα των αγώνων του 1ου Πανελλήνιου Ανοιχτού Αναπτυξιακού Πρωταθλήματος Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ συναντήθηκε με τον Υφυπουργό Εργασίας (Φωτογραφία)
Η Βασιλική Διαμαντίδου, από την Κοζάνη, πρωταγωνιστεί στο νέο βιντεοκλίπ της Κατερίνας Στανίση “Άλλη γυναίκα” (Βίντεο)
Πανηγυρικός Εσπερινός, στον Ι.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, την Τετάρτη 25 Οκτωβρίου
Ξεκινά το πρόγραμμα «Κοζάνη 2017: Δράση Ανοιχτής Καινοτομίας & Επιχειρηματικότητας» με τη συμμετοχή 10 επιχειρήσεων και 60 φοιτητών
Διεξαγωγή αθλητικών αγώνων αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, 28 και 29 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού ημέρας των Ηνωμένων Εθνών, την Τρίτη 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Με ιδιαίτερη λαμπρότητα γιορτάστηκε η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου στον Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος της Βουλής στη Δυτική Μακεδονία – Το αναλυτικό Πρόγραμμα της επίσκεψης
Δήμος Εορδαίας: Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940
Δεν θέλει ούτε να ακούει για Αμύνταιο η DG Comp – Τι λέει στη νέα της επιστολή – Καμία πρόοδος στους λιγνίτες
Αφιέρωμα της ΕΤ2 στον Επίκουρο Καθηγητή της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δ.Μακεδονίας Γ.Καστρίτση, με τίτλο « Γιάννης Καστρίτσης ο άνθρωπος και ο ίσκιος του»
Συνάντηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη με αντιπροσωπία της Ομάδας Φιλίας Καζακστάν – Ελλάδας.
Ο Γ. Θεοφύλακτος – με υπονοούμενα – για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Εθελοντική αιμοθοσία από την Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨, την Τρίτη 24 Οκτωβρίου
Ευχαριστήριο του Δήμου Κοζάνης προς τον Σ.Δελιαλή και τη σύζυγο του Μ.Λεονταρίδου- Δελιαλή, για τη δωρεά μέρους της ιδιωτικής τους συλλογής στη βιβλιοθήκη
Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Προετοιμασία εξετάσεων ΚΠΓ για τη Β περίοδο 2017
Τι σας θυμίζει το νέο λογότυπο του Δήμου Κοζάνης (No2); Tου Γιάννη Σιδέρη
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κόζιακα, την Κυριακή 22./10
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Χρ. Βλαχοπάνου με τίτλο «Ισαάκ Μιζάν, αριθμός βραχίονα 182641» τη Δευτέρα 23 Οκτωβρίου
Τα πρώτα 50 ονόματα υποψηφίων του συνδυασμού “Σύγχρονο Επιμελητήριο” με επικεφαλής το Νίκο Σαρρή για τις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Η δικαιοσύνη χέρι – χέρι με την εργοδοσία τις δυνάμεις καταστολής και τον εργοδοτικό συνδικαλισμό
Έναρξη μαθημάτων χορωδίας του ενοριακού κέντρου ¨ΣΥΝΑΞΗ¨ του Ιερού Μητροπολιτικού Ναού του Αγίου Νικολάου
Kοζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση:«Η αξία των εμβολιασμών», το Σάββατο 21 Οκτώβρη
kozan.gr: Η καρδιολογική κλινική είναι, σήμερα, για τον Γιώργο Χιωτίδη, το νούμερο ένα πρόβλημα του Μποδοσάκειου (Βίντεο)
Μεγάλη διάκριση φοιτητή του Τμήματος Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας στο διαγωνισμό BUSINESS TALENTS
Ευχαριστήριο από τον πρόεδρο και το τοπικό συμβούλιο Αναργύρων για τη χθεσινή ψήφιση του άρθρου 147 στο νομοσχέδιο για τον “Έλεγχο και την προστασία τυ δομημένου περιβάλλοντος”
Τι δηλώνουν οι κάτοικοι της Σιάτιστας για την οσμή στο νερό και τι απαντά ο δήμαρχος Βοΐου (Βίντεο)
Γ Εθνική κατηγορία: Α.Π.Σ. ΑΡΙΩΝ-ΙΚΑΡΟΙ ΤΡΙΚΑΛΩΝ, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου, στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Σαρώνουν τα “λουκέτα” στην τοπική αγορά της Κοζάνης – Tι λένε επιχειρηματίες της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Άλλη μια δράση εθελοντικής αιμοδοσίας από την Θρακική Εστία Εορδαίας (Βίντεο)
H παρουσίαση του πρώτου κοζανίτικου λεξικού, του Χριστόδουλου Χριστοδούλου, στις 28 Οκτωβρίου, στο Κοβεντάρειο
Πονοκέφαλος για τους κατοίκους στα χωριά του δήμου Κοζάνης για τα προβλήματα θέρμανσης – Τι λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
Το Εργαστήριο Αγωγής για το Βιβλίο της Παιδαγωγικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ανοίγει τις πύλες του, και για το ακαδημαϊκό έτος 2017-2018, στην εκπαιδευτική κοινότητα (Α/θμια – Β/θμια) αλλά και σε κοινωνικές ομάδες με ευρύτερες πολιτιστικές ανησυχίες.
Δεν το μετάνιωσε που ανεξαρτητοποιήθηκε, από την παράταξη Ανατροπή – Δημιουργία, ο Σταύρος Καμπουρίδης (Βίντεο)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο : Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων, (Energy Resources Technologies and Management)
Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: Δίκαιη ανάπτυξη, βιώσιμη και με περιβαλλοντική προσέγγιση – Ένα έγκλημα στο περιβάλλον θα λάβει τέλος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
H απάντηση του διοικητή Γ. Χιωτίδη, μέσω του kozan.gr, στο δημοσίευμα “Στο νοσοκομείο Κοζάνης αξιολογείται υπερηχοκαρδιογράφος από πληροφορικάριους & λογιστές”
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του Δήμου
kozan.gr: Συνέντευξη του Ν. Σαρρή, υποψηφίου προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης, στο kozan.gr (Βίντεο)
Ποντιακός Σύλλογος Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου: Διήμερο Εκδηλώσεων Άγιου Δημητρίου 2017, Παρασκευή 27 και Σάββατο 28 Οκτωβρίου
Στο νοσοκομείο Κοζάνης αξιολογείται υπερηχοκαρδιογράφος από πληροφορικάριους & λογιστές
Φανή Φτάκα-Τσικριτζή: Μια οφειλόμενη απάντηση στο Συνδυασμό “Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης”, στο “Τα πράγματα είναι όλα όπως τα αφήσαμε Εμείς…….” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 37χρονος ο οποίος αφαίρεσε, σε προγενέστερο χρόνο, από 78χρονο, μέσα σε ασανσέρ οικοδομής, χρηματικό ποσό -110- ευρώ
Aγρυπνία, από 20 προς 21 Οκτωβρίου, στον Ιερό ναό Αγίας Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες, με το «χρυσάφι της ελληνικής γης», από κροκοχώραφα του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Παράπονα από κατοίκους της Ξηρολίμνης, στο kozan.gr, για την αργοπορημένη επαναφορά του ηλεκτρικού ρεύματος, μετά από προγραμματισμένη διακοπή του ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης
  ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Οι ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ έκαναν νόμο τον εμπαιγμό της Ακρινής
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Koζάνη: Οδός Ε. Γιάνναρη, έξω από Ταχυδρομείο – Καθημερινά ένας σκουπιδότοπος (Φωτογραφία)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή  ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
Ροδίτης Κοζάνης: Θεία λειτουργία στον Ι.Ν. Αγίου Μοδέστου, προστάτη των κτηνοτρόφων, την Πέμπτη 26/10
Tην Τετάρτη 25 Οκτωβρίου θα πραγματοποιηθεί η λαϊκή αγορά Σιάτιστας, λόγω εορτασμού του πολιούχου της
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας, μέχρι ώρα 21:00, σε αρκετές κεντρικές οδούς της Πτολεμαΐδας
Tι σας θυμίζει;;;; (του Γιάννη Σιδέρη)
Σύσκεψη για τους Αναργύρους πραγματοποιήθηκε, στο Γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας – Περιβάλλοντος & Μεταφορών Κ.Γέρου
Εξωγήινοι της Kolotoumbas (του Δημήτρη Ψευτογκά)
kozan.gr: Οι αστυνομικοί των υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσαν προϊόντα πρώτης ανάγκης για το “Χαμόγελο του παιδιού” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εικαστικές παρεμβάσεις σε δημόσιους χώρους σε κεντρικά σημεία της Κοζάνης, με στόχο την αισθητική αναβάθμιση της πόλης
Οι Κοζανίτες της Θεσσαλονίκης γιόρτασαν την επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης
Οι προτάσεις μας για τα ανταποδοτικά τέλη – Εισήγηση στην συζήτηση του δημοτικού συμβουλίου (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Από Δευτέρα διακοπή ρεύματος στα κτήρια του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού. Από ένα 24ωρο και κλιμακωτά έως και συνεχής διακοπή. Από κτήρια του Βελβεντού θα ξεκινήσει η διακοπή.
Καστοριά: Βρέθηκε ζωντανή η Βαϊα Οικονόμου – Η καθηγήτρια έλυσε το μυστήριο της εξαφάνισης στους αστυνομικούς!
Ντέρμπι κορυφής το Σαββατοκύριακο 21-22 /10 σε ΔΑΚ και Στρατιωτικό Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος: Οι αριθμοί είναι αμείλικτοι. Δεν υπάρχει success story!
Σύλλογος Προστασίας Βεγορίτιδας: Να τιμωρηθούν όλοι όσοι ενέχονται στο σκάνδαλο της μόλυνσης της Βεγορίτιδας – χωριά όπως ο Περδίκκας, Πεντάβρυσσος το Ανατολικό και άλλα ακόμα, χωρίς να διαθέτουν στοιχειωδώς ούτε βόθρους, χύνουν τα λύματά τους σε παρακείμενους χειμάρρους
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πρόσληψη δύο (2) ατόµων για την κάλυψη εποχικών ή περιοδικών ή πρόσκαιρων αναγκών του ΝΠ∆∆ «Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης & Παιδείας (ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π)” του δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Πιο εξειδικευμένες υπηρεσίες υγείας σε προνοσοκομειακο επίπεδο από το ΕΚΑΒ Κοζάνης
kozan.gr: Αγιασμός και γλέντι για τους «Φίλους της παράδοσης» με αφορμή την έναρξη της σεζόν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σύσκεψη σωματείων Κοζάνης: «Κάτω τα χέρια απ΄τη λαϊκή κατοικία – Αγώνας ενάντια στις κατασχέσεις» (Βίντεο)
kozan.gr: Βαρύτατος χαρακτηρισμός, για τον Πρωθυπουργό, από τον πρόεδρο της επιτροπής αγώνα Συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας Χρηστό Ψαλλίδα: “Πορ…” ο Τσίπρας” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τι απάντησε στο kozan.gr, ο Γ. Καμίνης, για τη δήλωσή του περί “φυγομαχίας” της συνυποψηφίας του Φώφης Γεννηματά σχετικά με τη στάση της (τελευταίας) επί της ψήφισης του νομοσχεδίου για την ταυτότητα φύλου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Στην αίθουσα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, μίλησε ο υποψήφιος για το νέο φορέα της Κεντροαριστεράς, Γ. Καμίνης (Βίντεο)
Τοποθέτηση του Μ.Δημητριάδη στην ολομέλεια για το δομημένο περιβάλλον και για την αναδιαμόρφωση του άρθρου 147 που αφορά την μετεγκατάσταση του οικισμού της Ακρινής (Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: «Με τον προσδιορισμό σαφούς χρονοδιαγράμματος για την μετεγκατάσταση της Ακρινής , αίτημα που υποστηρίξαμε ομόθυμα και οι τέσσερις βουλευτές Π. Ε. Κοζάνης , κλείνει ιστορικά ο κύκλος των μετεγκαταστάσεων»
Πελίτι Κοζάνης & Καστοριάς στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου στο πλαίσιο της 6ης φθινοπωρινής γιορτής
kozan.gr: Μεγάλη νίκη για την ΑΕΠ Καραγιαννίων, μέσα στην Καστοριά, με σκορ 1-2 – Ο Φούφας πέρασε μέσα από τον Πανλευκάδιο νικώντας με 2-0 (Bίντεο)
Δήλωση του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού, Α. Κοσματόπουλου σχετικά με την καταψήφιση της πρότασης για αύξηση των ανταποδοτικών τελών (Βίντεο)
kozan.gr: Aποδεσμεύεται, για εξόρυξη από την ΔΕΗ, το λιγνιτικό κοίτασμα στο πρώην Βιομηχανικό Συγκρότημα του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ & μπρικετάδικο, μετά κι από απόφαση της Υπουργού Πολιτισμού Λυδίας Κονιόρδου (Αποκλειστικό)
Γιώργος Κασαπίδης: Θετική εξέλιξη η νομοτεχνική βελτίωση στο σχέδιο νόμου «Έλεγχος και προστασία του δοµηµένου περιβάλλοντος» για το ζήτημα της απαλλοτρίωσης του οικισμού Ακρινής
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Πέμπτη 19/10
Διακοπή νερού στην ΚΑΤΩ Πτολεμαΐδα- Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή στην ΑΝΩ Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 19 Οκτωβρίου
Eoρδαία: Μνημόσυνο 157 ανδρών, εκτελεσθέντων το έτος 1941 από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
Ο ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας στις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης, στο Μεσόβουνο Εορδαίας, την Κυριακή 22 Οκτώβρη
ΣΥΡΙΖΑ Γρεβενών: Σειρά επαφών και εκδηλώσεων παρουσία του Υφυπουργού κοινωνικών ασφαλίσεων Τ.Πετρόπουλο και του βουλευτή Γρεβενών Χ. Μπγιάλα
kozan.gr: Βρέθηκε απαγχονισμένη, 72χρονη, στο Μικρόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε Τοπικές Κοινότητες, την Πέμπτη 19 Οκτωβρίου
Νέο ωράριο λειτουργίας του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας
O Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης σχετικά με το Άρθρο 147 για την Μετεγκατάσταση του Οικισμού της Ακρινής
Πτολεμαΐδα: O Πόντος μέσα από 2000 βιβλία
Πτολεμαΐδα: «Χάνονται» τα περίπτερα
kozan.gr: «Απαράδεκτη και επικίνδυνη», χαρακτήρισαν την απόφαση του μονομελούς πρωτοδικείου Κοζάνης για την αναστολή της ισχύς και της εκτέλεσης των αποφάσεων της Γενικής Συνέλευσης του 35ου συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου, τα σωματεία που συσπειρώνονται στο ΠΑΜΕ (Βίντεο)
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για τις εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Βοΐο: Σύλληψη 59χρονου για παράνομη απασχόληση τριών αλλοδαπών
Καστοριά: Συνελήφθησαν 2 άτομα για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δεκτή, από τον Γ. Σταθάκη, η τροπολογία της “Δημοκρατικής Συμπαράταξης” για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ:«Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» Μοριοδοτούμενο Πρόγραμμα – Προετοιμασία για τις εξετάσεις πιστοποίησης στον ΕΟΠΠΕΠ – 5ος Κύκλος στη Κοζάνη
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Για ποια επιστροφή μιλάει ο κ. Τσίπρας;
Πτολεμαΐδα: Πρόσκληση, προς κάθε ενδιαφερόμενο, για εκµίσθωση κοινόχρηστου χώρου στη δυτική είσοδο του παλαιού πάρκου προς τη δηµοτική βιβλιοθήκη, για την εγκατάσταση και λειτουργία µηχανοκίνητων-ηλεκτροκίνητων παιχνιδιών
Με στόχο να διατηρηθεί στην κορυφή της βαθμολογίας, ταξιδεύει σήμερα 18/10, στην Καστοριά, η ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ
Το απολίτικο «κοπάδι» της Δυτικής Μακεδονίας (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Καλλιόπη Βέττα: «Η ερμηνεύτρια με την αγγελική φωνή»
Συνέντευξη προέδρου ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού κ. ΝΙΚΟ ΚΟΥΤΛΙΑΜΠΑ
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χειμερινό Οικοτεχνείο μεταποίησης προϊόντων, 4 & 5 Νοεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Απροετοίμαστος ο Κώστας Κυριακίδης – Πολλοί από τους συγκεντρωμένους περίμεναν να ακούσουν “κάτι” από εκείνον
Ξεκινούν νέα ραντεβού με τους θεσμούς για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – H επιστολή των Βρυξελλών και τα τέσσερα “βαρίδια” του market test
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ανάμεικτα συναισθήματα για τη συγκέντρωση φίλων και μελών της παράταξης “Ενότητα”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Την Τρίτη, 31/10, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, η Φώφη Γεννηματά
Aλλαγή μίγματος καυσίμου για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας – Ποιους συμφέρει και γιατί; (του Χαράλαμπου Παρχαρίδη)
Tαχύρυθμη εκμάθηση γερμανικών στο Φροντιστήριο Ξένων Γλωσσών Aventura – Παυλίδου Λεμονιά στην Κοζάνη
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων νομού Κοζάνης: ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ ΤΥΦΛΗ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ
Βραβεύτηκαν, σε πανελλήνιο συνέδριο, στελέχη του Γ.Ν Κοζάνης – Πτολεμαΐδας «Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο» (Φωτογραφίες)
Γ. Θεοφύλακτος: Θετική ανταπόκριση του υπουργού Γ. Σταθάκη στον ορισμό συγκεκριμένου χρονοδιαγράμματος για την Ακρινή (Βίντεο)
Koζάνη: ¨Η Παγωμένη Πριγκίπισσα¨, από την Παιδική Σκηνή Ροντίδη, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
kozan.gr: Συναντήσεις στην Αθήνα, αύριο το πρωί, του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, Π. Πλακεντα, για τo έργο επέκτασης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Συνάντηση και με τον Πρόεδρο της ΔΕΗ (Βίντεο)
Kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: Καταψηφίστηκε η πρόταση για την αύξηση των ανταποδοτικών τελών ηλεκτροφωτισμού, καθαριότητας κτλ. – Έντονη αντιπαράθεση του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου με τον δήμαρχο: “”Έχεις γίνει, κ. Δήμαρχε, επικίνδυνος πολίτης για το δήμο. Πάρτο χαμπάρι!” (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση εκπαιδευτικού ποντιακού παραμυθιού “Ο παθός μαθός” το Σάββατο 21 Οκτωβρίου
Εγκαίνια της βιβλιοθήκης του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Δηλώσεις του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού, που προκαλούν εντύπωση και θα συζητηθούν: “Zυγούρης – Παπαδόπουλος, με την “ομπρέλα” της Περιφέρειας, να διώξουν τον δήμαρχο γιατί έρχονται θέματα για την Περιφέρεια, πολύ σοβαρά και θέλουν δικό τους δήμαρχο” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 170 αθλητές, από 45 σωματεία (Αθήνα, Πάτρα, Χανιά, Καβάλα, Αλεξανδρούπολη), το ερχόμενο Σαββατοκύριακο 21 και 22/10 , στο 1o Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Ζυγούρης, απευθυνόμενος στο δήμαρχο Α. Κοσματόπουλου, κατά τη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού: “Αποτύχατε να διοικήσετε και συνεχίζετε να κινήστε σε λάθος δρόμο. Γι’ αυτό μείνατε μόνος σας. Θα είναι ντροπή, προσωπικά για μένα, η ΔΕΗ να κλείσει το ρεύμα” (Βίντεο)
Συνέντευξη του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη στην ΕΡΤ Κοζάνης: ” Είναι πρωτοφανής η αντιστροφή της πραγματικότητας που επιχειρείται τις τελευταίες μέρες με ανακρίβειες, υπερβολές και ψέματα”
Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας
Σοβαρά τραυματισμένο, ζευγάρι ηλικιωμένων, στο τροχαίο στην Εγνατία Οδό, στη σήραγγα “10”, στο τμήμα Βέροιας – διόδια Πολυμύλου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, στην Εγνατία οδό, στο ρεύμα Βέροια – Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Tα παράδοξα της κλιματικής αλλαγής και στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εκπαιδευτική εκδήλωση στις εγκαταστάσεις του ΑΗΣ Καρδιάς από το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
ΤΟΠΟΙ ΕΞΟΡΙΑΣ- Μακρόνησος: «Ανυπεράσπιστη μνήμη» (άρθρο του Θέμη Μουμουλίδη)
Και η «λάσπη στο ανεμιστήρα» συνεχίζεται
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Βασίλης Μόσχος, υποψήφιος πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης, στο kozan.gr: «Ούτε ζητήσαμε τη στήριξη από κάποιον πολιτικό φορέα, ούτε μας δόθηκε. Ο συνδυασμός μας είναι ανεξάρτητος και έχει να κάνει καθαρά με το κομμάτι της κοινωνίας και του επιχειρηματικού κόσμου» (Βίντεο)
Βόιο: H Διοίκηση της ΔΥΠΡΑ ΑΕ για το πρόβλημα της οσμής στο νερό: “Η γρήγορη αποκατάσταση του προβλήματος αποτελεί ένα μεγάλο στοίχημα”
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Αγιασμός της νέας χρονιάς την Τετάρτη 18 Οκτωβρίου και ώρα 19:00.
Σύλληψη 36χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ναρκωτικών
3ο Διεθνές Συνέδριο για την Προώθηση της Εκπαιδευτικής Καινοτομίας (της Νατάσας Μάγκου)
Η Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας του Περιβάλλοντος του Ελληνικού Κοινοβουλίου στη Δυτική Μακεδονία, μετά από πρόσκληση του Περιφερειάρχη, 21 και 22 Οκτωβρίου
Συμμετοχή της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην έκθεση Εναλλακτικού Τουρισμού «Nostos Expo-Forum 2017»
Σύλληψη 3 ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων -Κατασχέθηκαν 107  γραμμάρια ακατέργαστη κάνναβη και 6.025 ευρώ (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Ένα “κοτόσπιτο” για το ΕΕΕΕΚ
Υπό κατάληψη βρίσκονται τα τρία Γενικά Λύκεια καθώς και το 2ο ΕΠΑ Λ στην Πτολεμαΐδα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ξεκίνησαν οι εργασίες αποκατάστασης του δρόμου Αυγή-Άγιοι Θεόδωροι
Οι 41 πρώτοι υποψήφιοι του Συνδυασμού “ΑΝΑΠΤΥΞΗΣ ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ” με Υποψ. Πρόεδρο τον Γιάννη Μητλιάγκα – Η Διακήρυξη
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Στον Παναιτωλικό ο Ηλίας Λαζαρίδης
Παράταση λίγων ήμερων για εγγραφές στα προγράμματα της Ακαδημίας ρομποτικής του ΠΑ.ΜΑΚ. που πραγματοποιούνται στη Databank
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Στη Βίγλιστα για την αδελφοποίηση
Πολιτιστικός Σύλλογος Πενταλόφου: Εκδήλωση τιμής για τις γυναίκες του χωριού, τις γυναίκες της Πίνδου, την Παρασκευή 27 Οκτωβρίου
Συνεδρίασε για 3η φορά η Επιτροπή Συντονισμού για την Ανάπτυξη της Λίμνης Πολυφύτου.
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης : «Θρίαμβος! Η δικαιοσύνη εθριάμβευσε για πολλοστή φορά…..»
Παρουσίαση των τριών προτάσεων που διακρίθηκαν στο διαγωνισμό για το νέο λογότυπο του Δήμου Κοζάνης , την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
«Γέφυρα Ζωής» 25η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 18 Οκτωβρίου
Εορτασμός της «Ημέρας της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου, την Παρασκευή 20 Οκτωβρίου
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 18 Οκτωβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Οι τηλεθερμάνσεις και το πετρέλαιο θέρμανσης»
Οι εορταστικές εκδηλώσεις για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940, στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Νταλίκα εισήλθε στο κέντρο της Πτολεμαΐδας και στο πέρασμά της παρέσυρε ένα δέντρο (Φωτογραφία & Βίντεο)
Tw360 ObsWeb – Street View – Εικονική περιήγηση για κάθε είδους επιχείρηση
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά του δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 19/10
Κόβει το ρεύμα η ΔΕΗ στις εγκαταστάσεις του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού! Στο 1.200.000 ευρώ η οφειλή του Δήμου – Μέχρι τις 20/10 η εξόφληση ή διακανονισμός
Σύλλογος «ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ»: Έναρξη τμημάτων – Σεμινάριο Αγιογραφίας
kozan.gr: Η παρουσίαση της ποιητικής συλλογής: «Ο Ήλιος του Δεκέμβρη», του Dr.Σπύρου Κιαρτζή, πραγματοποιήθηκε στη Δημοτική Χαρτοθήκη Koζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Φοβάμαι ότι θα περάσουν 10 χρόνια για να χτίσει κάποιος στη – νέα – Ποντοκώμη” – Στο ίδιο μήκος κύματος και οι δηλώσεις του για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, το κάλεσμά του προς όλους τους πολίτες και η αισιοδοξία του για νέο ξεκίνημα με βάση την προσέλευση στη συγκέντρωση (Βίντεο)
Kαταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Η ταλαιπωρία των γονέων του παιδικού σταθμού Καισαρειάς συνεχίζεται για δεύτερη συνεχή εβδομάδα
kozan.gr: Κριτική από τον πρόεδρο της Τ.Κ. Κάτω Κώμης, Κώστα Ζυμάρα, στον Λ. Μαλούτα και την προηγούμενη δημοτική αρχή – Αναγνώρισε ότι γίνονται κάποια πράγματα από τη σημερινή δημοτική αρχή, σε σχέση με το παρελθόν (Βίντεο)
kozan.gr: “Βολές κατά ριπάς” από τον Λάζαρο Μαλούτα στη δημοτική αρχή του δήμου Κοζάνης στη συγκέντρωση των μελών και φίλων της παράταξης Μαλούτα (Βίντεο 20′)
Ο Σύλλογος Αεροσφαίρισης “Ωμέγα” Κοζάνης συμμετείχε σε εξαιρετικά απαιτητικό παιχνίδι αεροσφαίρισης στην περιοχή Ζίτσας Ιωαννίνων,
Eκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας την Δευτέρα στις 06/11
kozan.gr: Απολογισμός & κριτική στη δημοτική αρχή από τους Κυριακίδη, Τουμπουλίδου, Καραπάτσιο, Κοϋιμτζίδου, Κυτίδη και Σιδηρά στη συγκέντρωση φίλων και μελών του συνδυασμού “Ενότητα” – Οι αναλυτικές τοποθετήσεις τους (Βίντεο)
Επίσκεψη του 17ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης στον Αμπελώνα Καμκούτη στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, στη συγκέντρωση φίλων και μελών του συνδυασμού “Ενότητα”, με επικεφαλής τον Λάζαρο Μαλούτα – Τι απάντησε ο ίδιος σε ερώτημα σχετικά με αυτούς που εγείρουν ζητήματα διαδοχής στην κεφαλή της παράταξης, αλλά και για τον Κώστα Κυριακίδη
Στο γραφείο του στο διοικητήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Πτολεμαΐδα, θα βρίσκεται την Τρίτη 17/10 ο Περιφερειάρχης Θ. Καρυπίδης
kozan.gr: Στη μάχη του Ειδικού Εκπτωτικού Τιμολογίου Προμήθειας Ηλεκτρικού Ρεύματος και ο Δήμος Μεγαλόπολης – Η συνεργασία του με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Tι θα αναφέρει το σχετικό σχέδιο διάταξης νόμου που θα έρθει προς ψήφιση στη Βουλή
Top Channel: Κ. Πασσαλίδης, Γ. Μανές και…donnasito.gr απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Tο περιφερειακό σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ πραγματοποίησε εκδρομή στο αρχαιολογικό μουσείο Αιανής
kozan.gr: Πόρτα ασφαλείας για την κύρια είσοδο του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης
Αυτά είναι τα καλύτερα ελληνικά σαπούνια – Ανάμεσά τους και σαπούνι με κρόκο Κοζάνης
Σύσκεψη στο Δημαρχείο στη Σιάτιστα, με θέμα τα κτηριολογικά προβλήματα του Κέντρου Υγείας Σιάτιστας
15η Συνάντηση Γραφείων Πρακτικής Άσκησης της Χώρας στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Σύλληψη 19χρονου στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Γ. Κασαπίδης: Ποια η θέση της Ελληνικής Κυβέρνησης στη διαρκώς διευρυνόμενη διάδοση της καλλιέργειας και διακίνησης μεταλλαγμένων αγροτικών προϊόντων στην Ε.Ε.;
Παραδόθηκε για χρήση το νέο ανοιχτό γήπεδο μπάσκετ στην Τ.Κ. Κοίλων (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Μοριοδοτούμενο επιμορφωτικό πρόγραμμα διάρκειας 300 ωρών εκπαιδευτών σχολείων δεύτερης ευκαιρίας
Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Νομού Κοζάνης: Καταβολή ειδικού εποχικού βοηθήματος έτους 2017
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τρίτη 17/10.
Συγχαρητήριο του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου Λυκείου Κοζάνης στον μαθητή Αλέξανδρο Χάτσιο
Συγκέντρωση αγαθών για τους κρατούμενους του Σωφρονιστικού Καταστήματος Γρεβενών που αντιμετωπίζουν οικονομικά προβλήματα
Γιάννης Αντωνιάδης: Καταγγελία στη Βουλή του νόμου Γαβρόγλου για την Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Φλώρινας για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης βάρους, περίπου 32 κιλών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε χρώματα η κεντρική πλατεία της Κοζάνης. Νέα λουλούδια στα παρτέρια (Φωτογραφίες)
Εκλογές του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
Γρεβενά: Eκδηλώσεις «Ελευθέρια», την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
Οικολογική Κίνηση προς Δ.Σ. Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης: «Δεν μιλάνε για σκοινί στο σπίτι του κρεμασμένου»
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Υποστήριξη των πληγέντων από τη θεομηνία, κατοίκων της Σαμοθράκης
Παρακμή και σύγχυση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Καστανογιορτή Δαμασκηνιάς Βοΐου, την Κυριακή 29 Οκτωβρίου
Εκδήλωση στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής με θέμα ”Η συμβολή του αέρα στην κεραμική”, την Παρασκευή 20 Οκτωβρίου
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης: Eκδήλωση—συζήτηση με θέμα «Η αξία των εμβολιασμών», το Σάββατο 21 Οκτώβρη
Γ. Παπακωνσταντίνου: Το Πρόγραμμα Ήλιος εγκαταλείφθηκε από τους διαδόχους μου παρότι Γερμανία και Κομισιόν το είχαν αποδεχθεί
Από την αξιολόγηση του υπερ-Ταμείου πρόκειται να περάσει τους επόμενους μήνες η διοίκηση της ΔΕΗ
Κατάθεση υποψηφιοτήτων για τις εκλογές του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας, μέχρι και την Παρασκευή 20/10
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου για τη ρύθμιση οφειλών
Ανεξάρτητη Κίνηση Εργαζομένων: Χαιρετίζουμε την νομιμότητα
Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη»: Eκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση, την Τρίτη 24 Οκτωβρίου
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ του Πολιτιστικού Συλλόγου “Βόρειο Πεδίο” – Πρόεδρος ο Στράτος Ιορδανίδης
Η δύναμη των χεριών! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Μήνας Οκτώβριος “Let’s do it” στην Νεράιδα – Σεβασμός στο Περιβάλλον – Νεράιδα καθαρή (Φωτογραφίες)
Τελέσθηκε, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου, ο ετήσιος αγιασμός του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού του Τοπικού Τμήματος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η 9η συνάντηση χορωδιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιορτάστηκε η μνήμη της Αγίας Νεομάρτυρος Χρυσής και στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τον Πρόεδρο της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστα Σανίδη επισκέφθηκε, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου, ο Γιώργος Παρχαρίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: 6η Αγωνιστική: To “χαβά” της… η Ακαδημία Βοΐου. Δεν τη σταματά κανείς… Οδηγεί την κούρσα με το εκπληκτικό 6 στα 6
kozan.gr: Γ΄Εθνική 3ος Όμιλος: Ισοπαλία για την ΑΕΠ Καραγιαννίων. Νίκησε με 1-0 ο Φούφας
kozan.gr: Προετοιμασίες και καθαρισμός του χώρου διαδρομής για τον αγώνα Ανάβαση Καστανιάς, που θα πραγματοποιηθεί το διήμερο 21-22 Οκτωβρίου 2017 με βάση τον Πολύμυλο Κοζάνης – Περίπου 50 συμμετέχοντες (Φωτογραφίες)
Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ε. Σημανδράκος: “Μέρος του ενδεχόμενου πλεονάσματος να δοθεί ως επίδομα θέρμανσης”
kozan.gr: Όλη η σημερινή (15/10) παρέλαση για την επέτειο της απελευθέρωσης, από τους Τούρκους, στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο 40′)
kozan.gr: 300+ φωτογραφίες από τη σημερινή (Kυριακή 15/10) παρέλαση στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: H σημερινή παρέλαση των σπουδαστών του Παραρτήματος της Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή την παρέλαση για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραδοσιακούς σπόρους, με αντάλλαγμα σχολικά είδη, διένειμε, το πρωί της Κυριακής 15 Οκτωβρίου, το Πελίτι Ν. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα «Ζώα συντροφιάς, μεταδιδόμενα νοσήματα και νεώτερες αντιλήψεις στην παρασιτολογία και τη Χειρουργική των μικρών ζώων», πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 15 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, με αφορμή την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τους Τούρκους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία πολιτικών και στρατιωτικών αρχών η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Στεφάνου για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση και πρακτική εξάσκηση της Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) στους μαθητές της Τρίτης τάξης των Λυκείων της Εορδαίας με αφορμή την Ευρωπαϊκή Ημέρα Επανεκκίνησης της Καρδιάς στις 16 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ώρα 08:30 π.μ.: Η έπαρση της Σημαίας, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, με αφορμή την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
Aπειλή ηλεκτροπληξίας στην οικονομία από την ΔΕΗ – Σε αποσύνθεση η επιχείρηση (Τι αναφέρει σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Το Βήμα της Κυριακής”)
Δείτε τα ποσοστά απεργίας – αποχής από κάθε διαδικασία αξιολόγησης στους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης
H Koζανίτισσα Φωτεινή Αγραφιώτη, στις 2 Νοεμβρίου, θα συμμετέχει σε εκδήλωση ως μία από τις 40 καλύτερες προσωπικότητες του Καναδά, κάτω των 40 ετών
Στον παγκόσμιο φοιτητικό διαγωνισμό προγραμματισμού “IEEEXtreme Programming Competition 11.0” συμμετέχουν φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: «Πολιορκία» στο Μοναστήρι της Αγ.Τριάδος στον Βυθό Βοΐου
Η παράταξη της Ταξικής Ενότητας για τις εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Βιάζονται οι εκπρόσωποι της συνδικαλιστικής αριστοκρατίας να πανηγυρίσουν – Nόμος είναι το δίκιο του εργάτη”
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε ο υπερσύχρονος πολυχώρος αθλητικών δραστηριοτήτων, «City sports camp», στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτο
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της ετήσιας εικαστικής έκθεσης του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλίδης» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εγκαίνια για νέο πρακτορείο του ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Θεοφύλακτος: Πράσινο φως για την εξαγωγή του κρόκου Κοζάνης στην Κίνα
Στην κορυφή του κόσμου , με πηδαλιούχο την Παναγιώτα Γκέκα από την Πτολεμαΐδα, το τετραπλό σκιφ του Ναυτικού Ομίλου Θεσσαλονίκης.
Σεισμική δόνηση, μεγέθους 4.1 ρίχτερ, στη FYROM, ταρακούνησε τη Φλώρινα
H Λαϊκή Συσπείρωση για την επερχόμενη αύξηση στα δημοτικά τέλη του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
23η εθελοντική αιμοδοσία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Γαλατινής την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
Φλώρινα: Σύλληψη αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν -2- Εντάλματα Σύλληψης για διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση και περί όπλων
1,Γ. Ντζιμάνης: 45 εκατ. ευρώ σε Δήμους από το ΥΠΕΣ για έργα υποδομών. Από την ΠΕ Κοζάνης ο δήμος Βοΐου λαμβάνει 50.000 ευρώ
Σκληρή επίθεση ΜΑΡΙΑΣ ΑΝΤΩΝΙΟΥ σε ΟΛΥΜΠΙΑ ΤΕΛΙΓΙΟΡΙΔΟΥ “Ντροπή της, είναι άσχετη και ανίδεη, νομίζει πως έχουμε αριστερή χούντα» (Hχητικό)
kozan.gr: Και η Ντόρα Μπακογιάννη στις εορταστικές εκδηλώσεις για την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Σιάτιστας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Στις εορταστικές εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της Πτολεμαΐδας ο Αρχηγός του Πυροσβεστικού Σώματος, προσκεκλημένος του Περιφερειάρχη
Συνεδριάζει την Τρίτη 17 Οκτωβρίου 2017 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού , με θέμα αύξηση ανταποδοτικών τελών ηλεκτροφωτισμού, καθαριότητας κτλ.
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: ΠΑΡΑΝΟΜΗ η Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: «Παρατηρώντας την ολική έκλειψη ηλίου από τις ΗΠΑ – Οι εμπειρίες και τα πρώτα αποτελέσματα της Ελληνοαμερικάνικης αποστολής», παρουσία του Θανάση Οικονόμου, πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 13 Οκτωβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σα σήμερα στις 13 Οκτωβρίου του 1904 πεθαίνει ο Παύλος Μελάς – H ιστορία πίσω από τo σύμβολο του Μακεδονικού Αγώνα
Eνημέρωση για την HIV λοίμωξη και το AIDS σε μαθητές Β΄ και Γ΄ Τάξης ΕΠΑΛ Σιάτιστας, πραγματοποιήθηκε σήμερα Παρασκευή 13/10
Κοζάνη: Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων 300 ωρών (Μέγιστη Μοριοδότηση) προετοιμασία για εξετάσεις ΕΟΠΠΕΠ
Συνάντηση του Θέμη Μουμουλίδη με τον Αντιπρόεδρο του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου Δημήτρη Παπαδημούλη στις Βρυξέλλες – Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή  στην Κοζάνη στο τέλος Νοεμβρίου.
Πολύμυλος Κοζάνης: Με μεγάλο ενδιαφέρον συνεχίζεται η περίοδος δηλώσεως συμμετοχών για την 3η Ανάβαση Καστανιάς που θα διεξαχθεί στις 21-22 Οκτωβρίου 2017
Προς δημοσίευση η προκήρυξη για την υποβολή προτάσεων για την «Ενίσχυση της έρευνας, της τεχνολογικής ανάπτυξης και της καινοτομίας» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
Σνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 17/10
Θέμης Μουμουλίδης: «Οφείλουμε να προχωρήσουμε για μια Ευρώπη με ισχυρή κοινωνική διάσταση , μια Ευρώπη των πολλαπλών επιλογών και όχι των πολλών ταχυτήτων» (Βίντεο)
Υποδοχή νέων φοιτητών των τμημάτων Διοίκησης Επιχειρήσεων & Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο)
M. Δημητριάδης: “Η νομοθεσία είναι αρμοδιότητα της Πολιτείας, όχι της Εκκλησίας” (Hχητικό)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, έξω από το Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 39χρονος για κλοπή στην Κοζάνη – Σε βάρος του εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας για κλοπή
Π.Ε. Κοζάνης: Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης
kozan.gr: Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων από τους μαθητές της Πτολεμαΐδας στο Μνημείο της Αστυνομίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης: Παρέμβαση αλληλεγγύης, από 10-15 άτομα του αντιεξουσιαστικού χώρου, σε ολικό αρνητή στράτευσης (Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες & βίντεο από την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Αιανής
Άσκηση ετοιμότητας για σεισμό στο ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια κάνναβης
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Εκδήλωση μνήμης και τιμής στο Χρίστο Μπέσσα, την Κυριακή 22 Οκτωβρίου
KKE Τομεακή Επιτροπή Ενέργειας Δυτ.Μακεδονίας: Για την μάχη της Ηλεκτρικής
Συνυπογραφή ερώτησης από το βουλευτή Γ. Ντζιμάνη, με θέμα την “Αναθεώρηση των κριτηρίων επιλογής εκμετάλλευσης για τη δράση 10.01.04 -Μείωση της ρύπανσης νερού από γεωργική δραστηριότητα”
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Κοζάνης: Συνεχίζουμε ακόμα πιο δυνατοί-Δε σκύβουμε το κεφάλι
kozan.gr: Λευκοπηγή Κοζάνης: Αυτοκίνητο τυλίχτηκε στις φλόγες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τροπολογία στο σχετικό με τη μετεγκατάσταση της  Ακρινής άρθρο κατέθεσε η Δημοκρατική Συμπαράταξη (ΠΑΣΟΚ-ΔΗΜΑΡ)
Νέο δρομολόγιο του ΚΤΕΛ Κοζάνης από Κοζάνη για Άρτα κι αντίστροφα
Β’ Εθνική (μπάσκετ): Ελίμεια – ΓΣ Χαρίλαος Τρικούπης, την Κυριακή 15/10, στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
Νέο πρόγραμμα Κοινωφελούς Εργασίας – 264 θέσεις για το δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Όλη η αναλυτική απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης, που κάνει αποδεκτά τα ασφαλιστικά μέτρα της ΔΑΚΕ και θέτει στον “αέρα” την εν ενεργεία διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Η  11η Οκτωβρίου στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης με τοπικά φρούτα, κάστανα Πενταλόφου, γεύσεις Πιτένη και τσίπουρο «Έντεκα»
Συνδικάτο Εργαζομένων Ενέργειας “Εργατική Αλληλεγγύη”: 73 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ ΤΗΝ ΜΑΧΗ ΤΗΣ ΗΛΕΚΤΡΙΚΗΣ «οι γερμανοί ξανάρχονται» – Με ανοικτές πόρτες
Σωματείο εργατών-τριών γούνας στο δέρμα, ιματισμό, κλωστοϋφαντουργίας Σιάτιστας
2η αγωνιστική, του 10ου Διασυλλογικού Πρωταθλήματος Σκάκι Παίδων-Κορασίδων Κεντροδυτικής Μακεδονίας
Συγχαρητήριο του ΑΚΑ Δελφίνια Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Διατηρητέο το δημοτικό σχολείο εντός του οικισμού Πεπονιάς στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Γιάννη Μητλιάγκα, στις εκλογές του ΕΒΕ Κοζάνης, ο Γιάννης Κοκκαλιάρης
kozan.gr: Η ΤΕΡΝΑ (Ανώνυμος Τουριστική Τεχνική & Ναυτιλιακή Εταιρεία ) στηρίζει με 10.000 ευρώ τη νεανική και καινοτόμο επιχειρηματικότητα του Δήμου Κοζάνης
Στην τελετή ορκωμοσίας των Νεοσύλλεκτων Οπλιτών στα Γρεβενά, παρευρέθηκε, σήμερα 12/10, ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Γ.Ντζιμάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προσφυγή στο ΣτΕ, από το Δήμο Κοζάνης, για την χωροθέτηση νέων σταθµών διοδίων στην Εγνατία οδό και τους κάθετους άξονες αυτής
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Ζητείται προσωπικό για καθημερινή εργασία σε επιχείριση Fast Food στην Κοζάνη
kozan.gr: Στον “αέρα” η υφιστάμενη διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Αναστέλλονται οι αποφάσεις της Γενικής Συνέλευσης του 35ου συνεδρίου με απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης, μετά την απόφαση για τα ασφαλιστικά μέτρα που είχε καταθέσει η παράταξη της ΔΑΚΕ – Αναμένεται νέα – προσωρινή – διοίκηση
6η φθινοπωρινή γιορτή σπόρων στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
Παρουσίαση ποιητικής συλλογής “Ο Ήλιος του Δεκέμβρη” στην Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης (Αρχοντικό Λασσάνη), στις 16 Οκτωβρίου
Στην Κύπρο βρέθηκε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης για συνάντηση στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού ομίλου εδαφικής συνεργασίας “ΕΛΙΚΑΣ” (Φωτογραφίες)
Ακρινή: Η ΔΕΗ καλεί τους κατοίκους να κλείνουν τα αυτιά τους σε παροτρύνσεις από κάθε είδους επιτήδειους
Πτολεμαΐδα: Έχασε τη μάχη ο μαθητής του 1ου Γυμνασίου που πάλευε με τη λευχαιμία
Κέντρο Πιστοποίησης Μανιταροσυλλεκτών στα Γρεβενά- Υπογράφτηκε μεταξύ Περιφερειάρχη και ΕΒΕ Γρεβενών η σχετική σύμβαση (Βίντεο)
Συνάντηση Εργασίας στο Πανεπιστήμιο της Μοριούπολης στο πλαίσιο της έναρξης υλοποίησης του Πρωτοκόλλου Συνεργασίας που υπεγράφη με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και το Δημοκρίτειο Πανεπιστήμιο.
Μήνυμα του Βουλευτή Γρεβενών Χρήστου Μπγιάλα για την απελευθέρωση των Γρεβενών
Ξεκινά την 25η περίοδο λειτουργίας της η Τηλεθέρμανση Κοζάνης- Ποια τηλέφωνα μπορούν να καλούν οι καταναλωτές
Εκλογοαπολογιστική Γενική συνέλευση του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη», την Τετάρτη 18 Οκτωβρίου
Επιστολές βουλευτή Φλώρινας-ΝΔ Γ. Αντωνιάδη σε ΚΕΔΕ, ΕΝΠΕ για την ερήμωση των περιφερειακών ΑΕΙ από καθηγητές, λόγω του νόμου Γαβρόγλου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Παρασκευή 13/10
Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ Α.Ε.: Με «οδηγό» το παράδειγμα των ηρώων της Ηλεκτρικής το 1944, συνεχίζουμε και σήμερα τον αγώνα προάσπισης της ΔΕΗ
Παραλαβή των πιστοποιητικών επιτυχόντων στις εξετάσεις περιόδου Μαΐου 2017, του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας από τη Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
Συνέχεια στη διεκδίκηση της βιολογικής παραγωγής για τα Γρεβενά
Ανακοίνωση της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τον βιολογικό τρόπο παραγωγής
Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δ.Μακεδονίας: Μια ακόμη προσκοπική χρονιά ξεκίνησε- Έλα μαζί μας για περιπέτεια, ζωή στη φύση, παντοτινές φιλίες, διασκέδαση και γνώσεις
kozan.gr: Yπογράφεται, τις επόμενες μέρες, το έργο της ανακαίνισης – συντήρησης του Αστυνομικού Μεγάρου Πτολεμαΐδας
Πτολεμαΐδα: Διστάζουν οι αποδέκτες της δράσης « Ψωμί σε αναμονή»
Πτολεμαΐδα: Ένα Μουσείο και μια ταβέρνα για τον Στέλιο Καζαντζίδη
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ με επανακατάθεση ερώτησης «Προβλήματα λειτουργίας και ελλείψεις προσωπικού στο “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης».
kozan.gr: Να επισπευσθούν οι διαδικασίες για την εκπόνηση των μελετών για το νέο οικισμό της Μαυροπηγής ζητούν οι κάτοικοι (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Εορδαίας- 32χρονος αφαίρεσε από ξενοδοχειακή μονάδα, διάφορες ηλεκτρικές συσκευές και άλλα αντικείμενα, συνολικής αξίας 7.000 ευρώ
Η επίσημη ανακοίνωση – προσκλητήριο του συνδυασμού “ΕΝΟΤΗΤΑ” για την Δευτέρα 16/10 – Τι θέματα θα συζητηθούν
Η παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Φτάσε όπου δεν μπορείς», παρουσιάστηκε, σήμερα Πέμπτη 12/10, στο ΕΠΑΛ Σιάτιστας
Παρέμβαση του βουλευτή Ν. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ , Γ.Θεοφύλακτου, στη συνεδρίαση της αρμόδιας Επιτροπής (Παραγωγής και Εμπορίου), για την Ακρινή και τους Αναργύρους (Βίντεο)
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση του έργου «ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΟΔΟΥ ΜΕ ΤΣΙΜΕΝΤΟΣΤΡΩΣΗ ΑΠΟ ΕΠΑΡΧΙΑΚΗ ΟΔΟ ΕΩΣ ΛΟΦΟ ΚΑΠΙΤΣΙΝΗ»
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Μάχη της ηλεκτρικής 13 Οκτωβρίου 1944
Η ΔΙΑΔΥΜΑ Α.Ε. υλοποιεί το Ευρωπαϊκό Έργο M3P (Material Match Making Platform for promoting the use of industrial waste in local networks)
Ζητούνται άτομα για τη στελέχωση της επιχείρησης Cash & Carry «impo» στην Πτολεμαΐδα
Ένα γράμμα από τη δασκάλα Ιωάννα Τζουκοπούλου (Τρανόβαλτο), ήταν ο σπόρος για να «γεννηθεί» το πρόγραμμα «οι Μικροί Ήρωες Ταξιδεύουν» της Stoiximan
Εποχικό Επίδομα ΟΑΕΔ έως 916 ευρώ – Από σήμερα οι αιτήσεις – Ποιοι το δικαιούνται
Τροχαίο ατύχημα στην Εγνατία οδό μετά την διασταύρωση της Βέροιας στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δ. Μακεδονίας: Απονομές διπλώματος συμμέτοχης στους έκθετες
Σπύρος Ζαννιάς (Πρόεδρος Ελληνικής Φίλαθλης Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης): Συγχαρητήρια στην Πτολεμαΐδα
Εκατοντάδες μαυροπούλια προσγειώνονται σε σπηλιά στην Ξηρολίμνης Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης οι «Μουσικές Τετάρτες» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση και πρακτική εξάσκηση της Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) στους μαθητές της Τρίτης τάξης των Λυκείων της Εορδαίας εν όψη της Ευρωπαϊκής Ημέρας Επανεκκίνησης της Καρδιάς στις 16 Οκτωβρίου 2017
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Ο βουλευτής Κοζάνης, Μίμης Δημητριάδης επιχείρησε να ασπαστεί τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης, όμως εκείνος τραβήχτηκε προς τα πίσω
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας και ο Δήμος Κοζάνης συνδιοργανώνουν την Παρασκευή 13 Οκτωβρίου ο διάλεξη με θέμα: “Ολική Έκλειψη Ηλίου 2017, ΗΠΑ)….”
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Συνεδριάζουν τα μέλη και οι φίλοι του συνδυασμού του Λάζαρου Μαλούτα, την Δευτέρα, 16/10, στο Εργατικό κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Ο εκ Κοζάνης Αναστάσιος Σαπαλίδης τιμήθηκε από το Τμήμα Πολιτικών Μηχανικών του Δημοκρίτειου Πανεπιστημίου Θράκης
Πρόσκληση σε σύσκεψη των σωματείων την Τετάρτη 18 Οκτώβρη 2017, στις 20:00 στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης, με θέμα τις κατασχέσεις σπιτιών και καταθέσεων των λαϊκών νοικοκυριών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα 75 χρόνια από την ίδρυσή του γιόρτασε ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος «Καλός Σαμαρείτης», παρουσία του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα μαρμάρινα γλυπτά του 1ου Συμποσίου Γλυπτικής κοσμούν την πλατεία του Τρανοβάλτου, εν αναμονή της επίσημης τελετής των αποκαλυπτηρίων (Φωτογραφίες)
Εορδαία: Στα δικαστήρια το «περιβαλλοντικό έγκλημα» του Περδίκκα
3o Παιδικό Φεστιβάλ Ποντιακών Χορών, το Σάββατο 14 Οκτωβρίου, στο Δ.Α.Κ. Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Όλη η σημερινή παρέλαση για την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Βίντεο)
kozan.gr: 941 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την 11η Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Σε ποιες περιοχές της Πτολεμαΐδας υπάρχουν προβλήματα με την Τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής
Εκδηλώσεις του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος» στο πλαίσιο του εορτασμού για την απελευθέρωση της Κοζάνης, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
Βράβευση Σιατιστινών αθλητών από τον Δήμαρχο Βοΐου
Έντονο άρωμα πιπεριάς Φλωρίνης από τους αδελφούς Ναουμίδη στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης-Οίνοι μετά μουσικής στην ταβέρνα του Επιμελητηρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ομιλία του Διευθυντή της Δ.Α. Κοζάνης Χαράλαμπου Θεοχάρη στην Έκθεση Τροχαίας Κοζάνης στα Κοίλα
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Γ. Γ. του Υπουργείου Παιδείας κ. Γιάννη Παντή
kozan.gr: H επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης με αφορμή την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της πόλης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Σκλαβώνουν την χώρα και την υποθηκεύουν για τα επόμενα 99 χρόνια
kozan.gr: Η επίσημη Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, για την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 56χρονος στην Κοζάνη για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
Από το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη …στην Alfa Romeo
Με εξαιρετική επιτυχία πραγματοποιήθηκε, στο Ελατοχώρι Πιερίας, το 19ο συνέδριο του Συλλόγου “ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ»
Γ’ Εθνική: Αθλητική Ένωση Ποντίων “VS” Πανλευκάδιος | Κυριακή 15 Οκτωβρίου στο ΔΑΚ Κοζάνης
Oλόκληρη η Παρέλαση στα Σέρβια της 10/10/2017 (Bίντεο www.Live-Avles.tv)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων & Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Γέμισε παιδιά το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – Περισσότερα από 60 ποδήλατα με κράνος κληρώθηκαν στην εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης στην 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άρχισε η παροχή θερμότητας απο τον ΑΗΣ Καρδιάς 4 προς την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Φωτογραφίες και βίντεο από τις εκδηλώσεις και την παρέλαση για την 105η επέτειο Απελευθέρωσης των Σερβίων
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τιμούμε τους Ήρωες της «Μάχης της Ηλεκτρικής» Εμπνεόμαστε από τον αγώνα και την αυτοθυσία τους
Πτολεμαΐδα: «Βράζει» η ΔΕΥΑΕ
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης Νικόλαος Αρμενούλης, που γλίτωσε την πόλη από την καταστροφή, πείθοντας τους Τούρκους, λίγες ώρες πριν την 11η Οκτωβρίου του 1912, να την εγκαταλείψουν χωρίς να τη βομβαρδίσουν – Πέθανε σε ηλικία μόλις 38 ετών (της Μιμής Παπαδέλη – Παπαναστασίου)
Διάψευση από τον Πρόεδρο και Αντιπρόεδρο του ΕΒΕ Κοζάνης, με αφορμή δημοσίευμα της εφημερίδας “Πτολεμαίος”
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού, την Πέμπτη 12/10
Βήματα πίσω για τους λιγνίτες, ο Σταθάκης ξαναβάζει το Αμύνταιο στο παιχνίδι
Το «δεν ξεχνώ-πάντα τιμώ» δεν είναι πολιτικό σύνθημα με την στενή έννοια του όρου. Είναι ένα ανθρωπιστικό μήνυμα. (του Γιώργου Χριστοφορίδη)
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο του Δήμου Κοζάνης για την διαχείριση του σεισμικού κινδύνου (Bίντεο)
Επιλέγω τοπικά- Κρασοκατάνυξη με καντάδες και δεκάδες γλυκίσματα στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Test-pap με τη νέα μέθοδο στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Σήμερα στις 5:00 μ.μ., στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης, η «Μεγάλη Κλήρωση Ποδηλάτων» από την Τροχαία Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Επιχειρήσεις που, ορθώς, επιδοτούνται από το ΕΒΕ Κοζάνης, για να συμμετέχουν σε μεγάλες εκθέσεις του εξωτερικού, απουσιάζουν από την 33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δ. Μακεδονίας
Σπάρτακος: “Η «Μάχη της Ηλεκτρικής» του χθες και η «Μάχη για την Ηλεκτρική» του σήμερα”
Πειραιώς: Συμφωνία για Συμβολαιακή Κτηνοτροφία με την εταιρεία Δίκος Ι. & Σία Ο.Β.Ε με έδρα τη Σιάτιστα Κοζάνης
Δήμος Βοϊου: Απολογισμός Δημοτικής Αρχής Βοΐου 2016
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γιώργος Κωτσίδης έφτασε στα πρόθυρα της ανεξαρτητοποίησης – Παρέδωσε και σχετική επιστολή, ωστόσο, τελευταία στιγμή, πείστηκε να το ξανασκεφτεί (Αποκλειστικό)
Η Τάσα Σιόμου αρθογραφεί με αφορμή τη συζήτηση για το λογότυπο του δήμου Κοζάνης: «Να μιλήσω για ήρωες…» Ή  Οι τωρινές περιπέτειες του κοζανίτη αγωνιστή του 1821, Γεωργίου Λασσάνη
kozan.gr: Κινητοποίηση στη Σύγκλητο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησαν, σήμερα Τρίτη, φοιτητές, ώστε να διαμαρτυρηθούν σχετικά με τη σίτισή τους (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού για 5 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από καταστήματα super market σε περιοχές της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος για το νομοσχέδιο αλλαγής φύλου (Bίντεο)
kozan.gr: Σύσκεψη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για την αντιμετώπιση εγκοίλων στην κατασκευή της Πανεπιστημιούπολης στη ΖΕΠ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Ζώα συντροφιάς, μεταδιδόμενα νοσήματα και νεώτερες αντιλήψεις στην παρασιτολογία και τη Χειρουργική των μικρών ζώων”, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης : Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Πέμπτη 12 Οκτωβρίου
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ.Αντωνιάδη: “Πανάκριβη και δύσκολη η εύρεση φοιτητικής κατοικίας σε τουριστικές περιοχές και σε φοιτητουπόλεις”
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Κώστας Μαυρομάτης- Θα τον θυμόμαστε πάντα ως ένα δημόσιο πρόσωπο, που τίμησε αξίες και ιδανικά
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Πήραν πίσω τις απευθείας αναθέσεις έργων! Ο κ. Καρυπίδης και οι συνεργάτες του τα πραγματικά εμπόδια στην ανάπτυξη του τόπου
Δράσεις Σεπτεμβρίου της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 11 Οκτωβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα “Τα κόκκινα δάνεια, ο εξωδικαστικός συμβιβασμός, τα funds”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Φουντώνει η κόντρα μεταξύ Πλακεντά – Κεχαγιά, μετά τις χθεσινές ερωτήσεις του δεύτερου για τη συμπληρωματική σύμβαση της μελέτη του παραλίμνιου δρόμου και τα ζητήματα νομιμότητας που έθεσε
105η επέτειος απελευθέρωσης της Αιανής από τον Τούρκικο ζυγό στις 13 Οκτωβρίου 1912
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Δρεπάνου, σήμερα Τρίτη 10/10
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας: Εκλογική διακήρυξη
Συνεχίζεται η προσθήκη εξοπλισμού σύγχρονης τεχνολογίας στην Καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Νέος πρύτανης του Πολυτεχνείου Κρήτης ο καθηγητής Ευάγγελος Διαμαντόπουλος από το Τσοτύλι
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού σήμερα Τρίτη 10/10.
Η νέα Διοικούσα Επιτροπή του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων- Παραρτήματος Δυτ. Μακεδονίας για την περίοδο 2017-2019 – Πρόεδρος η Αναστασία Πάτσιου
Σημερινές φωτογραφίες και βίντεο που δείχνει τη μεγάλη πτώση της στάθμης Λίμνης Πολυφύτου στην περιοχή Υψηλής Γέφυρας Σερβίων (Video & Φωτογραφίες www.Live-Avles.tv)
Ίμερα Κοζάνης: Μεγάλες οι απώλειες στην ελαιοπαραγωγή
kozan.gr: Την επιθυμία του να επιστρέψει στον αυτοδιοικητικό στίβο εξέφρασε ο Γιάννης Παπαϊορδανίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Ένας «Ασυνήθιστος Άγγελος» βρέθηκε στην Κοζάνη. Η Χρυσάνθη Ηλία παρουσίασε, το βράδυ της Δευτέρας 9 Oκτωβρίου, το βιβλίο της (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε ο τόμος των πρακτικών του συνεδρίου «Κοζάνη 600 χρόνια ιστορίας, Γένεση και Ανάπτυξη μιας Μακεδονικής Μητρόπολης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα του δημάρχου Κοζάνης για το θάνατο του Κώστα Μαυρομάτη
12ο Καστανοπάζαρο Πενταλόφου Βοΐου την Κυριακή 05/11/2017
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνης, δοκιμάζει τον προσομοιωτή ζώνης ασφαλείας, στο περίπτερο της Τροχαίας Κοζάνης, στην 33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα (Βίντεο)
Παναγιωτάκης: Εντελώς απρόθυμες οι ευρωπαϊκές εταιρείες να αγοράσουν λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
Πανηγύρισε, στη μνήμη του Αγίου Αποστόλου Θωμά, το ομώνυμο Εξωκλήσι στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Άρδασσα Εορδαίας: Παρουσίαση του Εκπαιδευτικού Ποντιακού Παραμυθιού «Ο παθός μαθός» της συγγραφέως Τσοκτουρίδου Παρθένας, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: Συλλυπητήρια στην οικογένεια του πρώην Δημάρχου Πτολεμαΐδας Κωνσταντίνου Μαυρομάτη
kozan.gr: Στο τραπέζι της αντιπαράθεσης του περιφερειακού συμβουλίου η απευθείας ανάθεση έργου στην Π.Ε. Φλώρινας, προϋπολογισμού 400.000€ (Αναλυτικό ρεπορτάζ)
Μίμης Δημητριάδης: Τι θα γίνει με τις αποζημιώσεις αγροτών που υπέστησαν ζημία στις πρώιμες ποικιλίες των συμπύρηνων ροδάκινων και στις ποικιλίες των επιτραπέζιων ροδάκινων
H Aγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου (στηρίζεται από το ΠΑΜΕ) για το Δ.Σ του σωματείου στις 3/10/2017
kozan.gr: Απρόσμενο “στρίμωγμα” του Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Φ. Κεχαγιά στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Π. Πλακεντά σχετικά με τη συμπληρωματική σύμβαση της μελέτης του παραλίμνιου δρόμου – Έθεσε, με ερωτήματά του, ζητήματα νομιμότητας – Η απάντηση του Αναπληρωτή Διευθυντή της Δ/νσης Τεχνικών Έργων της Π.Ε. Κοζάνης Κωνσταντίνου Γρίβα και οι κρίσεις του για τις γνώσεις μαθηματικών του Φ. Κεχαγιά (Βίντεο)
Κοινή συλλυπητήρια δήλωση των κ. Μητλιάγκα, Ανδρεάδη & Καραλιώτα για το θάνατο του Κώστα Μαυρομάτη
kozan.gr: Η Γ. Ζεμπιλιάδου για την εντολή “έξωσης” από το γραφείο της, με απόφαση του Β. Μιχελάκη – Τι απάντησε, για το θέμα, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Τι μέλλει γενέσθαι ώστε να αντιμετωπιστούν τα έγκοιλα που εμφανίστηκαν και παρεμποδίζουν το έργο της Πανεπιστημιούπολης στη Ζ.Ε.Π. Κοζάνης – Σύσκεψη αύριο Τρίτη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Γ. Δακής: “Η νομοθετική πρωτοβουλία της κυβέρνησης να δώσει τη δυνατότητα σε εφήβους – που δεν είναι καν ενήλικες- να αλλάζουν φύλο, είναι καταστρεπτική για τον τόπο μας. Μέχρι σήμερα η κυβέρνηση μας έχει κάνει οικονομικά ‘’γιουσουφάκια’’, τώρα θέλουν να κάνουν και πραγματικά γιουσουφάκια τους Έλληνες. Αυτό για μικρά παιδιά δεν έχει κανένα στοιχείο, καμία σχέση, με τη δυνατότητα αυτοπροσδιορισμού…» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Κώστας Μαυρομάτης είχε αρνηθεί την 21η Απριλίου του 1968 να πραγματοποιήσει επετειακή εκδήλωση, στο σχολείο που υπηρετούσε, για τη συμπλήρωση ενός έτους της δικτατορίας (Φωτογραφίες)
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις στην οδό Φον Κοζάνη και οδό Καστοριάς, την Τρίτη 10/10, λόγω εργασιών για κλάδεµα δέντρου
Top Channel: Γ. Παπαϊορδανίδης- Χρ.Ψαλλίδας και Λ. Ρηγάκης απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός”
Συνελήφθη 40χρονος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών Κατασχέθηκαν -9- δενδρύλλια κάνναβης και πάνω από -2- κιλά κάνναβη
Εκδηλώσεις μνήμης και τιμής για την 105η επέτειο της Μάχης των Λαζαράδων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ξεκινούν οι Μουσικές Τετάρτες του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Συλλυπητήριο ΠΕΔ ΔΜ για τον Κώστα Μαυρομάτη
“ΚΑΤΑΚΙS ΑUΤΟ GROUP”: Σύμμαχος και χορηγός στην εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης
Φυσιολατρικός Όμιλος Κομνηνών «Φίλοι του βουνού»: 8η Ποδηλατοδρομία, η εκδήλωση που έγινε θεσμός (Φωτογραφίες)
Μεσίστια η σημαία στο Δημοτικό κατάστημα του Δήμου Εορδαίας σε ένδειξη πένθους για το θάνατο του πρώην δημάρχου Πτολεμαΐδας Κων/νου Μαυρομάτη
Δείτε το νικητή του διαγωνισμού μαγειρικής «Οι ανερχόμενοι σεφ της Κοζάνης» (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Έκτακτη Γενική Συνέλευση την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού (Τρίτη 10/10)
Το Γυμνάσιο Αιανής στο Ζ΄ Διεθνές Συνέδριο «ΦΕΡΑΙ-ΒΕΛΕΣΤΙΝΟ-ΡΗΓΑΣ» (Φωτογραφίες)
Τομεακή Οργάνωση Κοζάνης του ΚΚΕ: Κανένας φοιτητής χωρίς δωρεάν σίτιση στο Πανεπιστήμιο Κοζάνης, να καλυφθούν τώρα οι ανάγκες για σίτιση όλων των φοιτητών.
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Κώστα Μαυρομάτη, πρώην δημάρχου Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Αλέκος Αθανασιάδης: “Η ιστορία της ΔΕΗ είναι τελειωμένη ιστορία. Aυτός ο πυλώνας της ΔΕΗ έπαψε να είναι ο πυλώνας που ξέραμε. Απλά θα υπάρχει και θα δίνει ψίχουλα από εδώ και πέρα” (Βίντεο)
Δεύτερη ευκαιρία στην επιχειρηματικότητα: Το έργο REBORN- Ανοιχτή συνάντηση εργασίας την Παρασκευή 13 Οκτωβρίου, στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: WELCOME FUNDS
ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ: Έναρξη νέου τμήματος Γραμματειακής Υποστήριξης με Πιστοποίηση VELLUM.
Γιορτή πίτας στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης- Οι ζωντανές καραβίδες Πολυφύτου ενθουσίασαν το κοινό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Nέα κριτική του Χ. Ψαλλίδα στην ΕΡΤ Κοζάνης: “Πού ήσασταν κύριοι της ΕΡΤ; 3,5 μήνες αγώνες κάνουμε. Με καλέσατε καμιά φορά; Οφείλετε να προβάλετε τα προβλήματα των συνταξιούχων και των εργαζομένων. Ή θα είστε μαζί μας ή απέναντι μας. Ή με το λαό ή με την κυβέρνηση» (Βίντεο)
Συμμετοχή του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη στη Διακοινοβουλευτική Συνεδρίαση της Επιτροπής Συνταγματικών Υποθέσεων στις Βρυξέλλες στις 11 και 12 Οκτωβρίου.
Αύριο Τρίτη, στον Ι.Ν. Αγ. Στεφάνου Πτολεμαΐδας, στη 13:00, θα τελεστεί η εξόδιος ακολουθία για τον πρώην δήμαρχο Πτολεμαΐδας Κώστα Μαυρομάτη
33η ΄Εμπορο-Βιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτ. Μακεδονίας: Την Τετάρτη 11 Οκτωβρίου, η έκθεση θα παραμείνει ανοιχτή για το κοινό , από τις 10:30 το πρωί έως τις 10:30 το βράδυ
kozan.gr: Koζάνη: Βροντερό “παρών” του κόσμου στο συλλαλητήριο επιτροπής αγώνα των συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόσκληση εορτασμού της επετείου απελευθέρωσης των Γρεβενών από τον τουρκικό ζυγό
Το ευρηματικό περίπτερο της διαφημιστικής εταιρείας MEDIACAST στην 33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Γιάννης Αντωνιάδης: Σκάνδαλο του υπουργού Παιδείας κ. Γαβρόγλου με επίκεντρο την Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Τετάρτη 11 Οκτωβρίου
Ξεκίνησαν, χθες Κυριακή, τα μαθήματα «ντεκουπάζ» από τον Πολιτιστικό κ Λαογραφικό Σύλλογο Κοζάνης “Η Κοζιανη”
Mαρκούση Χρυσούλα (Ανεξάρτητη Δημοτική Σύμβουλος Δήμου Βοΐου): “Ο απολογισμός πεπραγμένων του Δήμου Βοΐου του 2016, κατέληξε, για ακόμη μια φορά, σε παρωδία xωρίς σεβασμό στις δημοκρατικές διαδικασίες”
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 80 ετών, ο πρώην δήμαρχος Πτολεμαΐδας Κωνσταντίνος Μαυρομάτης
kozan.gr: Πού ακριβώς, προτείνεται, να κατασκευαστούν τα νέα κοιμητήρια του νέου οικισμού Μαυροπηγής στην περιοχή «Ρεμιναλάρ» αγροκτήματος Μαυροπηγής (Φωτογραφία)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Στηρίζουμε τους δίκαιους αγώνες των εργαζομένων ενάντια στην αντιδραστική «αξιολόγηση» της συγκυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ και της ΝΔ, που στηρίζει η Δημοτική Αρχή Κοζάνης
Στον απόηχο του λογοτυπικού κονιορτού – Η συνέχεια της πόλης δεν βρίσκεται στην λυρική νοσταλγία του παρελθόντος αλλά στο κριτικό νυν και το αβέβαιο μεν πλην ελπιδοφόρο μέλλον (του Β. Π. Καραγιάννη)
Ετήσια Εικαστική Έκθεση ΣΦΕΤΕ, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, στις 14 Οκτωβρίου
Φλώρινα: Τα αποκαλυπτήρια του μνημείου του Καπετάν Κώττα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σκουπίδια διασκορπισμένα στη συμβολή των οδών Κομνηνών και Τραπεζούντος στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Στόχος… η διαδρομή! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Γιάννης Θεοφύλακτος, Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης: Δομές και Δράσεις για τα κόκκινα δάνεια στην Κοζάνη και τη Δ. Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ. & Σύλλογος Ραδιοερασιτεχνών Κοζάνης ΣΥ.ΡΑ.ΚΟΖ.: Ραδιοερασιτεχνικός διαγωνισμός με αφορμή την 105η επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης
1o Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης Κοζάνης, 21 & 22 Οκτωβρίου στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης
kozan.gr: Την θεατρική παράσταση “Ο Νασρεντίν Χότζας και η Χύτρα” παρουσίασε το Θεατροδρόμιο, το βράδυ της Κυριακής 8/10, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Οι «Μακεδνοί» πραγματοποίησαν τελετή αγιασμού για τη νέα χορευτική χρονιά και ενημερώθηκαν για τη σημασία της δωρεάς μυελού των οστών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης επισκέφθηκε ο πρώην βουλευτής και Υπουργός Μιχάλης Παπαδόπουλος (Δελτίο τύπου)
Οδοιπορικό στα χωριά που ο λιγνίτης έσβησε απ’ το χάρτη (Πηγή: www.lifo.gr)
kozan.gr: Γ΄Εθνική (3ος Όμιλος): «Χτύπησε» στο 90’ η ΑΕ Ποντίων Καραγιαννίων και έκανε το «δύο στα δύο» – Ισοπαλία ο Φούφας με τον Σκουφά Κομποτίου
Tο νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος ο Στέργιος Χατζηστεφάνου
Ο παγωτατζής και οι γεύσεις με μούστο ενθουσίασαν τα παιδιά στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
ΕΠΣ Κοζάνης: 5η Αγωνιστική: Μόνη πρώτη η Ακαδημία Βοϊου
Ο Μαρξ στο Σόχο στην Κοζάνη, στo πλαίσιo των Αναιρέσεων
kozan.gr: Με άφθονα κάστανα, εδέσματα, κρασί, και πολύ χορό, η 7η γιορτή Κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το 5ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα (αγοριών, κοριτσιών ηλικίας 18 ετών), της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης πήγε Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγιασμός για την έναρξη του κατηχητικού & του κοινωνικού φροντιστηρίου, του Ι.Ν. Αγ. Νικολάου, πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή 8 Οκτωβρίου – 55 παιδιά παρακολουθούν μαθήματα στο κοινωνικό φροντιστήριο (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλη προσέλευση κόσμου στη σημερινή (8/10) διανομή προϊόντων “Χωρίς Μεσάζοντες” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aνθίζει η αγορά των αρωματικών φυτών – Η ΔΕΗ είναι έτοιμη να παραχωρήσει τα πρώτα στρέμματα στην Δ. Μακεδονία – 35 νέοι έχουν εκδηλώσει, ήδη, ενδιαφέρον – Την ερχόμενη Πέμπτη η απόφαση από το Δ.Σ. της ΔΕΗ (Σημερινό άρθρο της εφημερίδας Real News)
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Για τον απολογισμό του Δήμου Εορδαίας για το έτος 2016
Σύγχρονο Επιμελητήριο Νίκος Σαρρής: Στην 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Μίμης Δημητριάδης: «Η πρωτοβουλία για τον εξωδικαστικό μηχανισμό είναι η δική μας προσπάθεια για να απαντήσουμε στο πρόβλημα της υπερχρέωσης  χιλιάδων επιχειρήσεων» (Δελτίο τύπου)
Μεγάλη πτώση της θερμοκρασίας και τα πρώτα χιόνια στα ορεινά της Φλώρινας
kozan.gr: Με συναυλία, με τον Τζόνυ Βαβούρα, συνεχίστηκε το βράδυ του Σαββάτου το «OctoberVesp 2017» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Μια γευστική στάση στην ταβέρνα του ΕΒΕ Κοζάνης μετά τα εγκαίνια της 33ης Εμποροβιοτεχνικής Έκθεσης
O Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος «O Καλός Σαμαρείτης» Πτολεμαΐδας γιορτάζει τα 75 Χρόνια από την ίδρυσή ταυ
Πήρε το Κοζανίτικο ντέρμπι ο Μακεδονικός απέναντι στην ΑΕΚ με σκορ 2-0 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kινητοποιήσεις από του φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας την Τρίτη 10/10 με αφορμή τις εξαγγελίες του Συλλόγου Εκδοτών Επιστημονικών Βιβλίων (ΣΕΕΒΙ) ότι θα σταματήσει την παροχή των δωρεάν συγγραμμάτων για το χειμερινό εξάμηνο 2017-2018
kozan.gr: 100+ φωτογραφίες από τα περίπτερα της 33ης Εμποροβιοτεχνικής Έκθεσης στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Εγκαινιάσθηκε, από τον Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης Δημήτρη Παπαδημητρίου, η 33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση στα Κοίλα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε από τον Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης, Δημήτρη Παπαδημητρίου τo Κέντρο Ενημέρωσης Δανειοληπτών (Κ.Ε.Υ.Δ) Κοζάνης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Κρασιά του Οινοποιείου “Δύο Φίλοι” από την Σιάτιστα, προσφέρθηκαν στο δείπνο του Thessaloniki Summit παρουσία του πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα
kozan.gr: Με την εκδήλωση «Τα παιδιά βάζουν ποδιά και σκούφο μαζί με το σεφ Χρήστο Γανίτη», ξεκίνησαν σήμερα Σάββατο 07/10, οι εκδηλώσεις της 33ης Εμποροβιοτεχνικής και Γεωργικής έκθεσης Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία τον νέου προέδρου του Αρείου Πάγου κ. Πέππα και του δικηγόρου Δ.Τσοβόλα, ξεκίνησε στην Κοζάνη το 4ο Συνέδριο της  Ένωσης Ποινικολόγων και Μαχόμενων Δικηγόρων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνελήφθησαν 2 άτομα από αστυνομικούς της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης σε περιοχές της Ημαθίας και της Πιερίας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών -Κατασχέθηκαν μεταξύ άλλων -2- κιλά και -130,8- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Γ. Θεοφύλακτος: “Φωνή σε όσους δεν έχουν, το επόμενο στοίχημα του ΣΥΡΙΖΑ και του Αλέξη Τσίπρα”
Συμμετοχή του Βουλευτή Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στην τελική φάση της άσκησης «ΤΑΜΣ ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ»
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών – Κατασχέθηκαν 480,8  γραμμάρια κάνναβης και  4 δενδρύλλια κάνναβης (Φωτογραφίες)
Ξεκινούν το πρωί του Σαββάτου 7 Οκτωβρίου, οι παιδικές γαστρονομικές εκδηλώσεις στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Εκδηλώσεις » Από Πρώτο Χέρι» μόνο στο περίπτερο νούμερο 35 στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκίνησε το βράδυ της Παρασκευής 6 Οκτωβρίου η λειτουργία του «El Barrio» (πρώην «Times Square»)
kozan.gr: Δεκάδες φίλοι της Vespa από χθες Παρασκευή στην Κοζάνη για το φημισμένο «OctoberVesp 2017» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντηση των τεσσάρων αρχηγών της Πυροσβεστικής (Ελλάδας, Αλβανίας, Βουλγαρίας, πΓΔΜ) στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης ο Κώστας Κυριακίδης; Τι απαντά ο ίδιος (Βίντεο)
Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: ΑΝΑΚΟΙΝΩΣΗ – ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ για συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Φωτογραφίες του περιπτέρου του Δήμου Κοζάνης, με το νέο λογότυπο, στην 33η Εμποροβιοτεχνική Έκθεση Δ. Μακεδονίας, που εγκαινιάζεται το Σάββατο 7/10
Επιτυχίες για τον Αθλητικό Όμιλο Τοξοβολίας Κοζάνης
kozan.gr: “Έξωση”, από το γραφείο της, στην Γεωργία Ζεμπιλιάδου, με εντολή του Γενικού Γραμματέα Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας, Bασίλη Μιχελάκη (Bίντεο)
Αυτόνομη Ριζοσπαστική Κίνηση Εργαζομένων ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ: Οι πρακτικές της διοίκησης του συνεταιρισμού, ανήκουν σε άλλες εποχές.
H EΡΤ Κοζάνης, απαντά στις δηλώσεις του Χρήστου Ψαλλίδα, Προέδρου της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα των Συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας, για τη μη παρουσία τους στη σημερινή συνέντευξη τύπου: “Δεν ειδοποιηθήκαμε – δεν προσκληθήκαμε”
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Η Περιφέρεια των προκλήσεων, των αντιθέσεων και των προοπτικών (Άρθρο στο ΑΠΕ)
kozan.gr: Εκλογές, την 30η Οκτωβρίου, για την ανάδειξη εκπροσώπων των προπτυχιακών και μεταπτυχιακών φοιτητών για τη συγκρότηση των συλλογικών οργάνων του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας
Ξεκινά από την Τετάρτη 11 Οκτωβρίου η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
Πρόταση της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας για τη δυναμική παρουσία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη ΜΙΤ 2018
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 10/10
Η ΔΕΗ πήρε άδεια και ανοίγει ΙΕΚ – Στην Κοζάνη το πρώτο, έπονται Αθήνα και Μεγαλόπολη
Κοζάνη: Ο Α. Παφίλης αποτυπώνει στον καμβά τη Μακεδονίτικη αρχιτεκτονική
kozan.gr: Στην αντεπίθεση – και σε αντιπολιτευτική “γραμμή”, Φανή Φτάκα, στην τελευταία συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, η Φανή Φτάκα – Πάρα τα σχέδια της δημοτικής αρχής, για τη δημιουργία μεταλλικών κερκίδων στο Στρατιωτικό γήπεδο, δεν υπάρχει άδεια εγκατάστασης από την Στρατιωτική Αρχή – Ζήτησε να τεθεί σε ισχύ η αθλητική ταυτότητα (Ηχητικό)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
Αρχαιο”Ελληνικό”και…ανάπτυξη! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Ξεκινά την προσεχή Κυριακή το τμήμα Decoupage του συλλόγου “Κόζιανη”
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης από τις 8.00 π.μ. μέχρι τις 15.00 μ.μ., σε οδούς στο κέντρο της Κοζάνης, τη Δευτέρα 9/10
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Οι απαντήσεις για τα θέματα των ληξιαρχείων και την πρόταση εκμίσθωσης δημοτικού κτιρίου (Βίντεο)
2 νεαρές αθλήτριες από τον ΛΑΣΣΑΝΗ ΚΟΖΑΝΗΣ στον ΑΠΟΛΛΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων Βελβεντού, την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
Πτολεμαίδα: Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος – Παναγίας Εσφαγμένης και Αγίου Μάρτυρος Θεοκλήτου: Εορτή συνάξεως ιεράς & θαυματουργού εικόνας Παναγίας της Εσφαγμένης – Υποδοχή λειψάνου οσίου Δαβιδ γερόντος του εν Ευβοία
Στην κυκλοφορία παραδίδεται τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου ο δρόμος Βελβεντό-Καταφύγι
kozan.gr: Το ποιητικό κάλεσμα του προέδρου των Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης κ. Γιώργου Βουχάρα για τη συμμετοχή του κόσμου στο συλλαλητήριο της Δευτέρας που διοργανώνει η συντονιστική επιτροπή αγώνα των συνταξιούχων (Βίντεο)
Γ.Ν Κοζάνης-Πτολεμαΐδας «Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο»: ΜΟΝΟ με την προσκόμιση του ΑΜΚΑ θα εξυπηρετούνται οι ασθενείς στα Τμήματα Επειγόντων Περιστατικών
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «οι Μακεδνοί»: Τελετή αγιασμού για τη νέα χορευτική και μουσική χρονιά, την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
kozan.gr: Παρά τις παρατηρήσεις της δημοτικής αρχής, τα μέλη της συντονιστικής επιτροπής αγώνα των συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας αρνούνται να «κατεβάσουν» το πανό, από την κεντρική πλατεία, που καλεί τον κόσμο να συμμετάσχει – Οι αναφορές – παράπονα στο δήμαρχο Κοζάνης (Βίντεο)
Επιδείνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία από τις πρωινές ώρες του Σαββάτου, με βροχές, καταιγίδες και πτώση της θερμοκρασίας
9η συνάντηση χορωδιών στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
Katakis Auto Group: Συμμετέχουμε ενεργά και στηρίζουμε τον εμπορικό κόσμο της Δυτικής Μακεδονίας στην 33η Εμποροβιοτεχνική
kozan.gr: Χρήστος Ψαλίδας για την απουσία δημοσιογράφων της ΕΡΤ Κοζάνης από τη συνέντευξη τύπου που παραχώρησε η συντονιστική επιτροπή αγώνα των συνταξιούχων Δυτικής Μακεδονίας: «Δεν ντρέπονται λιγάκι, παίρνουν εντολή απ΄ τον Τσίπρα;» (Βίντεο)
ΕΒΕ Κοζάνη: Η καρδιά της Δυτικής Μακεδονίας χτυπάει στην  33η Εμποροβιοτεχνική κ Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Το πρόγραμμα του 4ου Συνεδρίου Ένωσης Ποινικολόγων και Μαχόμενων Δικηγόρων στην Κοζάνη, το Σάββατο 7 Οκτωβρίου
kozan.gr: Βελβεντό: Δέντρο (λεύκα) καταπλάκωσε και προκάλεσε θανατηφόρο χτύπημα σε 60χρονο
Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: “Έχουμε κωδικοποιήσει τους σημαντικότερους λόγους που δε θέλουμε τη συγκεκριμένη αξιολόγηση”
kozan.gr: Η υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας-Θράκης) Μαρία Κόλλια-Τσαρουχά  στις εκδηλώσεις απελευθέρωσης των Σερβίων, την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Έμπρακτη προσφορά των Δρομέων – Οδοιπόρων
Μίμης Δημητριάδης: «Την Πέμπτη 12 Οκτωβρίου αναμένεται να εγκριθεί από το Δ.Σ. του ΕΛΓΑ το πόρισμα της επιτροπής για τις βροχοπτώσεις και τις ζημιές που προκληθήκαν στα επιτραπέζια και τα συμπύρηνα ροδάκινα»
kozan.gr: Απαράδεκτη η εικόνα στην κεντρική είσοδο του κτηρίου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες)
Ωράρια λειτουργίας των Αρχαιολογικών χώρων, Μουσείων και Μνημείων της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ.Ντζιμάνης εκπροσώπησε τον Πρόεδρο της Βουλής στην εκδήλωση για τα 25 χρόνια Διπλωματικών Σχέσεων Ελλάδας-Καζακστάν
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Ευχαριστήριο του Συνδέσμου Ηλεκτρολόγων Κοζάνης
Έναρξη για το 1ο Εργαστήριο Περιφερειακού Σχεδίου Δράσης του προγράμματος Financial Instruments for Energy Renovation Policies με ακρωνύμιο FINERPOL του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Interreg Europe
Β. Κωνσταντόπουλος: Οι εμποροπανηγύρεις Σερβίων και Κοζάνης σύνδεσμος φιλίας και συνεργασίας και όχι αντιπαράθεσης και ανταγωνισμού
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτ. Μακεδονίας: Απονομή επαίνων σε παιδιά συναδέλφων που διακρίθηκαν στις σπουδές τους
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Εκπαιδευτικό σεμινάριο ονυχοπλαστικής
Η Κοζάνη πρωτοπορεί στη διαχείριση οικιακών οργανικών αποβλήτων- O Δήμος Κοζάνης και η ΔΙΑΔΥΜΑ επεκτείνουν το βραβευμένο πρόγραμμα διαλογής στην πηγή βιοαποβλήτων
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του ΣΕΥΠΕ την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Άγνωστος/οι “χάραξαν” με αιχμηρό αντικείμενο 20 αυτοκίνητα – Καταγγελία δημότη στο kozan.gr
Δίχως μισθολογικές αυξήσεις η νέα συλλογική σύμβαση εργασίας της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ – Το πρόβλημα του συμψηφισμού του εφάπαξ με την αποζημίωση απόλυσης
ΑΝΕΛ Ο.Ε.Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ, για στελέχη της ΝΔ: «Παράταξη αρίστων» – Αναφορές σε Δακή, Κουπτσίδη, Νούτσο
To TEI Δ. Μακεδονίας ξεκίνησε την αξιολόγηση του Περιφερειακού Σχεδίου δράσης: “Έργα τηλεθέρμανσης με την αξιοποίηση βιομάζας και συναφών πηγών…”
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Καρυπίδης και Μπίρος κρύβονται πίσω απ’ το δάχτυλο τους και παραπλανούν”
Ξεπέρασαν τις 110.000 οι αντιρρήσεις για δασικούς χάρτες – Στην Κοζάνη, σε 131 περιοχές, υποβλήθηκαν 5.271 αντιρρήσεις
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αγιασμός στο Σύλλογο Ιεροψαλτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Για πολλούς αποδέκτες οι επισημάνσεις του Αρχιεπισκόπου Ιερωνύμου του Β’, στην Εισήγησή του κατά την έναρξη των εργασιών της Ι.Σ.Ι. για τις σχέσεις Εκκλησίας-Πολιτείας και για την πορεία του θεολογικού Διαλόγου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πρώτη ανεπίσημη συνάντηση των μελών του συνδυασμού «Σύγχρονο Επιμελητήριο»-Γνώση και ενημέρωση τα «κλειδιά» για ένα Επιμελητήριο μπροστάρη στις εξελίξεις (Δελτίο τύπου- Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, εικαστικός καλλιτέχνης, από την Κοζάνη, Κωνσταντίνος Γρηγοριάδης διαπρέπει στο εξωτερικό- Η νέα έκθεσή του «Φόβος του Μέλλοντος» στον πολυχώρο τέχνης «Volcano» του Σουόνσι στην Ουαλία (Ηχητικό)
Η ταβέρνα του Εκθεσιακού Κέντρου Κοζάνης σας περιμένει!!!-Επιλέγω τοπικά
Αλλάζει το Κουρί στην Κοζάνη! Τι περιλαμβάνει η μελέτη – Aναλυτική παρουσίαση
Βράβευση του Καθηγητή και Κοσμήτορα της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θ.Θεοδουλίδη, στο Διεθνές Συνέδριο ISEM , που πραγματοποιήθηκε στη Γαλλία
Νέα πρωτοβουλία του Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών για την εφαρμογή του προγράμματος βιολογικής παραγωγής
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “Ασυνήθιστος Άγγελος” της Χρυσάνθης Ηλία, τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Eνδεχόμενη διακοπή υδροδότησης από τις 8.00 π.μ. μέχρι τις 15.00 μ.μ., την Παρασκευή 6/10, σε οδούς στο κέντρο της Κοζάνης
Έγκριση επανένταξης του ανεξάρτητου Δημοτικού Συμβούλου Αποστόλη Τζιουβάρα στην δημοτική παράταξη «Γρεβενά- Συμμετέχω ενεργά»
Επειδή η υποκρισία περισσεύει… (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Παρουσίαση του τόμου των πρακτικών του συνεδρίου «ΚΟΖΑΝΗ, 600 ΧΡΟΝΙΑ ΙΣΤΟΡΙΑΣ» από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Καστοριάς – Aφαίρεσαν από οικία μία ηλεκτρογεννήτρια
Δημόσιος διαγωνισμός με ανοικτή διαδικασία με σκοπό την επιλογή αναδόχου για την εκπόνηση της μελέτης με τίτλο: «Μελέτες ενεργειακής αναβάθμισης 14 σχολικών κτηρίων του Δήμου Κοζάνης»
Ολοκληρώθηκε η περιοδεία του Μιχάλη Μιχαήλ, στέλεχος του ΚΚΕ και ανθυποπυραγου εν αποστρατεία του Π.Σ. στις πυροσβεστικές υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας
Συγχαρητήριο του Γ.Ντζιμάνη για τη συμμετοχή και διοργάνωση του 5ου Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Τένις στην Πτολεμαΐδα
Ποινική δίωξη κατά 29 στελεχών της ΔΕΗ άσκησε η Εισαγγελία Κοζάνης (της Χρύσας Λιάγγου – Εφημερίδα Καθημερινή)
Δεύτερο Συμπόσιο Λογοτεχνίας: Με δύναμη από την Κοζάνη (του Αντώνη Κάλφα)
Παρέμβαση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ.Ντζιμάνη στην Επιτροπή Άμυνας κατά την ακρόαση των Εξωκοινοβουλευτικών φορέων (Βίντεο)
kozan.gr: Αγιασμός πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Πέμπτης, στο Κέντρο Ηµερήσιας Φροντίδας Ηλικιωµένων (ΚΗΦΗ) του δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Στη Διεθνή Νεανική Συνάντηση Αρχαίου Δράματος «Ολύμπια εν Δίω» το Δημοτικό σχολείο Άρδασσας
H παράσταση “Lapses of Light” στο πλαίσιο του Προγράμματος «Μουσική στην Αίθουσα» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης – Έναρξη την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» Μοριοδοτούμενο Πρόγραμμα – Προετοιμασία για τις εξετάσεις πιστοποίησης στον ΕΟΠΠΕΠ
ΕΒΕ Κοζάνης: Ενημερωτικές εκδηλώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα με τίτλο «ΚΟΚΚΙΝΑ ΔΑΝΕΙΑ», το Σάββατο 7 και την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Συνελήφθη 30χρονος στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Διοργάνωση μονοήμερης εκδρομής στο Μέτσοβο, από το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ ΑΕ Δυτ. Μακεδονίας, την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
7η γιορτή κάστανου στο Εμπόριο Εορδαίας, την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Στο περίπτερο Νο 8 θα εκτίθενται τα προϊόντα του Συνεταιρισμού Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης, στο πλαίσιο της 33ης εμποροβιοτεχνικής έκθεσης
Πρόγραμμα εορτασμού για την 105η επέτειο της απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον Τουρκικό Ζυγό την Τετάρτη 11 Οκτωβρίου
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση, προς κάθε ενδιαφερόμενο/η, για συμμετοχή στη Χορωδία παραδοσιακής μουσικής
O Λ. Μαλούτας, μέσω facebook, για το νέο λογότυπο του δήμου Κοζάνης: “Μια επιλογή που προφανώς βρίσκεται έξω από το πλαίσιο του διαγωνισμού, όπως προσδιορίστηκε από το δήμο”
Ι.Ν. Αγ. Νικολάου – Ενοριακό Κέντρο “Σύναξη”: Αγιασμός για την έναρξη του κατηχητικού & του κοινωνικού φροντιστηρίου, την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Market test λιγνιτών: Το μήνυμα της Κομισιόν για Κινέζους και η αισιοδοξία για συμφωνία με “πακέτο Φλώρινα, Μεγαλόπολη”
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Να ισχύσει και για τους εργολαβικούς εργαζόμενους ότι ισχύει για τους τακτικούς εργαζόμενους της ΔΕΗ και στη ζωή και στο θάνατο
Ύψιστη τιμή στον αείμνηστο Στέργιο Μεγαρέα (Γιούλη) η ονοματοδοσία του Δημοτικού Σταδίου Σερβίων σε “Στάδιο Μεγαρέας Αστέριος”
Έγκριση ποσού 15.000 € από το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού για την ολοκλήρωση του «Σπιτιού Παιδιού» Μικροβάλτου
Σκληρή ανακοίνωση του συλλόγου Εργαζομένων “Μαμάτσειου” νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας για τη διευθύντρια της νοσηλευτικής υπηρεσίας
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης διοργανώνει σεμινάριο κιθαριστικών συνόλων με τον καταξιωμένο κιθαρίστα Κώστα Μακρυγιαννάκη
kozan.gr: Ξεκινούν την Άνοιξη του 2018 οι εργασίες ανάπλασης στο άλσος “Κουρί” Κοζάνης – Εγκρίθηκε από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης η σχετική μελέτη (Β
kozan.gr: Άκρως ικανοποιητική η πρώτη συνάντηση του συνδυασμού “Σύγχρονο Επιμελητήριο”, με επικεφαλής το Νίκο Σαρρή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπέρ της αξιολόγησης στο Δημόσιο και δη στην Αυτοδιοίκηση τάχθηκε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
kozan.gr: Λάζαρος Μαλούτας: “Το νέο λογότυπο του δήμου Κοζάνης δεν έχει την ευρύτερη αποδοχή των πολιτών” – Τι είπε ο δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Έσοδα της τάξεως των 130.000 ευρώ απέφερε ο φετινός “Νιάημερος” (Bίντεο)
kozan.gr: Με έξτρα μοριοδότηση, στο νέο διαγωνισμό ΑΣΕΠ για την πρόσληψη 41 ατόμων στο Τμήμα Καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης, οι  παρατασυμβασιούχοι (Bίντεο)
Κοζάνη: 5ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα (αγοριών, κοριτσιών ηλικίας 18 ετών), της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης, από την Παρασκευή 6 Οκτωβρίου έως και την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με τον Διοικητή του (Ε.Φ.Κ.Α)
Νέα διανομή προιόντων την Κυριακή 8 Οκτωβρίου στην περιοχή του ΟΣΕ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήρως ανανεωμένο το πρόγραμμα ειδήσεων του FLASH – Νέο πρόσωπο στον FLASH η Βάσω Αννουλίδου
Εγκαίνια του Κ.Ε.Υ.Δ. (Κέντρου Ενημέρωσης Δανειοληπτών) στην Κοζάνη, το Σάββατο, 7 Οκτωβρίου, από τον Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης, Δημήτριο Παπαδημητρίου
Τη σημασία των θερμοκηπίων για την αύξηση της παραγωγής και της παραγωγικότητας του πρωτογενή τομέα τονίζει με σχετικό του ερώτημα ο βουλευτής Κοζάνης Ν.Δ. Γιώργος Κασαπίδης
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: «Εκεί που μας χρωστάγανε μας πήραν και το βόδι»!
“Σπάρτακος”: «Κάλλιο γαϊδουρόδενε (λιγνίτης), παρά γαϊδουρογύρευε(φυσικό αέριο)». Ο λιγνίτης σε ύφεση, το φυσικό αέριο πρωταγωνιστής με επιλογή της κυβέρνησης
Το ποδηλατικό Brevet «Εγνατία», στις 6-8 Οκτωβρίου, θα περάσει κι από τα διόδια Πολυμύλου
H απόφαση – υπόμνημα από τη λαική συνέλευση στην Ακρινή, που φέρει και την υπογραφή – δέσμευση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: 5° Πανελλήνιο Πρωτάθλημα της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Αντισφαίρισης
Αγιασμός και Έναρξη χορευτικών τμημάτων στο Σύλλογο Βοϊωτών Κοζάνης, την Πέμπτη 05 Οκτωβρίου
Οινοποσίες και τσιπουροκαταστάσεις στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Tο πρόγραμμα του κολυμβητηρίου του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης για το 2017 – 2018
Με το δικό τους τρόπο τα ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας γιόρτασαν την Παγκόσμια Ημέρα Ηλικιωμένων
kozan.gr: Περισσότερα από 60 ποδήλατα θα κληρωθούν στην 33η Εμποροβιοτεχνική και Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας, στην εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης (Βίντεο)
Έκτακτη, συνάντηση εργασίας, του δικτύου των ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ του άξονα της Εγνατίας Οδού, πραγματοποιήθηκε, στην Κοζάνη
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Θύελλα διώξεων στη ΔΕΗ
Στο τέλος Ιανουαρίου θα ανοίξει τις πύλες της η νέα Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Πέμπτη 5/10
Αναστάλθηκε η διαδικασία με την εξέλιξη του διαγωνισμού για την πρόσληψη (68) ατόμων στο Γ.Ν. Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο
Η κατάργηση των ληξιάρχων στις δημοτικές ενότητες Καμβουνίων και Λιβαδερού (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Κοντά στους ωφελούμενους του Κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων τα παιδιά του 14ου Νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας
Συγκροτήθηκε το Περιφερειακό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος για τα δύο πρώτα χρόνια ο Στέργιος Γκανάτσιος
Εξιχνιάστηκαν -2- περιπτώσεις κλοπής από οικίες στα Γρεβενά που διαπράχθηκαν τον περασμένο Μάρτιο – Ως δράστες αυτών φέρονται τα -6- μέλη της εγκληματικής ομάδας που εξαρθρώθηκε προ δεκαημέρου από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας
Ο ρόλος του «τόπου» στο αναπτυξιακό γίγνεσθαι: Ο Νομός Γρεβενών ως παράδειγμα (του Δρ Λευτέρη Τοπάλογλου*)
Βρέθηκε πυροβολημένη γερακίνα στην Ξηρολίμνη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων για την επέτειο της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας την Κυριακή 15 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Λεξικό του Χ.Χριστοδούλου για το Κοζανίτικο ιδίωμα
Ξεκίνησε η λειτουργία του Γραφείου Περιφερειάρχη και του Γραφείου Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Περιβάλλοντος και Μεταφορών, στην Πτολεμαΐδα
Π.Ε. Κοζάνης: Ανάκληση οριστικής άδειας διάθεσης στην αγορά στο φυτοπροστατευτικό προϊόν (ζιζανιοκτόνο) PENCOT 33EC (δραστική ουσία pendimethalin 33 %) λόγω επικινδυνότητας για την δημόσια υγεία
Συζήτηση στο Δημοτικό συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού για το Πανηγύρι των Σερβίων & τους λογαριασμούς ύδρευσης στο Βελβεντό – Προειδοποιεί με μηνύσεις, το δήμο Κοζάνης, η δημοτική αρχή αν επαναληφθεί να συμπέσουν τα δύο πανηγύρια (Bίντεο)
Ξεκινά την επόμενη Τετάρτη 11 Οκτωβρίου η ετήσια εμποροπανήγυρη στα Γρεβενά
Ευχαριστήριο – συγχαρητήριο της Ομοσπονδίας Έμπορων Πωλητών Λαϊκών Αγορών ΑΜΘ στο δήμο Κοζάνης για τη διοργάνωση του Νιάημερου
Τα παιδιά έρχονται στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης – Μαγειρεύουν και παρασκευάζουν τοπικά εδέσματα
kozan.gr: Είχε Άγιο o 65χρονος οδηγός του αυτοκινήτου που “καρφώθηκε” σε προπορευόμενο γεωργικό ελκυστήρα – Για λίγα εκατοστά δεν τον τραυμάτισαν σοβαρά στο κεφάλι τα σίδερα που διαπέρασαν το παρμπρίζ του αυτοκινήτου του
kozan.gr: Παραιτείται από την προεδρία της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας ο Γρηγόρης Γιαννόπουλος;;;; Τι γράφει σε ανάρτησή του στο facebook
kozan.gr: Σοκαριστικές φωτογραφίες από τη σύγκρουση αυτοκινήτου με γεωργικό ελκυστήρα, λίγο πιο έξω από το Βατερό Κοζάνης
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα λίγο πιο έξω από το Βατερό Κοζάνης – Επιβατικό Ι.Χ. συγκρούσθηκε με γεωργικό ελκυστήρα
Kozan.gr: Σοβαρή κρίνεται η κατάσταση του 8χρονου αγοριού από τον Κρόκο Κοζάνης – Ετοιμάζεται η διακομιδή του σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης
Οι χρυσοί κωπηλάτες στην Κωνσταντινούπολη, μαθητές Λυκείου, (μέλη του Ν.Ο.Κ. και της Εθνικής Ελλάδος Παίδων) προσκεκλημένοι στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω Βελβεντού. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
kozan.gr: Πάνω σε ποδήλατο ήταν το 8χρονο αγοράκι, από τον Κρόκο Κοζάνης, το οποίο χτύπησε Ι.Χ. αυτοκίνητο
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Τροχαίο ατύχημα με 8χρονο αγόρι, που παρέσυρε Ι.Χ. αυτοκίνητο
“Κατάθεση Αισθημάτων” το τραγούδι του Στράτου Ζερβανταρίδη, από την Ξηρολίμνη Κοζάνης (Βίντεο)
H απάντηση της Περιφερειακής Αρχής στο συνδυασμό “Ελπίδα”: Επιλέγουμε την αλήθεια κ. Ζεμπιλιάδου και προχωράμε με θάρρος για να κάνουμε πραγματικότητα όσα στερήθηκε η Δυτική Μακεδονία. Εσείς, ως πότε θα αρνείστε την πραγματικότητα;
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 8.10.2017 ορειβατική διάσχιση: Σαμαρίνα – Δίστρατο.
10ο Διασυλλογικό Πρωτάθλημα Σκάκι Παίδων-Κορασίδων ΚΔ Μακεδονίας 2017 (1η αγωνιστική)
«Επιλέγω Τοπικά»- Δηλώστε συμμετοχή στον  Διαγωνισμό Μαγειρικής «Οι ανερχόμενοι σεφ της Κοζάνης»
Aρκτούρος: Το 13ο τροχαίο με αρκούδα στην περιοχή Κλειδί Αμυνταίου
Παραιτείται από την Ε.Ε. της ΕΠΟ ο Κουπτσίδης λόγω της παραπομπής σε δίκη
Eντυπωσιακές, σημερινές φωτογραφίες, από την εξέλιξη των έργων στην νέα λιγνιτική μονάδα ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V
Κοζάνη: Γραφείο παροχής διαφόρων υπηρεσιών, που θα σας βγάλουν από τη δύσκολη θέση – Express εξυπηρέτηση (Βίντεο)
Συνεδρίασε το Δ.Σ του Σπάρτακου: «Θερμό» το φετινό φθινόπωρο εξαιτίας των ενεργειακών εξελίξεων (Δελτίο τύπου)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ωρες Λειτουργίας στο Αρχοντικό “Πούλκως” στη Σιάτιστα
Αλλαγή ώρας εγκαινίων 33ης Εμποροβιοτεχνικής & Γεωργικής Έκθεσης Δυτικής Μακεδονίας: Σάββατο 7 Οκτωβρίου 2017 στις 6:00μ.μ.
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού (Τετάρτη 4/10)
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ακρινής (Τετάρτη 4/10)
kozan.gr: Eξελίξεις, Σ.Σ.Ε., οργανωτικά κι οικονομικά ζητήματα συζητήθηκαν στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Σπάρτακου (Βίντεο)
Η ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ καλωσορίζει στην ποδοσφαιρική της οικογένεια, τον Lucian Burdujan
kozan.gr: Μαργαριτάρια Κρόκου – Ένα νέο πρωτοποριακό μοριακό προϊόν με τον Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ρούσης Αλεξανδρής: “Ναι στην επέκταση του Μαμάτσειου, όμως, μακροπρόθεσμα, η Κοζάνη πρέπει να αποκτήσει ένα σύγχρονο νοσοκομείο”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Τα μέλη του Περιαστικού Λαχανόκηπου Κοζάνης στηρίζουν το Συσσίτιο Απόρων Δημοτών
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου και ώρα 16:00
Εορταστικές εκδηλώσεις για την 105η επέτειο της μάχης – απελευθέρωσης της Δεσκάτης από τον τούρκικο ζυγό, το Σάββατο 7 Οκτωβρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντου: Eκδηλώσεις για την 105η επέτειο της μάχης των Λαζαράδων, τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ο Σπάρτακος τίμησε τον πρώην πρόεδρο του σωματείου, Γιώργο Κάτανα, με αφορμή τη συνταξιοδότησή του (Βίντεο)
kozan.gr: Tελέσθηκε, σήμερα Τρίτη 3/10, αγιασμός στα Δικαστήρια της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα» : Εκδήλωση – αφιέρωμα για την επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων από τον τουρκικό ζυγό (1912), τη Δευτέρα 9 Οκτωβρίου
Σχετικά με το πρόστιμο στις εκπρόθεσμες δηλώσεις των έγγαμων (του Ιωάννου Δ. Ρόνα*)
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης (Φωτογραφία)
Ξεκίνησε η αντίστροφη μέτρηση για την 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του 2ου 12/θέσιου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
1η εκπομπή, την Τετάρτη 4 Οκτωβρίου, για την τηλεοπτική εκπομπή του West Channel, Forum Επικαιρότητας – Θέμα συζήτησης οι μετεγκαταστάσεις των Αναργύρων, Ακρινής και Αχλάδας
kozan.gr: Γ. Σβώλης: “Μετάνιωσα που στήριξα τον Απόστολο Τζιτζικώστα – H NΔ έπρεπε να διαγράψει τον Φώτη Κεχαγιά – Μαγκιά του Χάρη Κάτανα, που ομολόγησε τα λάθη του”
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 08.10.2017 εξόρμηση στο Βόϊο
kozan.gr: Β. Καραγιάννης: “Η Κοζάνη θα πρέπει να γίνει η πόλη των βιβλιοθηκών. Εγώ αν ήμουν δεν θα έκανα αυτά τα πράγματα με τις συνεργασίες” (Bίντεο)
Όμορφα στιγμιότυπα από το Airsoft Game που διεξήχθη στην Κοζάνη, την 1η Οκτωβρίου (Βίντεο)
O βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος μίλησε στην Επιτροπή Παραγωγής & Εμπορίου της Βουλής, για την καθημερινότητα των κατοίκων της Ακρινής Κοζάνης και την ανάγκη για άμεση μετεγκατάσταση του οικισμού (Βίντεο)
Άνθρωποι σαν εποχές… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου, από την Φλώρινα, για την απευθείας ανάθεση έργου στην Π.Ε. Φλώρινας, προϋπολογισμού 400.000€: “Θάρρος κ. Καρυπίδη – Ζητείστε την παραίτηση του Αντιπεριφερειάρχη κου Μπίρου”
kozan.gr: Τέλος η αυτοδιοίκηση για την Παρασκευή Βρυζίδου – Έβαλε πλώρη για την κεντρική πολιτική σκηνή (Βίντεο)
Οκτώβριος 1973 – Νεράιδα (Κοζάνης): 44 Χρόνια από τότε (Φωτογραφία)
Από μαθήτρια σε δημοτικό σχολείο στην Πτολεμαΐδα, νηπιαγωγός στην Σουηδία
Το Ν.Τ. της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης καλεί τους συναδέλφους να συνεχίσουν και το επόμενο κρίσιμο εικοσαήμερο στην απεργία – αποχή από την αξιολόγηση
kozan.gr: Ζητούνται κοπέλες για εργασία σε καφέ της Κοζάνης
Η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας, μέσω του kozan.gr, στο δήμαρχο Κοζάνης για το νέο λογότυπο του δήμου: “O Λασσάνης αποτελεί σύμβολο που ξεπερνά, κατά πολύ κι αυτά τα όρια της Κοζάνης. Δεν είναι Σήμα-trademark”
Πανηγυρίζει στις 6 Οκτωβρίου το ομώνυμο Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
Επίσκεψη του Μιχάλη Μιχαήλ, στέλεχος του ΚΚΕ και Ανθυποπυραγός εν αποστρατεία, στην Δ. Μακεδονία
O Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης στη Βουλή για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής: Ζητούμε ένα συγκεκριμένο και σφιχτό χρονοδιάγραμμα για την έκδοση του Προεδρικού Διατάγματος και της απαλλοτρίωσης
kozan.gr: Η απάντηση του δημάρχου Κοζάνης στον Αντιπεριφερειάρχη Υγείας για το λογότυπο του δήμου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Λειτουργία Γραφείου του Περιφερειάρχη στο Διοικητήριο
O Υπάτιος Πατμανόγλου μιλάει για την αντίδραση του μετά το δυστύχημα στην εθνική οδό (Βίντεο)
Για 5η χρονιά οι λάτρεις της Vespa θα επισκεφθούν την Κοζάνη, το τριήμερο 6 – 7 και 8 Οκτωβρίου
ΣΥΡΙΖΑ: Δεν τελειώνει η λίστα των “αρίστων” που βρίσκονται ενώπιον της Δικαιοσύνης – Τι αναφέρει η ανακοίνωση για το Δημοσθένη Κουπτσίδη
Oι σημερινοί προσκεκλημένοι της  εκπομπής του Top Channel «Επί Παντός»
To πρόγραμμα των πολιτιστικών εκδηλώσεων του δήμου Κοζάνης μέχρι και τον Δεκέμβριο
Παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για να μην πληρώνουν οικιακό, αλλά βιομηχανικό τιμολόγιο οι ΔΕΥΑ στη ΔΕΗ (Bίντεο)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, σήμερα μέχρι τις 22.00, για την αποκατάσταση βλάβης σε Σπάρτο, Άνω & Κάτω Κώμη, Κρόκο, Κήπο & Καισαρειά
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ Δυτικής Μακεδονίας: “H «Μαδουροποίηση» στα ΕΛΤΑ δεν θα περάσει”
Βρέθηκαν επιπλέον -14.485- αδασμολόγητα πακέτα τσιγάρων και -81- συσκευασίες αδασμολόγητου καπνού στην κατοχή του 52χρονου που συνελήφθη για ίδια αδικήματα προχθές σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αλλαγή στην κεφαλή του Σώματος Επιθεώρησης Εργασίας (ΣΕΠΕ) Δ. Μακεδονίας – Συνταξιοδοτήθηκε ο Γιώργος Βατάλης
«Επιλέγω τοπικά»-Το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης γεμίζει γεύσεις, μυρωδιές κι αρώματα
Tι ώρα θα ηχήσουν – και για ποιο λόγο – αύριο Τρίτη οι σειρήνες συναγερμού Πολιτικής Άμυνας
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται από εταιρεία Ηλεκτρολόγος ή Μηχανολόγος Μηχανικό Π.Ε. για εργασία σε χώρο εργοταξίου
Μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού και Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλου για την Πανελλήνια Ημέρα Σχολικού Αθλητισμού
Πανελλήνια διάκριση για το fuelGR. Εκ των δημιουργών ο Σερβιώτης Ντέμος Δημήτρης
Η ΛΑΪΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ Δυτικής Μακεδονίας για την αξιολόγηση των δημοσίων υπαλλήλων
Συνεδριάζει, την Τρίτη 3 Οκτωβρίου το Δ.Σ. του Σωματείου “Σπάρτακος”
Σκουρλέτης: Το χωροταξικό του Καλλικράτη δεν αλλάζει
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στον οικισμό Γαλάνη, από σήμερα Δευτέρα 2 Οκτωβρίου και τις 16.00 μέχρι την Τρίτη 3 Οκτωβρίου στις 13.00
kozan.gr: Κοζάνη: Ενδοσχολικοί αγώνες αθλοπαιδειάς, σήμερα, στα σχολεία. Διαιτητές οι εκπαιδευτικοί… (Φωτογραφίες & βίντεο από το 4ο  Γυμνάσιο Κοζάνης)
Εκλογές του πολιτιστικού συλλόγου «ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ» Κοζάνης, την Κυριακή 08 Οκτωβρίου
Ευχαριστήριο του Τοπικού Συμβουλίου της Τ.Κ. Αναρράχης προς το «ΘΕΑΤΡΟΔΡΟΜΙΟ ΚΟΖΑΝΗΣ»
ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για συμμετοχή στο Μεταλυκειακό Έτος – Τάξη Μαθητείας για το Σχ. ‘Έτος 2017-18
Δραστηριότητες χειμερινής περιόδου του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα”
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Στους 13 οι συμβατοί δότες μυελού των οστών
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας Κυριάκος Κιβρακίδης έβαλε το γκολ του Ατρόμητου Αθηνών, κόντρα στον Ολυμπιακό (Βίντεο)
Ξεκινούν τα τμήματα του Συλλόγου Φίλων εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλίδης”
Περί φύλων και άλλων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το 2020-2023 προγραμματίζει η ΔΕΔΑ την επέκτασή της στη Δυτική Μακεδονία
Δημήτρης Ζαραφίδης: «Το πουλάκι πέταξε» για τη μετεγκατάσταση του Κομάνου στο «Κουρί» Πτολεμαΐδας
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 4 Οκτωβρίου
ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για συμμετοχή στο μεταλυκειακό έτος-τάξη μαθητείας – Β΄φάση
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ρούσης Αλεξανδρής: Άκομψη (με αναφορά σε χυδαία) απόπειρα αποϊστορικοποίησης της Κοζάνης το νέο λογότυπο του δήμου Κοζάνης
Σφήνα Ιαπώνων για τους λιγνίτες της ΔΕΗ – Στο δίπολο Αμύνταιο ή Μεγαλόπολη επικεντρώνεται η διαπραγμάτευση με τη DG Comp
Πρόταση γόνιμης συνεργασίας από την ορεινή γη της Κοζάνης, σε ομογενείς, που κατάγονται από το Βόιο και ζουν στην Αυστραλία
Τροχαίο με νεκρή αρκούδα στη Φλώρινα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινό, πλούσιο, φωτογραφικό ρεπορτάζ, από το «Νιάημερο» της Κοζάνης (68 Φωτογραφίες)
Εθνικό Σχέδιο για τον πολιτισμό (άρθρο του Θέμη Μουμουλίδη στην εφημερίδα ΝΕΑ ΣΕΛΙΔΑ)
Βασίλης Βασιλικός, από την Κοζάνη: «Όταν η οικονομία αντικαθιστά το όραμα της Ευρώπης, το μέλλον της γίνεται παρόραμα»
Όμορφες & τρυφερές αναμνήσεις από το “Νιάημερο” (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
kozan.gr: Δείτε το πανέμορφο γκολ, από την εκτέλεση, φάουλ, του Γιάννη Ίττη, που χάρισε τη νίκη στην ΑΕΠ Ποντίων Καραγιαννίων, αλλά και τους πανηγυρισμούς που ακολούθησαν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ΄Εθνική: 3ος όμιλος. Νίκη με ανατροπή για την ΑΕΠ στην πρεμιέρα του πρωταθλήματος. Νίκησε και ο Φούφας
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 4η Αγωνιστή. Χέρι-χέρι Σιάτιστα και Ακαδημία Βοΐου
Η Ελληνική ομάδα διάσωσης/παράρτημα Κοζάνης, παρουσίασε μαθήματα πρώτων βοηθειών στην κεντρική πλατεία της Λευκοπηγής
kozan.gr: Κοζάνη: Απονομή διακρίσεων στον συγγραφέα Βασίλη Βασιλικό (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη 10 Οκτωβρίου
kozan.gr:” “O Δαίδαλος” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Επιλέγω τοπικά»-Το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης γεμίζει γεύσεις, μυρωδιές κι αρώματα, από τις 7 έως και τις 11 Οκτωβρίου
Συνελήφθησαν -2- άτoμα σε περιοχή της Φλώρινας για παραβάσεις των νόμων περί όπλων και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Μεγάλη η προσέλευση του κόσμου, το βράδυ του Σαββάτου 30 Σεπτεμβρίου, στην εμποροπανήγυρη στα Σέρβια (Φωτογραφίες)
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 4 Οκτωβρίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα οι μετεγκαταστάσεις των: Αναργύρων, Ακρινής και Αχλάδας
Πρόσκληση ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην χορωδία παραδοσιακής μουσικής του Δ.Ω.Κ.
ΕΠΑ.Λ.: Αιτήσεις για συμμετοχή στο Μεταλυκειακό έτος – τάξη μαθητείας Β’ φάση
Χειροτονήθηκε διάκονος, ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Φιλώτας Ταλίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tροχαίο στο οποίο ενεπλάκησαν Ι.Χ. αυτοκίνητο και μηχανάκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκλονιστικές ιστορίες Ακριτών προσφύγων από τα Σιδερά Κοζάνης, διηγήθηκε ο Γεώργιος Τσακαλίδης την πρώτη ημέρα των εκδηλώσεων «Ακρίτεια 2017» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βρέθηκε, σώος, ο 45χρονος από το Βελβεντό, ο οποίος αγνοείτο
kozan.gr: Φυσικοθεραπευτές ενημέρωσαν τον κόσμο της Κοζάνης για τα οφέλη της κίνησης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Οι μικροί καλλιτέχνες του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης δημιούργησαν, έπαιξαν και γέλασαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Έγκριση ολιγομελών τμημάτων Γενικού Λυκείου στη ΔΔΕ Κοζάνης
Πρεμιέρα για την παράσταση “Και άλλαξε το δέρμα της η γη” στον τόπο τους”, της Ομάδας Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Συνελήφθη από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Γρεβενών στη Θεσσαλονίκη, 22χρονος για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν πάνω από -1- κιλό και -200- γραμμάρια ακατέργαστη κάνναβη (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Έρευνες της αστυνομίας και της πυροσβεστικής για 45χρονο αγνοούμενο από το Βελβεντό
Koζάνη: Ο Γιάννης Μανιάτης τρώει «βρώμικο» σε καντίνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τα αποτέλεσμα της προκήρυξης για τις 74 θέσεις εργασίας (4 ΔΕ ΣΧΕΔΙΑΣΤΩΝ,70 ΥΕ ΕΡΓΑΤΩΝ/ΤΡΙΩΝ) από την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ετοιμάζονται τα βάθρα για την υποδοχή των γλυπτών του Συμποσίου στο Τρανόβαλτο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: 6 θέσεις ΤΕ Διοικητικού – Λογιστικού
Με «Άγιο Δημήτριο 5», «Μελίτη 1» και «Μεγαλόπολη 3 – 4» το market test τον Οκτώβριο – Θα το διεξάγει η DGcomp
kozan.gr: Εγκρίνεται – την ερχόμενη Tετάρτη 4/10 – κι από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης το νέο λογότυπο
Έχασε τη μάχη για τη ζωή ο 52χρονος αγρότης από την Ελάτη που είχε τραυματιστεί σοβαρά στις 5 Αυγούστου
Συνεδριάζει την Τρίτη 3 Οκτωβρίου, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Mε τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας συναντήθηκε ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πάρκαρε στη μέση του δρόμου το αυτοκίνητό του …και έφυγε σα να μη συμβαίνει τίποτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ‘Έναρξη για τις τριήμερες εκδηλώσεις «Ταιριάζουμε στην Πτολεμαΐδα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Θέσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ αναφορικά με τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής και Αναργύρων
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε σήμερα Παρασκευή 29 Σεπτεμβρίου, το 2ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η μνήμη της Νεομάρτυρος Ακυλίνας της Ζαγκλιβερινής. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Πρεμιέρα για την ομάδα μας, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Δε λείπουν κι από την περιοχή μας τα φαινόμενα ενδοοικογενειακής βίας – Η ψυχολόγος του Ξενώνα κακοποιημένων γυναικών Κοζάνης και η Κοινωνική Λειτουργός  μιλούν στο Kozan.gr (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mοναδικές προτάσεις και προσφορές, για το μήνα Οκτώβριο, στο κατάστημα Χρήστος Νιόπλιας στην Κοζάνη
kozan.gr: 130 περίπτερα στην 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση – Θα την εγκαινιάσει ο Υπουργός Ανάπτυξης και Οικονομίας, Δ. Παπαδημητρίου – Δικό του εξοπλισμό διαθέτει, πλέον, το Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Αιανή: Παρατείνεται μέχρι τις 31 Οκτωβρίου 2017 η έκθεση των έργων του θερινού Εικαστικού Εργαστηρίου «Με αφορμή το παρελθόν: Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους»
Συνεδριάζει η Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 03/10
kozan.gr: 24 θερμόμετρα δώρισε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο σύλλογος Κομμωτών Κοζάνης
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 4/10
kozan.gr: Στην Κοζάνη,  ο υποψήφιος για την προεδρία της Κεντροαριστεράς, Γιάννης Μανιάτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
24ο τεύχος του περιοδικού της Δ. Μακεδονίας “Together” – Τι θα διαβάσουμε
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης στην εξωτερική πλευρά της στέγης στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Αντιπεριφερειαρχών με τον Υπουργό Εσωτερικών Πάνο Σκουρλέτη
Οι θέσεις – απόψεις – παρατηρήσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του σχεδίου του νέου Ο.Ε.Υ. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Έκτακτα δρομολόγια αστικών, για την εμποροπανήγυρη Κοζάνης, 2 & 3 Οκτωβρίου -Τιμή εισιτηρίου 0,80 ευρώ (τη διαδρομή)
kozan.gr: 62χρονος, βρέθηκε νεκρός, σε γραφείο επί της οδού Δημοκρατίας στην Κοζάνη – Τον αναζητούσε η οικογένειά του από χθες το βράδυ
Το πρόγραμμα των ανοιχτών μαθημάτων σε Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης
Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Κοζάνη για παράβαση του τελωνειακού κώδικα- Κατασχέθηκαν 24 φιάλες οινοπνευματωδών ποτών και  29 πακέτα τσιγάρων (Φωτογραφία)
Κώστας Σέλτσας: Αποκαταστάθηκε η αδικία για τον ΕΝΦΙΑ των χαμηλοσυνταξιούχων
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
Χρήστος Μπγιάλας: Έκτακτη οικονομική ενίσχυση ύψους 280.000 ευρώ στον Δήμο Γρεβενών, για την αντιμετώπιση της λειψυδρίας
Συνελήφθη 37χρονος στην Κοζάνη για κατοχή 42 ναρκωτικών χαπιών
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Η εταιρία Web Expert ζητά προγραμματιστή/α (web developer) για πλήρη απασχόληση
Αγιασμός με αφορμή την έναρξη της νέας χρονιάς των τμημάτων του Μ.Ο. Βελβεντού, την Τρίτη 3 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Έναρξη για τις εκδηλώσεις “Ακρίτεια 2017”, αύριο Σάββατο 30 Σεπτεμβρίου
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Αναβάλλεται λόγω καιρού η εκδήλωση για την Ευρωπαϊκή Γιορτή των Πουλιών στη λίμνη Πολυφύτου
Το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης διοργανώνει εκπαιδευτικό Σεμινάριο Μανιταρογνωσίας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Τουρνουά Ποδοσφαίρου 5χ5 που διοργανώθηκε από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Πτολεμαΐδα: Δωρεάν τηλεθέρμανση για τους άπορους
Εορδαία: Πλεόνασμα άνω των 3 εκατομμυρίων στο Δήμο
Κοζάνη: Mέτρηση σακχάρου και οφθαλμασκόποηση σε παιδιά και ενήλικους, την Κυριακή 1η Οκτωβρίου, στο ΚΑΠΗ Κοζάνης
Έναρξη μαθημάτων του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης
Κατηγορώ από ΝΔ για ΔΕΗ: Πως θα πληρωθούν οι εργαζόμενοι σε 2 χρόνια με το μισό τζίρο; Μονομαχία σήμερα στη Βουλή
Γρεβενά: Εκδήλωση με θέμα «Νομός Γρεβενών, μια μεγάλη και διαρκή αναπτυξιακή πρόκληση», την Κυριακή 01 Οκτωβρίου
Κάλεσμα Φορέων σε συλλαλητήριο στο Αμύνταιο, την Τρίτη 3 Οκτωβριου 2017 – Να μην κλείσει το Ορυχείο Αμυνταίου
Ξεκίνησε η Εμποροπανήγυρη των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Συνέλευση Πολιτών “Ελεύθερο Βέρμιο” στη Βέροια – Όχι στη βιομηχανική εγκατάσταση του τεράστιου αιολικού πάρκου στο Βέρμιο – Ναι στην αιολική ενέργεια, για την προστασία της φύσης
Κοζάνη: ΒΡΑΒΕΥΣΗ ΜΑΘΗΤΩΝ που διακρίθηκαν στον 11ο Μαθηματικό Διαγωνισμό «Παιχνίδι και Μαθηματικά», Κυριακή 1 Οκτωβρίου
Χθες η Μαυροπηγή. Σήμερα οι Ανάργυροι! Αύριο η Ακρινή; Ελπίζοντας στα θαύματα ! (Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
kozan.gr: Κατά πλειοψηφία εγκρίθηκε ο απολογισμός- ισολογισμός και τα αποτελέσματα χρήσης οικονομικού έτους 2016 του Δήμου Εορδαίας (Bίντεο)
Ξεκίνησαν οι προπονήσεις της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης στο Δημοτικό Κολυμβητήριο
Το Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας ανοίγει τις πόρτες του, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου
Ερώτηση για τα εργατικά ατυχήματα που συμβαίνουν στα εργοτάξια της Δ.Ε.Η. Α.Ε., κατέθεσαν οι βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης, Γιάννης Θεοφύλακτος και Γιώργος Ντζιμάνης
Οι αριθμοί που κερδίζουν στη λαχειοφόρο αγορά του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
kozan.gr: Π. Βρυζίδου για παιδικές χαρές: «Οφείλουμε να εξασφαλίζουμε την ασφάλεια των παιδιών μας» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Βρυζίδου: «Δεν υπάρχει η δυνατότητα αποταμίευσης χρημάτων στους Δήμους για μεγάλα χρονικά διαστήματα. Πάντα υπάρχουν οι έκτακτες ανάγκες» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Κόλαφος για πολλούς η έκθεση του WEF και διπλός κόλαφος για τον κ. Τσίπρα
Σημαντικές επαφές στην Αθήνα για την εντεταλμένη σύμβουλο Μαρία Καρυπίδου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εγρήγορση το υπουργείο Υγείας σχετικά με τα κρούσματα ιλαράς στην Ελλάδα. Τι δηλώνουν οι ειδικοί για την Π.Ε Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεργασία του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας με το University of Applied Sciences KARLSRUHE της Γερμανίας
Θέμης Μουμουλίδης: «Η Κοζάνη ως διαχρονική μητρόπολη πολιτισμού, δικαιούται το δικό της καλλιτεχνικό σχολείο»
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Παρέμβαση από τον Συνήγορο του Καταναλωτή για τις χρεώσεις από 5ψηφια νούμερα
ΕΒΕ Κοζάνης: Μαθήματα Κυκλοφορικής Αγωγής από την Τροχαία Κοζάνης κατά τη διάρκεια της 33ης Εμποροβιοτεχνικής & Γεωργικής Έκθεσης Δυτικής Μακεδονίας
Αφιέρωμα του περιοδικού “Κτίριο” στο βιοκλιματικό σχολείο της ΖΕΠ
Ξεκινούν οι παραστάσεις της συμπαραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και της Εναλλακτικής  Σκηνής της ΕΛΣ «Και άλλαξε το δέρμα της η γη» για το κοινό της πόλης
Η τζαζ στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα του Δ.Ω.Κ.
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Οι ΑΜΑΝΙΤΕΣ την Κυριακή 01 Οκτωβρίου έρχονται στο Κυριακάτικο Καφενείο
Θετική ανταπόκριση της ΔΕΗ στο αίτημα του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, για την κάλυψη των στεγαστικών αναγκών των κατοίκων των Αναργύρων
Ιερός Προσκυνηματικός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης: Εορτή της Παναγίας της Γοργοϋπηκόου, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου
Συνάντηση της Υφυπουργού Οικονομικών Παπανάτσιου Αικατερίνης με τον βουλευτή Φλώρινας Σέλτσα Κωνσταντίνο
Εορδαία: Χωρίς καυσόξυλα έμειναν οι Βλατσιώτες
kozan.gr: «Πέρασε» κι από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας η ανάπλαση του “Κουρί” και δημοπρατείται άμεσα, εντός του επόμενου εικοσαημέρου
Φλώρινα: Εξιχνιάστηκε κλοπή: 18χρονος αφαίρεσε από κυλικείο σχολείου χρηματικό ποσό και διάφορα αναλώσιμα προϊόντα
kozan.gr: Ξεκινά από την Δευτέρα 2 Οκτωβρίου η δοκιμαστική λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
Σ.ΥΠ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Συνοπτικά για την απεργία-αποχή από την διαδικασία “αξιολόγησης”
Πιστοποίηση και χρηματοδότηση φορέων και σωματείων για δράσεις Αθλητικού Τουρισμού από το Υπουργείο Πολιτισμού & Αθλητισμού
Συνελήφθη 41χρονος στην Πτολεμαΐδα για παράβαση του τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν  109  πακέτα τσιγάρα και  15 πακέτα καπνού (Φωτογραφία)
Tι λένε οι πολίτες της Πτολεμαΐδας, στο kozan.gr, για την καταιγίδα φόρων που καλούνται να πληρώσουν (Βίντεο)
kozan.gr: Νέες θέσεις εργασίας από το κατάστημα Wind στην Κοζάνη
Γεώργιος Σβώλης: Επιτέλους έχει κάποιος τα πνευμόνια να πει κάτι εναντίον αυτής της κυβέρνησης;
Ταχύρυθμα τμήματα Ισπανικών για αρχάριους στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Τα εικαστικά του Συμποσίου Λογοτεχνίας Κοζάνης
4 ερωτήσεις της Λαϊκής Συσπείρωσης για το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, που αφορούν τους παιδικούς σταθμούς, τις παιδικές χαρές, το κολυμβητήριο και τα αδέσποτα
Ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης για παραλαβή, από κτηνοτρόφους, εντύπων τελών βοσκής έτους 2016
ΕΜΔΥΔΑΣ Δ. Μακεδονίας κατά Δημήτρη Μαυροματίδη (Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ): “Τοποθέτηση Διευθυντή παρά τη νόμιμη οδό.(;)” – Eπιστολή στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 1/10, σε διάφορες οδούς της Κοζάνης
kozan.gr: Ημερίδα για την κυκλική οικονομία στην Κοζάνη – Παρουσιάστηκαν παραδείγματα βιομηχανικής συμβίωσης που υλοποιούνται στην περιοχή μας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:25: Νέα σεισμική δόνηση, μεγέθους 3,3R, στην Π.Ε. Φλώρινας, κοντά στο Αμύνταιο
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε./Ομίλου Δ.Ε.Η.
kozan.gr: Δύο μικροσεισμοί, μεγέθους 2.8 & 2.2 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ, στην Π.Ε. Φλώρινας
Σχόλιο αναγνώστη: Ώρα 20:00 Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας βυθισμένη στο σκοτάδι (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Υπέκυψε στα τραύματά του ο 76χρονος με το μηχανάκι τύπου scooter που συγκρούστηκε με Ι.Χ. αυτοκίνητο
Ολοκληρώθηκε ο τρύγος στα αμπέλια της Δυτ. Μακεδονίας (Bίντεο)
Δύο Κοζανίτες διαιτητές στο ντέρμπι ΠΑΟΚ – Ολυμπιακός για την 2η αγωνιστική της Handball Premier
Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 04 Οκτωβρίου
Θέμης Μουμουλίδης: «Συγκροτήθηκε από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης, η επιτροπή [ομάδα εργασίας] υποστήριξης καλλιέργειας αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών. Μέχρι τέλος Νοεμβρίου θα ανακοινωθούν τα κριτήρια επιλογής των δικαιούχων ανέργων και νέων αγροτών».
Το ΣΕΕΕΝ για τις μειώσεις στη μισθοδοσία των οκταμηνιτών που παρατηρήθηκαν το τελευταίο διάστημα
kozan.gr: Συνεχίζονται τα έργα οδοποίας στην Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ Κοζάνης – Ποια είναι η σημερινή κατάσταση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Ε. Σημανδράκος στην εκπομπή «Επί παντός» του Top Channel: Τι λέει για τις σχέσεις του με Καρυπίδη και για το πολιτικό του μέλλον-Η απάντηση για την υπόθεση μελετών στα Γρεβενά και για τον αγωγό ΤΑΡ (Βίντεο)
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Οι στρεβλώσεις στην ελληνική αγορά Η/Ε διαλύουν τη ΔΕΗ – Απαιτείται σοβαρότητα από όλους όσοι εμπλέκονται στην αγορά για να μην καταρρεύσει η ΔΕΗ
Συνελήφθη 47χρονος στην Κοζάνη για παράβαση του τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν τσιγάρα, συσκευασίες καπνού , φιάλες οινοπνευματώδους ποτού
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εικαστικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης: «Περπατήσουμε με τα μάτια ανοιχτά», στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Εργασίες διάνοιξης δρόμων στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης στην ΖΕΠ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η TEIWM Racing σας περιμένει, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ξεκινά αύριο, Πέμπτη 28 Σεπτεμβρίου, η Εμποροπανήγυρη Σερβίων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
H 33η Εμποροβιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση Δυτικής Μακεδονίας ανοίγει τις πύλες της, το Σάββατο 7 Οκτωβρίου
Πάρτε μέρος στον 1ο Διαγωνισμό Μαγειρικής «Οι ανερχόμενοι σεφ της Κοζάνης», την Κυριακή 8 Οκτωβρίου στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα
Συνάντηση Δημάρχου Βοΐου με τον Πρόεδρο του Ιδρύματος Παπαγεωργίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα και ελλείψεις στη λειτουργία του «Μποδοσάκειου» Γ.Ν. Πτολεμαΐδας στην Π.Ε. Κοζάνης
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το μόνο πλεόνασμα που μπορεί ο κ. Τσίπρας είναι αυτό της προπαγάνδας
Άμεση σύλληψη 35χρονου για διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης
ΣΕΑ Κοζάνης: Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 24η Αιμοδοσία, την Παρασκευή 29 Σεπτεμβρίου
Επιτροπή αγώνα για την λειτουργία των ορυχείων Λάβας και Προσηλίου: Εγκρίθηκε από το Δ.Σ της Δ.Ε.Η. η σύμβαση προμήθειας λιγνίτη από το ορυχείο Προσηλίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Tρεις υποψήφιοι για την Πρυτανεία του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Χάνουν και την δεύτερη ευκαιρία γνώσης
Πτολεμαΐδα: Μία επικουρική γιατρός για 60 καρκινοπαθείς
Eκδήλωση «Ταιριάζουμε στην Πτολεμαΐδα» στις 29,30 Σεπτεμβρίου και 1η Οκτωβρίου
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Σεμινάριο με αντικείμενο τα κιθαριστικά σύνολα την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Το μάρμαρο παίρνει μορφή και «ζωντανεύει» στο 1ο Συμπόσιο Γλυπτικής στο Τρανόβαλτο – 2η βδομάδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η εκπομπή “Κυριακή στο χωριό”, της ΕΡΤ3, στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου
Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου ‘ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης
Αντιπροσωπία του Δ.Σ του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’ επισκέφτηκε Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας – Πολιτισμού & Αθλητισμού Αντώνη Δασκαλόπουλο (Δελτίο τύπου)
Πτολεμαΐδα: Παράσταση “Ο Νασρεντιν Χοτζας και η Χυτρα” την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
Στη Δ. Μακεδονία, 29 & 30/9, ο υποψήφιος για την προεδρία του νέου προοδευτικού Κινήματος της Κεντροαριστεράς Γ. Μανιάτης
Ευχαριστήριο στη γυναικολογική – μαιευτική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Οι “αμανίτες” στο Κυριακάτικο Καφενείο, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου
kozan.gr: Εντεταλμένη σύμβουλος Πολιτικής Προστασίας η Μαρία Καρυπίδου, ενω Εντεταλµένος Σύµβουλος για την παρακολούθηση του ΕΣΠΑ και των Έργων ο Σταύρος Γιαννακίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Βίντεο αναγνώστη, που δείχνει αδέσποτο σκύλο να επιτίθεται, από πίσω, σε περαστικό
ΔΕΚΑ παραδοχές του κ. Κυριάκου Μητσοτάκη (του Ιωάννη Γκουντιού)
Σε διημερίδα θαλάσσιας έρευνας – διάσωσης & αεροδιάσωσης συμμετείχε η ΕΟΔ Κοζάνης
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Ο αδύναμος κρίκος του δικτύου αυτοκινητόδρομων της χώρας
Εισήγηση του Κ. Σέλτσα στην Επιτροπή Παραγωγής & Εμπορίου για το Νομοσχέδιο που ρυθμίζει την αναγκαστική απαλλοτρίωση της Τ.Κ. Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου
Κοζάνη: Τα κέντρα ξένων γλωσσών αναζητούν καθηγήτρια Αγγλικών για άμεση απασχόληση
Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Κήπου: Ευχαριστήριο προς την Υπουργό Μακεδονίας-Θράκης κα Μαρία Κόλλια-Τσαρουχά
Στο λαβύρινθο της πόλης (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη* )
Κοζάνη: Zητείται οδηγός πωλητής για διανομές από βιοτεχνία γαλακτομικών
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Ζώα συντροφιάς, μεταδιδόμενα νοσήματα και νεώτερες αντιλήψεις στην παρασιτολογία και στην χειρουργική των μικρών ζώων», θα διοργανώσει, στις 15 Οκτωβρίου, το Γεωτεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδας Παράρτημα Δυτ. Μακεδονίας
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 28 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ακυρώνεται η επίσκεψη της Φώφης Γεννηματά σε Κοζάνη, Καστοριά και Πτολεμαίδα
Συνάντηση εργασίας Δημάρχου Βοΐου με την Υφυπουργό Εσωτερικών κ. Μαρία Κόλλια – Τσαρουχά στη Θεσσαλονίκη
Ο Χάρης Κάτανας γράφει με αφορμή την ομιλία του Κυριάκου Μητσοτάκη στη ΔΕΘ και για την απόφασή του να συνταχθεί στον πολιτικό αγώνα της Νέας Δημοκρατίας
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ενημέρωση των πολιτών σχετικά με την προκαλούμενη ατμοσφαιρική ρύπανση από τις εγκαταστάσεις θέρμανσης
Ατάραχος Καστοριανός καταγράφει δύο αρκούδες που τρέχουν προς τα επάνω του (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Στο 1ο Συμπόσιο Γλυπτικής στο Τρανόβαλτο ο Δήμαρχος Αθανάσιος Κοσματόπουλος (Φωτογραφίες-Βίντεο)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Για το Σοφάκι…
Πρόγραμμα εργασιών του Β΄ Συμποσίου Λογοτεχνίας Κοζάνης, που ξεκινά την Παρασκευή 29 Σεπτεμβρίου
Συνεδριάζει, την Πέμπτη 28 Σεπτεμβρίου, η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα συζήτησης την Eπιστολή του Γ.Γ. Δημοσιονομικής Πολιτικής του ΥΠΟΙΚ για μεταφορά διαθεσίμων των φορέων της Γενικής Κυβέρνησης στην Τράπεζα της Ελλάδος & για τον οδικό χάρτη μετάβασης της Δυτικής Μακεδονίας σε συνθήκες χαμηλής λιγνιτικής εξάρτησης
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης συνολικά δύο (2) ατόμων, ιατρών παθολόγων, για την κάλυψη αναγκών των παραρτηµάτων των ΚΑΠΗ και των ∆ηµοτικών Παιδικών Σταθµών του ∆. Εορδαίας
Ο φετινός εορτασμός του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο (2 βίντεο – 80 φωτογραφίες)
Kοζάνη: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τρίτη, για την αποκατάσταση βλάβης στις περιοχές Αγ. Κων/νου & Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει ορειβατικό διήμερο στον Όλυμπο
Επιτυχημένη συμμετοχή της “Ωμέγα”, από την Κοζάνη, σε πανελλήνιο παιχνίδι αεροσφαίρισης στα Ιωάννινα
Ενδιαφέρουσες ιστορίες πόλεων, της Π.Ε. Κοζάνης, αναγόμενες σε παλιότερες εποχές, στην εκδήλωση που διοργάνωσε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο πλαίσιο του εορτασμού των Ευρωπαϊκών Ημερών Πολιτιστικής Κληρονομιάς (Φωτογραφίες)
Γ. Θεοφύλακτος στη Βουλή: ” “Θέλει ή όχι η Ν.Δ. να βρεθεί και να συλληφθεί ο εγκέφαλος της υπόθεσης της μεταφοράς των 2,5 τόνων ηρωίνης ή όχι;” (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Kοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η επίσημη παρουσίαση της Αθλητικής Ένωσης Ποντίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα διδασκαλίας όλων των τμημάτων, του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας, από την Δευτέρα 2 Οκτωβρίου
Εκδήλωση του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 13 Οκτωβρίου
4ο Συνέδριο Ένωσης Ποινικολόγων και Μαχόμενων Δικηγόρων στην Κοζάνη, Σάββατο 7.10.2017
kozan.gr: Το «OctoberVesp» για 5η χρονιά στην πόλη της Κοζάνης, 6, 7 & 8 Οκτωβρίου
Ευχαριστήριο του Δ/Σ του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης
Στην Πτολεμαίδα, εκεί που ο κόσμος δεν φοβάται να λέει ότι έχει καρκίνο (Από lifo.gr – του Γιάννη Πανταζόπουλου)
Ξεκινάει τη λειτουργία του το Δημοτικό Κλειστό Κολυμβητήριο Κοζάνης στις 28 Σεπτεμβρίου 2017 – Εργασίες συντήρησης – εκσυχρονισμού στο κολυμβητήριο του ΔΑΚ
Συνελήφθησαν 4 άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν -1- κιλό και -238,3- γραμμάρια κάνναβης και το χρηματικό ποσό των -880- ευρώ (Φωτογραφία)
Όλες οι αργίες και σχολικές γιορτές του 2017 και 2018 (Τι ισχύει)
Η μυστική συνάντηση των Γεννηματικών, ανάμεσά τους και ο Πάρις Κουκουλόπουλος, στη Θεσσαλονίκη
«Και άλλαξε το δέρμα της η γη», το μικρό θαύμα της Ομάδας Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στο «Θεατροδρόμιο» για πέντε παραστάσεις
Λήξη 15η Λαμπαδηδρομία Αιμοδοτών και βράβευση (Τιμή;) Δωρητές Μυελού των Οστών (Δελτίο τύπου)
Πρεμιέρα απόψε, Δευτέρα 25 Σεπτεμβρίου, για την εκπομπή «Επί Παντός» του Top Channel
Έναρξη εγγραφών & λειτουργίας του χορευτικού τμήματος Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 28 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Δεσποζόμενος σκύλος δάγκωσε δύο δρομείς του Συλλόγου Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας
Ξεκινούν οι εγγραφές στα τμήματα των χορευτικών συγκροτημάτων της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης
Φθινοπώριασε… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Στην κορυφαία Συναυλία “Οι Ελεύθεροι Πολιορκημένοι” βρέθηκε ο Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γιώργος Ντζιμάνης (Δελτίο τύπου)
Συνεχίζονται οι επαφές για την ανάπτυξη διεθνούς δικτύου επαφών της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης
Η διάλυση του κράτους (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Δρομολόγια προς Διοικητήριο και Νέα κοιμητήρια
kozan.gr: Kοζάνη: Συνεχίζονται τα «μαχαιρώματα» σε λάστιχα αυτοκινήτων
Συνεχίζονται οι παραστάσεις της νέας παραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης “Φτάσε όπου δεν μπορείς”, στο πλαίσιο του εορτασμού για το “έτος Καζαντζάκη”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Π. Δημόπουλος: “H περίοδος που διανύουμε είναι “κιαρόσκουρη””
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για αδικήματα ένοπλης ληστείας και κλοπών
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου, η Φώφη Γεννηματά
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Γράμμο (κορυφή Κάμενικ) το Σαββατοκύριακο 30/09-01/10
Ν. Λαζαριώτης, για το δρόμο στο Καταφύγι, στη θέση “Μπιτζινίσιος”: “Δήμαρχε φτάνει, δείξε λίγο σεβασμό”
kozan.gr: O Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης, Xαράλαμπος Θεοχάρης, έπαιξε ποδόσφαιρο για καλό σκοπό (Βίντεο)
Όλα έτοιμα για το πανηγύρι στα Σέρβια – Η δήλωση του δήμαρχου και το “καρφί” για το δημοτικό συμβούλιο (Βίντεο)
Eκλογοαπολογιστική συνέλευση και εκλογές στο σύλλογο Ελλήνων Κοινωνιολόγων-Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας
Η διάσωση της Αιανής στις 25 Ιανουαρίου του 1943 και πάλι στο επίκεντρο του ενδιαφέροντος νέων επιστημόνων – ερευνητών (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τσοτύλι (Βοΐου): Συγκίνηση στα αποκαλυπτήρια του μνημείου για τον Ειδικό Φρουρό Ευστάθιο Λαζαρίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες εγκατάστασης των πάγκων για το “Νιάημερο” πανηγύρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τον Νίκο Ψαρουδάκη, διοργάνωσε σήμερα Κυριακή 24/9, η εφημερίδα “Χριστιανική” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκπαιδευτικές δραστηριότητες και δημιουργικά παιχνίδια, πραγματοποίησε, το πρωί της Κυριακής 24/9,  το Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Κεντρική πλατεία… όλο μέλι! (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκαν τα νέα μοντέλα της Suzuki (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Οι ξεναγήσεις του Οκτωβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης στο Γράμμο
kozan.gr: Εν αντιθέσει με τον Μ. Δημητριάδη, ο Γ. Ντζιμάνης δηλώνει: «Οι άνθρωποι οι oποίοι υποφέρουν και ζουν το πρόβλημα στους Αγίους Αναργύρους, δικαιούνται να πουν και παραπάνω κουβέντες. Δε θα το θεωρήσω αυτό «στήσιμο» (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Ντζιμάνης για τη συνεργασία των 4 βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: «Σε προσωπικό επίπεδο ίσως και να μη ταιριάζουμε απόλυτα σαν χαρακτήρες, αλλά μας ενώνει ο κοινός αγώνας για να βγει η χώρα απ’ τα μνημόνια και την επιτροπεία». Τι είπε για το “Like”… σε άρθρο που ασκούσε κριτική στον Μ. Δημητριάδη (Βίντεο)
Γ. Ντζιμάνης στο kozan.gr: «Οι εξαγγελίες σε ό, τι αφορά την Περιφέρειά μας, έχουν μελετηθεί από το κόμμα, την κυβέρνηση και την Περιφέρεια. Βέβαια, δεν θα γίνουν όλες την ίδια στιγμή. Κάποιες θα γίνουν φέτος, κάποιες του χρόνου και κάποιες σε τρίτο χρόνο» (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Εκδήλωση με θέμα την τοπική αυτοδιοίκηση διοργάνωσαν, το απόγευμα του Σαββάτου, οι νομαρχιακές επιτροπές του Σύριζα Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι αστυνομικοί της Δυτικής Μακεδονίας έπαιξαν μπάλα για καλό σκοπό… (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική  ομιλία, σχετικά με τα συνταξιοδοτικά θέματα,  διοργάνωσε το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας: “Ευτυχώς υπάρχει και η Διαύγεια να αποδεικνύει του λόγου το αληθές”
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Σάββατο 23/9, το σεμινάριο που διοργανώνει το ΙΕΚ «Βολταίρος» για τους επαγγελματίες Barista (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δελτίο Τύπου της ΚΟΙΝΣΕΠ Κρατήρας για το θέμα της διαχείρισης πολιτιστικού αποθέματος “Λασσάνεια 2017”
25 Σεπτεμβρίου. Ημέρα της καρδιάς  (ενα ζωτικό όργανο)  (της Αναστασίας Καρανίκα)
Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα, τα μέλη της οποίας είχαν διαπράξει 18 κλοπές οικιών στην Πτολεμαΐδα και σε άλλες περιοχές της Βορείου Ελλάδας-Η συνολική αξία των αφαιρεθέντων κοσμημάτων & χρημάτων ξεπερνά τις 130.000 ευρώ
Σύλληψη 59χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική μορφή του μνημείου που θα είναι αφιερωμένο στον Ειδικό Φρουρό Ευστάθιο Λαζαρίδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρκαρισμένο στη διάβαση, επί της οδού 25ης Μαρτίου, στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφία)
Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση των φετινών εμφανίσεων του Μακεδονικού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Φεστιβάλ Αναιρέσεις, στις 13-14 Οκτώβρη, στην Κοζάνη, στο χώρο της παλιάς αποθήκης του ΟΣΕ
Μηδενικό ενδιαφέρον για την κάλυψη θέσης στις Τοπικές Μονάδες Υγείας (ΤΟΜΥ) του νέου συστήματος Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας – Tι συνέβη σε Κοζάνη & Εορδαία
Nέα στοιχεία για το θανατηφόρο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό (μετά τα διόδια – Πολυμύλου): Δύο αδέρφια, από την περιοχή της Πιερίας, οι επιβάτες του μοιραίου ΙΧΕ αυτοκινήτου
kozan.gr: Θανατηφόρο τροχαίο στην Εγνατία οδό, στον δρόμο από Κοζάνη για Βέροια, μετά τα διόδια Πολυμύλου, στο ύψος της Λευκόπετρας (Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Ο εκφραστής της αλήθειας κ. Καρυπίδης που αυτοδιαψεύδεται!
kozan.gr: Εντείνεται η αγωνία στους κατοίκους των Αναργύρων – Κτηνοτρόφος παρατήρησε νέο ρήγμα στην κτηνοτροφική μονάδα του
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το φωτογραφικό λεύκωμα με τίτλο: «33 Βλέμματα» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Με χορευτικά και μουσικά δρώμενα ολοκληρώθηκε η «Εβδομάδα κινητικότητας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο πρόεδρος του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, Θωμάς Σαραφίδης: “Μας θέλουν για την “λάντζα,” αλλά δεν θέλουν να μας βλέπουν;”
O Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης για τη Λίμνη Πολυφύτου: “Η λίμνη Πολυφύτου δέχεται καθημερινά πολλαπλά χτυπήματα από την υπεραλίευση “
Πέντε αλήθειες στα αμέτρητα ψέματα της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου!
Έμμεση απάντηση Καρυπίδη σε δηλώσεις Σημανδράκου για το θέμα του φυσικού αερίου σε Καστοριά και Γρεβενά: “Να σοβαρευτούμε κάποια στιγμή” (Βίντεο)
Η «alfa» ζύμες… πλάθει ανάπτυξη σε νέες αγορές – Α.Δ. Κουκουτάρης: Διεύρυνση της παρουσίας στα διεθνή ράφια και λανσάρισμα νέων προϊόντων
Φιλανθρωπικό Τουρνουά Ποδοσφαίρου 5χ5 από την Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών, το Σάββατο 23 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή της Εορδαίας για καλλιέργεια 5 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ολοκληρώνονται σήμερα, το απόγευμα, οι δράσεις της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας
Νέα τμήματα στο εικαστικό εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 26/09
Διοικητικός απολογισμός Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Ανοιχτό σεμινάριο γνωριμίας με την Jazz και την Παράδοση.
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Ζητούνται δύο υπάλληλοι πωλήσεων για κατάστημα στην Κοζάνη
Κε Μαλούτα τεκμηριώστε άμεσα το «άρωμα από παντεσπάνι». Η συκοφαντία είναι ένα ανήθικο αντιπολιτευτικό μέσο που μόνο σάς εκθέτει
kozan.gr: Κοζάνη: «Ημέρα χωρίς αυτοκίνητο» – Μαθητές έστειλαν τα δικά τους μηνύματα στους οδηγούς (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Εισήγηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Θ.Μουμουλίδη στη συνεδρίαση των Κοινοβουλευτικών Επιτροπών με θέμα: “Προτεραιότητες της Ψηφιακής Πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης”
Ομιλία του εργατολόγου Δ.Μπούρλου , το Σάββατο 23 Σεπτεμβρίου, στο Κοβεντάρειο
Συνελήφθη 18χρονη σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι σπουδαστές τoυ Παραρτήματος της Πυροσβεστικής Ακαδημίας τραγουδούν το “Μακεδονία ξακουστή” και προετοιμάζονται για την πρώτη τους εμφάνιση σε παρέλαση για την επέτειο απελευθέρωσης της πόλης (Bίντεο)
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Πανελλήνιος διαγωνισμός σχεδίου μόδας 2017-2018 με βάση την γούνα
35 χρόνια Οπτικά Κάτανα, σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα
Καστοριά: Ο ΤΑΡ επενδύει €1 εκατ. σε μεταπτυχιακά προγράμματα στον τομέα της Ενέργειας (Φωτογραφίες)
“Eνότητα”: Του πολιτισμού τα παράδοξα στο δήμο Κοζάνης – Πολλά τα ερωτήματα ενώ η όλη ιστορία φαίνεται να αναδύει άρωμα από “παντεσπάνι” …
Ευχαριστήριο του Μακεδονικού Κοζάνης
Koζάνη: Εκδήλωση προς τιμή και μνήμη του ΝΙΚΟΛΑΟΥ ΣΤ. ΨΑΡΟΥΔΑΚΗ την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου
Διευκρινήσεις του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας για την καταβολή των ενοικίων σε τους κατοίκους των Αναργύρων
Άργος Ορεστικό: Καρυπίδης – Κεπατσόγλου και Μιχελάκης έκαναν “κουρσάκια” (Bίντεο)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: “Μεγάλο πρόβλημα στην Κοιλάδα Κοζάνης με τα αδέσποτα”
Ειδική δημόσια συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Κυριακή 8 Οκτωβρίου
«Φτάσε όπου δεν μπορείς», 22-26 Σεπτεμβρίου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
“Βόμβα” Β. Σημανδράκου, Aντιπεριφερειάρχη Γρεβενών, προς κάθε κατεύθυνση για τις εξαγγελίες: “Να περιμένουμε τη μελέτη βιωσιμότητας για το φυσικό αέριο”
kozan.gr: Πρόσληψη 3 ατόμων στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Λευκοπηγή Κοζάνης: Υποδύθηκαν τους υπαλλήλους της ΔΕΗ κι απέσπασαν χρήματα από ζευγάρι ηλικιωμένων
Γ. Ζεμπιλιάδου: Μεθοδεύσεις του κ. Καρυπίδη θέτουν σε κίνδυνο τις υποθέσεις Αναργύρων και Ακρινής!
kozan.gr: Κινητοποίηση πυροσβεστικης κι αστυνομίας για την εύρεση ηλικιωμένης από την Λευκόβρυση Κοζάνης – Βρέθηκε λίγη ώρα αργότερα
Aγιασμός στο Μορφωτικό – Πολιτιστικό Σύλλογο “ΠΛΑΤΑΝΙΑ” για την έναρξη των φετινών δραστηριοτήτων
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: 6η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση του Σωματείου Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος, την Κυριακή 1 Οκτωβρίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Γνωστή αλυσίδα εστιατορίων ζητά να προσλάβει Βοηθούς Κουζίνας, Σερβιτόρους και Bartenders στην Κύπρο
Κοζάνη: Μια γλυκιά φωτογράφιση εγκυμοσύνης
Ενισχυτική διδασκαλία κοινωνικού χαρακτήρα για παιδιά δημοτικού – γυμνασίου Ι.Ν. Αγίου Γεωργίου Κοζάνης
Ηλιακά σκάφη στις Πρέσπες: Η Αλβανία αξιοποιεί, η Ελλάδα… ακινητοποιεί
kozan.gr: “Like” (μου αρέσει) από τον Γ. Ντζιμάνη σε άρθρο με σκληρή κριτική κατά του συναδέλφου του βουλευτή Μ. Δημητριάδη
Ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού προειδοποιεί, επικαλούμενος κλιμάκιο του Μετσόβειου Πολυτεχνείου, για την επικινδυνότητα του δρόμου Βελβεντού – Καταϕύγι στη θέση «Μπιτζινίσιος» (Bίντεο)
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα «Βιομηχανική Συμβίωση και Κυκλική Οικονομία, Παραδείγματα στη Δυτική Μακεδονία» την Τετάρτη 27 Σεπτεμβρίου
Το έργο της διαμόρφωσης των κοιμητηρίων Ρυμνίου εντάσσεται στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων και θα υλοποιηθεί από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση- ενημέρωση από τον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κώστας Σέλτσας: Κατατέθηκε στη Βουλή το νομοσχέδιο για την αναγκαστική απαλλοτρίωση των Αναργύρων
Συμμετοχή εκπροσώπου του TEI Δυτικής Μακεδονία στο έργο DiNODR
kozan.gr: Ο δήμαρχος Εορδαίας μιλάει για την πορεία των εργασιών ανάπλασης της νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Σε σοβαρή κατάσταση ο 76χρονος που τραυματίστηκε στο τροχαίο στην διασταύρωση των οδών Σμύρνης με Πανόρμου στην Κοζάνη
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την 1η Γιορτή Μελιού – Συνέντευξη τύπου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισε παιδιά η πλατεία Κοζάνης. «Έρχονται» 3 ηλεκτροκίνητα οχήματα για τις ανάγκες του Δήμου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του πρώην βουλευτή Καστοριάς και υπουργού Κωνσταντίνου Σημαιοφορίδη
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα, με τραυματία (76χρονος), μετά από σύγκρουση ΙΧ αυτοκινήτου με μηχανάκι στην διασταύρωση Σμύρνης με Πανόρμου (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο στους γιατρούς και στο νοσηλευτικό προσωπικό της Γυναικολογικής-Μαιευτικής Κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Κοζάνη: ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ 300 ΩΡΩΝ (Μέγιστη Μοριοδότηση) ΠΡΟΕΤΟΙΜΑΣΙΑ ΓΙΑ ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ ΕΟΠΠΕΠ
Πρόγραμμα πρόσκληση για τον εορτασμό του Μακεδονικού Αγώνα, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο, την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου
Το επίσημο δελτίο τύπου του Μ. Δημητριάδη για τις εξελίξεις με τους Ανάργυρους και την Ακρινή
Πτολεμαΐδα: Δεν στήριξαν οι καταναλωτές την Εμποροπανήγυρη
Koζάνη: Στις 29 Σεπτεμβρίου αρχίζουν οι εργασίες του το Β’ Συμποσίου Λογοτεχνίας
Φλώρινα: Drosopigirace Marathon Mountainbike Race, την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου
Τοποθέτηση του Μ. Δημητριάδη στην επιτροπή περιβάλλοντος, για τη θαλάσσια ρύπανση στο Σαρωνικό
Ο χειραγωγημένος στο πολιτικό ψέμα… (Με αφορμή τις πρόσφατες κινητοποιήσεις των κατοίκων της Κοινότητας Αναργύρων) – Μια οφειλόμενη απάντηση στον Μ.Δημητριάδη, Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης (του Θ.Παπαδόπουλου)
To κουκούτσι: Εργαστήριο θεάτρου για παιδιά από 3 έως 5 ετών από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: M. Δημητριάδης: “Οι υποκριτές και οι δήθεν έχασαν ένα μονόπρακτο” – Kατατέθηκε νομοσχέδιο στη βουλή που περιλαμβάνει τις μετεγκαταστάσεις Ακρινής κι Αναργύρων – Υπέρ του δημοσίου η απαλλοτρίωση στους Ανάργυρους
ANEΛ Π.Ε. Κοζάνης: Απόφαση κόλαφος της δικαιοσύνης στην έρευνα για το NOOR1 και δικαίωση του προέδρου μας Πάνου Καμμένου
ΙΣΑ: ‘Εκκληση για τη 10χρονη Νεφέλη που πάσχει από σάρκωμα
kozan.gr: Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ
kozan.gr: Την Τρίτη 10 Οκτωβρίου η εκδήλωση της Τροχαίας Κοζάνης, με τις κληρώσεις ποδηλάτων, στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Καφές και ποτό σε βαγόνι …σύντομα κοντά μας (Φωτογραφία)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Kατάληψη πεζοδρομίου …από χόρτα! (Φωτογραφία)
Ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος στην 1η ιερατική σύναξη 2017-2018 στην Παναγία Βλαχερνών Τετραλόφου για τον παρόντα στη Σύναξη 88χρονο συνταξιούχο Κληρικό παπα-Σταύρο Ευσταθίου  (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη επισκέφθηκε σήμερα Τετάρτη 20-9-2017 η Ομάδα F1 του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Τα καλοκαίρια, μιας άλλη εποχής, στην Κοζάνη (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
Γ. Θεοφύλακτος: “Παράταση προθεσμίας σεισμόπληκτων ΑΙΑΝΗΣ (του σεισμού του 2013) για υποβολή αιτήσεως έως και 31-12-2017” – Eντάσσεται στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων 2017, η κατασκευή γηπέδου 5Χ5 στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Τα νέα μοντέλα της Suzuki την Κυριακή 24/09
Έτοιμο, για τη νέα χρόνια, το δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας – Τι δηλώνει ο δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης
kozan.gr: Ημερίδα διαβούλευσης της 1ης αναθεώρησης των Σχεδίων Διαχείρισης Υδάτινων Πόρων Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη
΄΄Του χωριού το Κοινοβούλιο΄΄ στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων το Σάββατο 23 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ζητούνται κοπέλες για εργασία σε σπορ καφέ στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Σημαντική βελτίωση στο δρόμο Μελίσσια- Κοίλα (Βίντεο)
Έκθεση φωτογραφίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης με τίτλο “33 Βλέμματα” -Εγκαίνια την Παρασκευή 22 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Γιάννης Παγούνης για Λάζαρο Μαλούτα: «Κατέχει το αντικείμενο. Ξέρει τι του γίνεται και είναι ειλικρινής. Έχει μια ξεκάθαρη θέση». Δείτε τι απάντησε στο ερώτημα αν πρέπει ή όχι να είναι επικεφαλής συνδυασμού στις επόμενες εκλογές (Βίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Παγούνης: «Δεν είδα μέσα στη σημερινή δημοτική αρχή κανένα οργανόγραμμα στις υπηρεσίες. Ούτε στην καθαριότητα ούτε στα ταμεία του Δήμου. Πήγε κανένας να καθαρίσει το «Κουρί..;» (Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού επιθυμεί να προσλάβει εκπαιδευτικούς – επιμορφωτές
Έκτακτη Γενική Συνέλευση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, τη Δευτέρα 25 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ερώτημα προς το δήμο Κοζάνης: Πότε, πού και για πόσο χρονικό διάστημα μπορούν να κάνουν διάλειμμα δημοτικοί αστυνομικοί;
ΕΠΑΛ Σερβίων: Πρόσκληση ενδιαφέροντος προς τις τοπικές επιχειρήσεις για συμμετοχή στη Μαθητεία
Δήμος Κοζάνης: Τα 35α Λασσάνεια πέρασαν στην ιστορία – Ξανά μαζί το καλοκαίρι του 2018 με ακόμη περισσότερες εκδηλώσεις πολιτισμού για όλους (Βίντεο)
Σε εξέλιξη οι προετοιμασίες για το Νιάημερο- Δήλωση της Αντιδημάρχου Τοπικής Ανάπτυξης Χρύσας Αθανασιάδου (Βίντεο)
Ερώτηση βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ σχετικά με την εκκρεμότητα του πόθεν έσχες των δικαστικών (συνυπογράφει ο Βουλευτής Κοζάνης Ντζιμάνης Γεώργιος)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για “τα αδιέξοδα στη λειτουργία των παιδικών σταθμών, χιλιάδες παιδιά αποκλεισμένα από τις δομές αυτές”
Σύλληψη τριών ατόμων στην Πτολεμαΐδα – Εισήλθαν σε 2 οικίες και αφαίρεσαν χρήματα και χρυσαφικά
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας: Eνημερωτική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Alzheimer, σήμερα Τετάρτη 20/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εορδαία: Κατηγορούμενοι, για παράβαση καθήκοντος, δύο πρώην Αντιδήμαρχοι
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης και επισκευής στο Δημοτικό Σχολείο Ν. Χαραυγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η μάχη για Αγ. Δημήτριο και νερά
Σεμινάρια ρομποτικής για μαθητές σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Με επιτυχία διεξήχθη το 9ο τουρνουά σκακιού “Νίκος Μ. Σαμαράς” στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες)
Έναρξη χορευτικών τμημάτων του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας
Αλλαγή ημερομηνίας κατατακτηρίων εξετάσεων Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Ραχήλ Μακρή κατά Μίμη Δημητριάδη για το “στημένος” σε κάτοικο των Αναργύρων:  «Αυτοί που συγκαλύπτουν λαθρέμπορους και αφήνουν στο έλεος του Θεού κατοίκους χωριών που βουλιάζουν, δεν έχουν δικαίωμα να τους επιτίθενται λεκτικά»
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «οι Μακεδνοί»: Εγγραφές νέων μελών, χορευτών και χορωδών για την νέα χορευτική και μουσική περίοδο
«Στα μονοπάτια του Αηλιά » με τον ΕΟΣ Κοζάνης, συμμετέχοντας στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας, αύριο Τετάρτη 20 Σεπτεμβρίου στις 5.30 το απόγευμα
kozan.gr: Πανελλήνια τηλεοπτική προβολή για το πάρκο του Αγίου Παντελεήμονα με τα ελάφια στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
Ποντοκώμη Κοζάνης: Πρόσκληση, σε δικαιούχους, για καταβολή αποζημιώσεων
Θρήνος στην ΕΛ.ΑΣ – “Έφυγε” από την ζωή, σε ηλικία 39 ετών, ο πρόεδρος της Ένωσης Συνοριακών Φυλάκων του Νομού Καστοριάς
kozan.gr: Ξεκινάει σε λίγες ημέρες η νέα χρόνια στο ΙΕΚ Volteros στην Κοζάνη. Δείτε τα τμήματα που θα λειτουργήσουν, αλλά και φωτογραφίες από τις υπερσύγχρονες εγκαταστάσεις (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Eπαναληπτική δημοπρασία για το Λούνα Παρκ στο χώρο της Εμποροπανήγυρης, την Παρασκευή 22/09
Eνδιαφέρον από Ιαπωνία – Ινδία για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
H προετοιμασία για την Εμποροπανήγυρη Σερβίων
Ο Ιππικός Σύλλογος Κοζάνης, διοργανώνει, στις 23 και 24 Σεπτεμβρίου, σεμινάριο με τίτλο «Κέρδισε το σεβασμό και την εμπιστοσύνη του αλόγου σου»
kozan.gr: O διάλογος του Θ. Καρυπίδη με τους κατοίκους από τους Ανάργυρους Φλώρινας, που αγωνιούν για την απαλλοτρίωση και τη μετεγκατάσταση του χωριού (Βίντεο)
kozan.gr: Ανάργυροι (Φλώρινας): Όλα όσα είπαν εκπρόσωποι φορέων και θεσμικοί παράγοντες, στους κατοίκους των Αναργύρων, για τις καθυστερήσεις στις διαδικασίες απαλλοτρίωσης και μετεγκατάστασης του οικισμού τους (Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Eξετάσεις για την άδεια άσκησης επαγγέλματος Φαρμακοποιού, περιόδου Οκτωβρίου 2017
Κοζάνη: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διάρκεια της εμποροπανήγυρη «ΝΙΑΗΜΕΡΟΣ 2017»
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο Πτυχίο Πληροφορικής- IT SKILLS VELLUM DIPLOMA
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Απο το κατάστημα Wind στην Κοζάνη, ζητείται εξωτερικός πωλητής-πωλήτρια για την περιοχή της Κοζάνης
1η γιορτή μελιού και προϊόντων κυψέλης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Είσαι “στημένος” είπε ο Μίμης Δημητριάδης σε κάτοικο των Αναργύρων (Φλώρινας) που του άσκησε κριτική – Οι πρώτες εικόνες από τη σημερινή κινητοποίηση (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες ανάπλασης στο χώρο των ανοιχτών γηπέδων του Μπάσκετ στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Kαταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Άγνωστος/οι “σκάνε” λάστιχα αυτοκινήτων που είναι σταθμευμένα στην Πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο προς την Κτηνιατρική Υπηρεσία Ν.Α Κοζάνης
Νίκος Σαρρής: “Οραματίζομαι ένα σύγχρονο ΕΠΙΜΕΛΗΤΗΡΙΟ”
Zητείται σερβιτόρα για εργασία σε ταβέρνα στην Κοζάνη
Συνελήφθη 22χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Κοζάνη (Ώρα 09:00 π.μ.): Κυκλοφοριακή συμφόρηση στη συμβολή των οδών Ξεν. Τριανταφυλλίδη και Παύλου Χαρίση – Κλειστή, για τρεις ώρες, η οδός Παύλου Χαρίση (Bίντεο)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Υπενθύμιση κατατακτηρίων εξετάσεων, την Τετάρτη 20 Σεπτεμβρίου
Εικόνες από την δράση του ΣΕΟ Κοζάνης για την εβδομάδα κινητικότητας
Ζητούν ουσιώδεις αλλαγές οι Βρυξέλλες στα πωλητήρια του λιγνίτη
Ποιες επαγγελματικές κατηγορίες και τι δικαιολογητικά απαιτούνται για τη συμμετοχή στην Εμποροπανήγυρη “Νιάημερος” στην Κοζάνη, που θα διεξαχθεί από 1/10 έως 3/10
Στο Γεωπάρκο των Μπουχαριών η Ελληνική Λέσχη Αυτοκινούμενων Τροχόσπιτων
kozan.gr: Οι παράγοντες της ΑΕΚ και του Μακεδονικού Κοζάνης προειδοποιούν πως αν, μέχρι τέλος Σεπτεμβρίου, δε γίνουν οι κερκίδες στο στρατιωτικό γήπεδο, θα παραδώσουν στην ΕΠΣ (Κοζάνης) τα δελτία των ποδοσφαιριστών των ομάδων τους (Βίντεο)
kozan.gr: Tην Τετάρτη 4 Οκτωβρίου ξεκινούν τα μαθήματα από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πυρκαγιά στις Πρέσπες, στα σύνορα με την Αλβανία
kozan.gr: Τι απάντησε, μέσω facebook, ο δήμαρχος Κοζάνης, στο ερώτημα σχετικά με τα ποδήλατα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης;
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Εσκεμμένη ξήρανση – στα πολυσυζητημένα δέντρα – επί της οδού Φιλίππου Β’ στην Κοζάνη – Θα αντικατασταθούν άμεσα”
kozan.gr: Η εθνική ομάδα μπάσκετ γυναικών στην Κοζάνη – 15 Νοεμβρίου για τον προκριματικό αγώνα του eurobasket 2019.
kozan.gr: Oι υπηρεσίες της Πολεοδομίας Κοζάνης θα μετεγκατασταθούν στο κτήριο όπου μέχρι πρότινος στεγαζόταν η δημοτική βιβλιοθήκη
kozan.gr: Τι απάντησε ο δήμαρχος Κοζάνης, στο ερώτημα συμπολίτη μας, για την κατάργηση του ειδικού τέλους 80% στους λογαριασμούς νερού;
Ξεκινούν, την Τετάρτη 20/9, τα μαθήματα στα Δελφίνια Πτολεμαΐδας
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Την Δευτέρα 25 Σεπτεμβρίου η παρουσίαση της νέας ομάδας
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το θέμα των Αναργύρων: «Περικυκλώσαμε τους αρμόδιους και τους εμπλεκόμενους για να έχουμε εξελίξεις» – Bίντεο 13′ με όλη την ομιλία του Περιφερειάρχη
Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού διοργανώνει δράση/γιορτή την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου, με αφορμή τα 85χρόνια από την ίδρυση του Σώματος
kozan.gr: Λαϊκή Συνέλευση στην Ακρινή εντός των ημερών –  Καρυπίδης: “Για πρώτη φορά οι εξηγήσεις που μου δίνονται μιλούν για αναγκαστική απαλλοτρίωση…” (Bίντεο)
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Βραβεύτηκε ο Αγροτικός Συνεταιρισμός Eλιάς Ιμέρων (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης για την απόφαση της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας να προβεί στην προσφορά δωρεάν μεταπτυχιακών σε τέκνα καθηγητών του Ιδρύματος: «Δεν σας κρύβω πως όταν ενημερώθηκα για το γεγονός αυτό έγινα έξαλλος» (Βίντεο)
Κρίσιμες επαφές για το μέλλον της ΔΕΗ στις Βρυξέλλες
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Έκθεση φωτογραφίας “33 βλέμματα” την Παρασκευή 22 Σεπτεμβρίου
Μικρασιατικός Σύλλογος Κοζάνης: Παρουσιάστηκε το βιβλίο: «ΓΕΡΣΗ»: Είσαι το κόκκινο στο αίμα μου»
Mποδοσάκειο: Eνημερωτική εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Alzheimer στις 20 Σεπτεμβρiου
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή της κυκλοφορίας, αύριο Τρίτη, για τρεις ώρες, στην οδό Παύλου Χαρίση
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εκδήλωση με τίτλο: «Πόλεων δρώμενα. Παλιές ιστορίες πίσω από σύγχρονες τελετουργίες», στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής, την Κυριακή 24 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ξηρολίμνη Κοζάνης: Ξεκίνησαν εργασίες ανέγερσης (ε)ξωκλησιού αφιερωμένο στον Άγιο Παΐσιο (Φωτογραφίες)
Στο πλευρό των κατοίκων των Αναργύρων ο Σπάρτακος – Στηρίζουμε την κινητοποίηση της Τρίτης 19/9
To πρόγραμμα της τελετής για τα αποκαλυπτήρια του μνημείου του Ειδικού Φρουρού Στάθη Λαζαρίδη
…κι όμως κινείται… (του Παναγιώτη Δημόπουλου – Απάντηση στην Φτάκα-Τσικριτζή)
Δύο χρυσά μετάλλια για τους αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης  στο Βαλκανικό πρωτάθλημα κωπηλασίας 2017
kozan.gr: Πανηγύρι Πτολεμαΐδας: Εντυπώσεις του κόσμου και γνώμες των πωλητών (Βίντεο)
Ρουβάς και Καρυπίδης τα “είπαν” στο πλαίσιο της 82ης Διεθνούς ´Εκθεσης
Η χελώνα και η γάτα, μια ιστορία συμβίωσης και η αμοιβαία αποδοχή της διαφορετικότητας. (Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτικού ρεύματος, την Τετάρτη 20 Σεπτεμβρίου
Open Course – ΑΡΣΙΣ-Κοζάνης: Δωρεάν προετοιμασία για τις πανελλήνιες εξετάσεις
Ο Σ.Ε.Ο. Κοζάνης συμμετέχει στην εβδομάδα κινητικότητας, με απογευματινό περίπατο τη  Δευτέρα 18/09
kozan.gr: Αυτό είναι το μνημείο για τον Ειδικό Φρουρό Ευστάθιο ΛΑΖΑΡΙΔΗ
Εθνικός Διχασμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Βήματα… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Τέλη κυκλοφορίας: Αλλάζουν όλα! Ποιοι θα πληρώσουν περισσότερα και ποιοι λιγότερα
Οδηγίες του υπ. Παιδείας στα σχολεία για κινητά τηλέφωνα, βίντεο, φωτογραφίες tablets, laptops κλπ
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης 2η Αγωνιστική. Νίκη για Κοζάνη. Δύο στα δύο Σιάτιστα και Ακαδημία Ποδ. Βοΐου
kozan.gr: Μηνύματα εθελοντισμού για αιμοδοσία από το σύλλογο Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» – Γέμισε μικρά παιδιά η κεντρική πλατεία της Κοζάνης στο πλαίσιο της 15ης Λαμπαδηδρομίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αντιφασιστικό Φεστιβάλ για τα 4 χρόνια από τη δολοφονία του Παύλου Φύσσα, πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται οι εργασίες του 1ου Συμποσίου Γλυπτικής στο Τρανόβαλτο
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδηλώσεις μνήμης των θυμάτων της Μικρασιατικής καταστροφής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε πεζόδρομο μετατράπηκε, για λίγες ώρες, η οδός Παύλου Μελά στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Τρύγος (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
Mobilityidea: Η ηλεκτρονική πλατφόρμα crowdsourcing του Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου που συγκεντρώνει ιδέες για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης- Μέχρι 31 Οκτωβρίου η υποβολή προτάσεων
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι Θρακιώτες γιόρτασαν τον τρύγο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας για την επίσκεψη του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης στη Φλώρινα
kozan.gr: Με ενημερωτική ημερίδα στην Πλατεία Νίκης στην Κοζάνη, ξεκίνησαν οι δράσεις «Κινητικότητας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πλατεία Γιολδάση (Κοζάνη): Τώρα που γίναμε δημοτική αρχή, ο εθελοντισμός μας τελείωσε
kozan.gr: Κοζάνη: Δράση ενημέρωσης του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης σχετικά με τις δραστηριότητες του (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: Η 30χρονη Σοφία Κορέλα χάρισε ζωή με το θάνατό της
Ευχαριστήριο του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης
Παράκληση της οικογενείας Κορέλα – Αντί στεφάνων στην κηδεία, χρήματα ως δωρεά στην “Άρσις”
Συνελήφθη 37χρονος υπήκοος Αλβανίας στα Γρεβενά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Συνελήφθη 35χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Από το Άσκιο στον «Γύρο των Γιγάντων» – H συμμετοχή του Βασίλη Σιαρλίδη από την ΄Αρδασσα Eoρδαίας
kozan.gr: Γέφυρα του Ρυμνίου …χωρίς νερό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Δυστυχώς, δεν τα κατάφερε η 30χρονη που τραυματίστηκε σοβαρά στο κεφάλι από συρματόσχοινο – Ψήφισμα του Διοικητικού Συμβουλίου Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκίνησε η εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας – Πλούσιο φωτογραφικό ρεπορτάζ (51 Φωτογραφίες)
Το «μαγεμένο οικόπεδο» της Ελλάδας, που ζει από το ροδάκινο
Μια οφειλόμενη ανταπάντηση (της Φανής Φτάκα-Τσικριτζή)
Με πυρετώδεις ρυθμούς εργάζεται η ομάδα F1 του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Nέα ανακοίνωση της Cosmote: “Αποκαταστάθηκαν πλήρως οι υπηρεσίες κινητής τηλεφωνίας (φωνής και internet) σε περιοχές”
Ανάργυροι: Σε κινητοποιήσεις θα προχωρήσουν οι κάτοικοι του οικισμού
Στην μαρτυρική μεγαλόνησο βρίσκεται εδώ και δύο ημέρες ο Ποντιακός Σύλλογος Κλείτου Κοζάνης προσκεκλημένος του 12ου Μεσογειακού Φεστιβάλ χορών στη Λάρνακα (Δελτίο τύπου)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Πέμπτη 21 Σεπτεμβρίου
Τα αντανακλαστικά της κυβέρνησης για ακόμη μια φορά αποδεικνύεται πως είναι απλά, ανύπαρκτα (του Χ. Κάτανα)
H επίσημη ανακοίνωση της COSMOTE για τις δυσλειτουργίες που παρουσιάστηκαν στις υπηρεσίες κινητής τηλεφωνίας στη Δ. Μακεδονίας
Μια οφειλόμενη απάντηση στον Δήμαρχο Βοίου (με αφορμή την ευχαριστήρια επιστολή του – Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Συνεργασία Δήμου Βοΐου και Ιδρύματος ΛΙΛΙΑΝ ΒΟΥΔΟΥΡΗ για τη μέγιστη αξιοποίηση του πολιτιστικού κέντρου στη Σιάτιστα
Η Ολυμπιακή Λαμπαδηδρομία των χειμερινών αγώνων «PyeongChang 2018» στην Κοζάνη, την Πέμπτη 26 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 19/09
Αναφορά του Γ.Κασαπίδη σχετικά με την κωλυσιεργία του Κεντρικού Αρχαιολογικού Συμβουλίου να αποφανθεί περί της έγκρισης ή μη της διατήρησης των αρχαιοτήτων που αποκαλύφθηκαν στον Ι.Ν. Κοίμησης της Θεοτόκου στο Δίλοφο Βοΐου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονιάς: Ομιλία του εργατολόγου Δ.Μπούρλου , το Σάββατο 23 Σεπτεμβρίου, στο Κοβεντάρειο
Ευχαριστήριο προς την ΕΡΤ Α.Ε. και την ΕΡΑ Κοζάνης για την προβολή των εκδηλώσεων του 15Αύγουστου από τον Δήμαρχο Βοΐου
kozan.gr: Μεγενθυτικό φακό χρειάζεται κάποιος ώστε να δει τις διαβάσεις στους δρόμους της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας», το Σάββατο 16 Σεπτεμβρίου & την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου – Πιλοτική εφαρμογή πεζοδρόμησης της οδού Π. Μελά
Γ. Κασαπιδής: Μείζον εθνικό ζήτημα για τη χώρα εδώ και χρόνια το δημογραφικό
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία τα Επιμορφωτικά Προγράμματα για τις ανάγκες εκπαίδευσης των εκπαιδευτικών στο προσφυγικό ζήτημα
Γιορτή Λήξης της φετινής Καλοκαιρινής Εκστρατείας Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας
Διεύθυνση Ανάπτυξης Π.Ε. Κοζάνης: Υποχρέωση αδειοδότησης μεταποιητικών επιχειρήσεων με ισχύ κάτω από 10 KW
Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης: Έναρξη ψηφιακών υπηρεσιών συνταγής χρήσης γεωργικών φαρμάκων
Σύλληψη 35χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχή της Καστοριάς
«Φτάσε όπου δεν μπορείς» μια παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης για το «έτος Καζαντζάκη»
Σύλληψη αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή: Mετέφερε παράνομα προς το εσωτερικό της χώρας 4 ομοεθνείς του έναντι κομίστρου
Η αλήθεια για τις κατασχέσεις στους λογαριασμούς των κληροδοτημάτων (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Ενημέρωση του κοινού για τις δραστηριότητές του, το Σάββατο 16 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ζητείται ευθύνη! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
ΣΕΑ Κοζάνης: Κάλεσμα στη 15η Λαμπαδηδρομία, Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την κατά προτεραιότητα τοποθέτηση εκπαιδευτικών με αναπηρία στον τόπο διαμονής τους
Δρέπανο 2017: Οι εικόνες είναι δηλωτικές για μία κοινωνία που έχει παραιτηθεί εδώ και πολλά χρόνια από την διεκδίκηση των αυτονόητων (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαίδας: Έναρξη της 7ης Σχολής Νέων Εθελοντών Διασωστών
Μεγάλη εμποροπανήγυρη Σερβίων, από 28 Σεπτεμβρίου μέχρι 2 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Λ. Ιωαννίδης & Φ. Φτάκα …λίγο πριν την “έκρηξη”
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Καταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Πολυρράχου
“Σπάρτακος”: Εθελοντική αιμοδοσία, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, την Τρίτη 19 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης 9 κιλών και 500 γραμμαρίων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κασαπίδης – Σημανδράκος …και στη “μέση” ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος
Γρεβενά: Συνελήφθη 42χρονος υπήκοος Αλβανίας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Εντολή Προσωρινής Συλλήψεως για ανθρωποκτονία, που εξεδόθη βάσει Ερυθράς Αγγελίας Διεθνών Αναζητήσεων
Εργατική Αλληλεγγύη: Καταπάτηση της Εργατικής Νομοθεσίας των ωρών και αμοιβών στον υποτομέα μεταφορών του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Λ.Κ.Δ.Μ)
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Έναρξη εγγραφών για την νέα κολυμβητική χρονιά
Οι επαγγελματίες ψαράδες μιλούν για τη χαμηλή στάθμη της λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: «Είμαι υπέρ των διακριτών ρόλων. Δεν είμαι ανεπάγγελτος, ούτε άεργος και προπάντων δεν είμαι αγκαλιά με μια καρέκλα. Δεν είμαι της άποψης πως όποιος δεν βγαίνει βουλευτής διεκδικεί να γίνει Δήμαρχος, ή Περιφερειάρχης»
Ο Δήμος Κοζάνης για τα πρόσφατα κρούσματα δηλητηρίασης αδέσποτων ζώων συντροφιάς στην περιοχή του Ξενία και της Αγίας Παρασκευής
Λαμπρό Συλλείτουργο για την Ύψωση του Σταυρού στον ιερό ναό Κωνσταντίνου και Ελένης στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο εορτασμός της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού στο λόφο του οικισμού Γαλανίου στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ερώτηση βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ σχετικά με την Άρνηση χορήγησης τερματικού ηλεκτρονικών πληρωμών σε επαγγελματίες από τις τράπεζες, λόγω καταχώρησης στο σύστημα αθέτησης υποχρεώσεων του ΤΕΙΡΕΣΙΑ (συνυπογράφει ο Μ.Δημητριάδης)
Κοζάνη: Ζητείται έμπειρη τεχνήτρια νυχιών
Απάντηση του Δήμου Κοζάνης σε άρθρο της Φ. Φτάκα: “Είναι αναληθές ότι το Σεμινάριο Μουσικής χρηματοδοτήθηκε από τον Τοπικό Πόρο – Το «πολιτιστικό απόθεμα των Λασσανείων» το διαχειρίστηκε ανάδοχος μέσα από διαγωνιστική διαδικασία”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σχετικά με την κίνηση των ποδηλάτων στο δρόμο Κοζάνης – Αργίλου
Με τους αγιασμούς ξεκίνησε σήμερα, 14/9 η σχολική χρονιά στους 8 Παιδικούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης. (Φωτογραφίες)
Tα κύρια σημεία συνέντευξης απολογισμού Σταύρου Γιαννακίδη (Δελτίο τύπου)
Ετήσια Θεία Λειτουργία της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου, στην Νέα Νικόπολη
Κοζάνη: Σε νομικά μέσα καταφεύγουν οι απλήρωτοι εργαζόμενοι στην κλινική Euromedica στην Κοζάνη
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης για την απόφαση του Περιφερειάρχη να τον αντικαταστήσει από Αντιπεριφερειάρχη Υγείας: «Εμείς είμαστε ένα κίνημα το οποίο έχει πάρα πολλές ιδέες που έχουν να κάνουν με το καλό των πολιτών. Δεν έχουμε κομματικά βαρίδια» (Bίντεο)
Κλειστός λόγω εργασιών θα παραμείνει ο χώρος των ανοιχτών γηπέδων του Μπάσκετ στο ΔΑΚ Κοζάνης, από την Δευτέρα 18/9
Το ταξίδι για την Ελίμεια στο Κύπελλο (μπάσκετ) συνεχίζεται – Νίκη, χθες Τετάρτη, με σκορ 82-58 απέναντι στα Φάρσαλα – Το επόμενο παιχνίδι, το Σάββατο 16/9, με τον Αμύντα Αθηνών
Θέμης Μουμουλίδης: «Αλλαγή στα κριτήρια πρόσληψης στα δίμηνα της ΔΕΗ. Δικαίωση του αυτονόητου. Μακροχρόνια ανεργία και οικονομικά ασθενείς ομάδες  προτάσσονται»
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης για το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος βουλευτής με τον ΣΥΡΙΖΑ : «Στο παρελθόν μου έγιναν πάρα πολλές προτάσεις. Και σε τοπικό και σε βουλευτικό επίπεδο και μάλιστα και πρόσφατα. Ωστόσο, ο άνθρωπος που με εμπνέει πραγματικά, είναι ο Θόδωρος Καρυπίδης. Είναι οραματιστής. Ότι μου ζητήσει εγώ θα είμαι στις επάλξεις» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Aναβαθμίζεται, υπηρεσιακά, ο Δημήτρης Μαυροματίδης. Αναλαμβάνει, σύντομα, τη διεύθυνση του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Σ. Γιαννακίδης, με συνέντευξη τύπου, στα ΜΜΕ, προέβη σε αναλυτικό απολογισμό των έργων της θητείας του, ως απερχόμενος Αντιπεριφερειάρχης Υγείας (Βίντεο)
Εξωκκλήσιον Προφήτη Ηλία Κοζάνης (Ψηλός Αηλιάς): Θεία Λειτουργία, εορτή των Αγίων Μαρτύρων Σοφίας, Πίστεως, Ελπίδας και Αγάπης, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: O εξ απορρήτων του Κυριάκου Μητσοτάκη, χθες, στην Κοζάνη
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Επιχειρηματικότητα- Ενέργεια- Γούνα Θύματα της ανικανότητας του κ. Καρυπίδη
Αντιφασιστικό Φεστιβάλ , 4 χρόνια μετά τη δολοφονία του Παύλου Φύσσα, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου, στην Πτολεμαΐδα
“Ρώτησε το Δήμαρχο”: Ανοιχτός διάλογος του Δημάρχου Κοζάνης Λ.Ιωαννίδη με τους δημότες μέσω facebook – Tη Δευτέρα 18 Σεπτεμβρίου στις 18.00
Αγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου: “Τι γυρεύει η αλεπού στο παζάρι;” (Ανακοίνωση σχετικά με την σύμβαση οκταμηνιτών)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Διέρρηξαν το σπίτι του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας Στέφανου Μπίρου
Σύλληψη 48χρονου για εμπρησμό σε παραμεθόρια δασική έκταση περιοχής της Φλώρινας
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: “ΣΕΜΙΝΑΡΙΟ 300 ΩΡΩΝ “ΠΟΛΥΠΟΛΙΤΙΣΜΙΚΟΤΗΤΑ” στην Κοζάνη
Καισάρεια Κοζάνης: Γιορτή απονομών βραβεύσεων για τον 3ο Πανελλήνιο Ποιητικό Διαγωνισμό για το 2017 με θέμα «Το ψωμί», το Σάββατο 16 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Σύγκρουση αυτοκινήτου με ποδήλατο στο δρόμο Κοζάνης – Αργίλου
kozan.gr: Με αρκετό κόσμο η μεγάλη ποντιακή συναυλία, στο ΔΑΚ Κοζάνης, στο πλαίσιο του “Ευξείνιου κύκλου” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες ντροπής στα Νεκροταφεία του Αη Γιάννη στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Η φλόγα της αγάπης στη Λευκοπηγή Κοζάνης, με συμμετοχή παιδιών δημοτικού και γυμνασίου
9ο τουρνουά σκακιού “Νίκος Μ.Σαμαράς”, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου 2017
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το βήμα της ΔΕΘ δεν πάει στον κ. Τσίπρα
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, με αφορμή την ημέρα της Ύψωσης του Τιμίου και Ζωοποιού Σταυρού (Βίντεο-Φωτογραφίες)
ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Να ανακληθεί άμεσα η απόφαση της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την δωρεάν φοίτηση των τέκνων των καθηγητών
Το νέο εκπαιδευτικό Ποντιακό παραμύθι της Παρθένας Τσοκτουρίδου “Ο παθός μαθός”
kozan.gr: Εκδήλωση για τα θέματα της αυτοδιοίκησης διοργάνωσε η Γραμματεία Τοπικής Αυτοδιοίκησης της Ν.Δ.- «Το κράτος ο μεγάλος ασθενής βαδίζει στον αυτόματο πιλότο. Η αριστερά τελικά αποδείχτηκε, η αριστερά του τίποτα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Αυτή είναι η εικόνα μας, μετά μας φταίνε οι άλλοι…
Νέα ΣΣΕ για τους εργαζομένους στον Όμιλο ΔΕΗ
Η εικόνα της Παναγίας Σουμελά με τιμές αρχηγού κράτους στην Αγία Πετρούπολη (Bίντεο)
Eυχαριστήριο του συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
Ευχαριστήριo του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. (Εργαστηρίου Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Κοζάνης
Αιχμηρό άρθρο της Φ. Φτάκα, προς κάθε κατεύθυνση: “Eίναι κρίμα στο όνομα του Πολιτισμού να παίζονται τέτοια πολιτικά παιχνίδια” – Πρόβα Generale της «Νέας Πολιτιστικής Στρατηγικής» του Δήμου Κοζάνης υπό το πρίσμα των Μνημονίων Συνεργασίας
Τα μεγάλα ψέματα για την ανεργία και το ΕΣΠΑ (του Απόστολου Τσενη)
Στον Πρόεδρο της Δημοκρατίας ο Δήμαρχος Βοΐου μαζί με αντιπροσωπεία του Δήμου
Σοβαρή καταγγελία του συλλόγου Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης για το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού: “Πολίτες  χωρίς κάποιο θεσμικό ρόλο ελέγχουν ακόμα και τις καταστάσεις προσέλευσης – αποχώρησης  των υπαλλήλων”
Αντωνιάδης Γιάννης:«Απαράδεκτο και αχαρακτήριστο το πόρισμα της ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου»
Θέμης  Μουμουλίδης: «Η έναρξη της φετινής σχολικής χρονιάς, σηματοδοτεί το ξεκίνημα μιας μεγάλης μεταρρυθμιστικής εποχής στο χώρο της Παιδείας. Στόχος, να «ξανακερδίσουμε» το δημόσιο σχολείο».
Φλώρινα: Προειδοποίηση Λέκκα για εκκένωση του χωριού Ανάργυροι – «Νέα ρήγματα στον οικισμό»!
Παρουσιάστηκε στην Αθήνα το βιβλίο «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής», της Δήμητρας Β. Καραγιάννη (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση διαπραγμάτευσης για την ανάθεση της σύμβασης «Παροχή υπηρεσιών αποχιονισμού περιόδου 2017-2018 στο Εθνικό Δίκτυο Π.Δ.Μ το Εθνικό οδικό δίκτυο στην επικράτεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας»
Έλεος με το λαϊκισμό κ. Ζεμπιλιάδου!
kozan.gr:Κοζάνη: Δυναμικές κινητοποιήσεις ετοιμάζουν οι συνταξιούχοι του ΙΚΑ, του ΟΑΕΕ κι άλλων ασφαλιστικών ταμείων (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εργοτάξιο έχει μετατραπεί το Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύσταση ομάδων γονέων στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Τα γευστικότατα αρτοσκευάσματα του αρτοποιείου Χαντζή στην Πτολεμαΐδα, γεύτηκε ο κόσμος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η εκπομπή της ΕΡΤ3 «Κάθε τόπος και τραγούδι» στη Σιάτιστα
Υπεγράφη η σύμβαση για τον καθαρισμό των ερεισμάτων και των νησίδων στο εθνικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μέχρι τις 15 Σεπτεμβρίου οι αιτήσεις εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην πρωτοβουλία «Κοζάνη 2017 – Ανοιχτή Καινοτομία»
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Νέα “επιτυχία” της Περιφέρειας μας και του κ. Καρυπίδη! Τελευταίοι στην Ελλάδα στο ΕΣΠΑ! Από τα 310 εκ. ευρώ του ΠΕΠ απορροφήσαμε μόλις 26,9 εκ € !
Δραστηριότητα μηνός Αυγούστου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Party συγκέντρωσης σχολικών ειδών, την Πέμπτη 14 Σεπτεμβρίου
Συνελήφθη, για διακίνηση ναρκωτικών, υπήκοος Αλβανίαςστην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Εορδαία: Αγώνας για τον Βασίλη- Γιάννη Γιαλαλή
Εορδαία: Νέο Σχολείο στους Πύργους λόγω αύξησης του αριθμού των μαθητών
Σε ανατολική Ευρώπη και Κίνα περιορίζεται το ενδιαφέρον για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου “ΓΕΡΣΗ”: Είσαι το κόκκινο στο αίμα μου”, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
kozan.gr: ΔΕΘ: Με μεγάλη επιτυχία το καθιερωμένο Gala γούνας – Συμπαραστάτης της ελληνικής γουνοποιίας ο π. Υπουργός Δημήτρης Μάρδας (27 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χρειάζεται πολιτικό ταλέντο και ικανότητα κ. Τσίπρα η διακυβέρνηση της χώρας (του Χάρη Κάτανα)
Γενική Συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου
Eργασίες στο δρόμο προς τον οικισμό των Ανάργυρων (Φωτογραφίες)
Δεν αποκλείει το ενδεχόμενο ενασχόλησής του με την αυτοδιοίκηση, ο Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, Νίκος Ασημόπουλος (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Οδός Ελευθερίας στην Πτολεμαΐδα: “Κάποιος πρέπει να κάνει κάτι με τα δένδρα”
kozan.gr: 12 προσλήψεις στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
3ημερη εκδρομή σε Καβάλα – Ξάνθη – Κομοτηνή 29/9 με 1/10
Τελέστηκε ο Αγιασμός των Σχολείων και στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΑΚΑΔΗΜΙΑ ΡΟΜΠΟΤΙΚΗΣ ΤΟΥ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: ΔΩΡΕΑΝ 2ωρο σεμινάριο ρομποτικής για μαθητές από Α’ δημοτικού μέχρι και Γ΄ Γυμνασίου
Το ύψος των ληξιπρόθεσμων οφειλών προς τη ΔΕΥΑ Κοζάνης αγγίζει τα 27 εκ. ευρώ
Πρόσκληση νέων μελών στην Χορωδία Δωματίου Κοζάνης
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Λογιστική & Ελεγκτική» οργανώνει διάλεξη την Παρασκευή 22 Σεπτεμβρίου
Koζάνη: Eπιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα «ΔΙΟΙΚΗΣΗ ΣΤΗΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ»
kozan.gr: Στον προαύλιο χώρο του Νοσοκομείου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 12/9, εκδήλωση για την υποδοχή της 15ης Λαμπαδηδρομίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 18 Σεπτεμβρίου και ώρα 16.00
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: “Για τα αδιέξοδα στη λειτουργία των παιδικών σταθμών, χιλιάδες παιδιά αποκλεισμένα από τις δομές αυτές”
Tην Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου oι εκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από αντιπροσωπεία αυτοκινήτων ζητείται Μηχανικός Αυτοκινήτων
Τακτική συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, την Παρασκευή 15 Σεπτεμβρίου
Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού υπό την σκέπη της Παναγίας της Ατταλλειώτισσας
Κλειστό το τμήμα Μεταφορών Εορδαίας την επόμενη εβδομάδα λόγω μεταφοράς της υπηρεσίας σε νέο κτίριο
kozan.gr: “ΑΓΓΙΖΩΟ” Φιλοζωικό Σωματείο Κοζάνης: Φόλες σε Αγ. Παρασκευή και Ξενία στην Κοζάνη
180 μοτοσυκλετιστές συμμετείχαν στην 27η Πανελλήνια Συνάντηση Βουνού (Enduro) που πραγματοποιήθηκε στο Άλσος Βελβεντού
Π.Ε. Κοζάνης: Δηλώσεις συγκομιδής σταφυλιών
Έκκληση του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας για βοήθεια σε βρέφος από τη Φλώρινα
Εργαστήρια Θεάτρου για ενήλικες από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας: Εμπαιγμός χωρίς όρια για την Ακρινή, τους κατοίκους της, την περιοχή ολόκληρη…
Tην Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου ο ΕΟΣ Κοζάνης διασχίζει το Φαράγγι του Βίκου.
Νίκος Ασημόπουλος πρόεδρος ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: «Υπάρχουν εκκρεμότητες σε ό,τι αφορά τη διαδικασία πρόσληψης του έκτακτου εκπαιδευτικού προσωπικού» (Βίντεο)
kozan.gr: Υπογράφτηκε Μνημόνιο συνεργασίας, ανάμεσα στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών) και του 315 Συνεργείου Περιοχής Τεχνικού του Ελληνικού Στρατού (Βίντεο)
Υπαίθριο γλέντι στα Πετρανά Κοζάνης από τον Μικρασιατικό Σύλλογο π.ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε δασική περιοχή της Φλώρινας για ρίψη αποβλήτων
Π.Κουκουλόπουλος : “Οι ιδέες δεν πέφτουν απ’τον ουρανό” (Άρθρο στο thecaller)
kozan.gr: Στις 4 Νοεμβρίου στη Σιάτιστα, ο πρόεδρος της δημοκρατίας, Προκόπης Παυλόπουλος – Αποδέχτηκε την πρόσκληση του δήμου Βοίου
Φλώρινα: Eισήλθαν παράνομα στη χώρα, με κοπάδι 25 βοοειδών, προκαλώντας φθορές σε καλλιέργειες
Επειδή ποτέ δεν είναι αργά…Αγγλικά για αρχάριους τώρα στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Συμμετοχή του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’ στις εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Ελεύθερου Α’ Γρεβενών
Καστοριά: Συνελήφθη 29χρονος  για διακίνηση ναρκωτικών χαπιών – Κατασχέθηκαν  99 χάπια X.T.C. (Έκσταση) (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Εν αναμονή της τελικής συμφωνίας για την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων
Σοφοκλής Σιδηρόπουλος: “Η ΔΙΑΔΥΜΑ δεν καταβάλλει τα έσοδα από την ανακύκλωση στους Δήμους και τους αντιμετωπίζει ως ιθαγενείς”
Kοινωνικό Φροντιστήριο Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Έρχεται νέα ανεξαρτητοποίηση στο συνδυασμό Καρυπίδη ή πρόκειται, απλώς, για ένα ακόμη από τα συνηθισμένα “πυροτεχνήματα” για εσωτερική κατανάλωση;
kozan.gr: Ένταση και διακοπή της συνεδρίασης του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, στη συζήτηση για τα αδέσποτα – Έντονη κριτική από την Ιωάννα Ανδρονικίδου (Bίντεο)
kozan.gr: Π. Δημόπουλος (Αντιδήμαρχος Πολιτισμού, δήμου Κοζάνης): “Ακούγεται στην πιάτσα ότι έχω ξενοδοχείο στην Χαλκιδική” (Βίντεο)
Συνεχίζεται η συνεργασία της Lidl  με τον ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
kozan.gr: Σαμαρίνα Γρεβενών: Υποδύθηκαν τους μαθητές με στόχο να «συγκινήσουν» την πολιτεία (Φωτογραφίες)
«Πολιτιστικός Σύλλογος Βόρειο Πεδίο» Θεατρικά Εργαστήρια & Εργαστήρι Κινηματογράφου 2017-2018
kozan.gr: Πυρά της Φ. Φτάκα, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, κατά της Αντιδημαρχίας Πολιτισμού: «Υπό την Αντιδημαρχία χάνουν τη νομική τους αυτοτέλεια οι εμπλεκόμενες δομές» (Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Κυριακίδης στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης: “«Kαπέλωμα» του ΟΑΠN, του ΔΗΠΕΘΕ και της Βιβλιοθήκης απ’ την Αντιδημαρχία Πολιτισμού” – Τι απάντησαν Ιωαννίδης & Δημόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Eρωτήσεις & απαντήσεις σχετικά με τα λύματα Περδίκκα, το πρόβλημα των αδέσποτων, την κατασκευή νέων σχολείων, και με τη λειτουργία του Δημοτικού Σχολείου Κομνηνών (Βίντεο 13′)
kozan.gr: Για εμπαιγμό των κατοίκων της Ακρινής καταγγέλλει τους αυτοδιοικητικούς της περιοχής ο Λάζαρος Μαλούτας (Βίντεο)
Aποτελέσματα για προσλήψεις ορισμένου χρόνου (8 μηνών) – ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου ΣΟΧ 3/2017
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Καθίζηση οδοστρώματος Βασ. Κων/νου και Έλλης γωνία σε 2 κοντινά σημεία
Αγιασμός σχολείων της Δημοτικής ενότητας Αιανής (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: Μια βραδιά αφιερωμένη στο Σύλλογο και στα παιδιά, την Παρασκευή 15/9
Δείτε ποιος πρώην Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς θα χειροτονηθεί ιερέας…
Ζημιές στα αποδυτήριά τους καταγγέλλουν οι άνθρωποι της ομάδας της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Koζάνης: «H κατάσταση στα Δημοτικά και Νηπιαγωγεία-Συνάντηση με το Δ/ντή Εκπ/σης»
Συνδυασμός Ελπίδα: Στη γραμμή Καρυπίδη και η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας για την απευθείας ανάθεση του έργου των 400.000€!
Αγιασμός δημοτικού σχολείου Αγίου Δημητρίου Koζάνης (Φωτογραφίες)
Άνοιξαν τα μπεκ στο ΔΑΚ Κοζάνης και διακόπηκε φιλικός αγώνας
Aντιφασιστικό φεστιβάλ, την Κυριακή 17 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή εκπροσώπων του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στη διεθνή συνάντηση του προγράμματος «SUPER»: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές (Supporting eco-innovations towards international markets).
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα (οδός 25ης Μαρτίου) λόγω έκτακτης βλάβης στο δίκτυο του ΟΤΕ
kozan.gr: Εκδήλωση – ομιλία την Τετάρτη 13/9 διοργανώνει η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα (ΣΕΑ) Συνταξιούχων Δ. Μακεδονίας –  Χρήστος Ψαλίδας: «Έχουμε δέσμευση ότι ο Περιφερειάρχης θα καλύψει τις οικονομικές ανάγκες για τη λειτουργία Αιμοδυναμικού Εργαστηρίου» (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Προχωρά η επέκταση στο 13ο και στο 18ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας- Οι τυχεροί αριθμοί της λαχειοφόρου αγοράς
kozan.gr: Στα δημώδη άσματα του Πόντου αφιερωμένος ο φετινός Ευξείνιος Κύκλος – Tην Τετάρτη στις 13 Σεπτεμβρίου στο ΔΑΚ Κοζάνης η συναυλία με τα μεγαλύτερα ονόματα της Ποντιακής μουσικής (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ.Καρυπίδη για τον Χάρη Παφίλη
Ξεκίνησαν οι εργασίες του 1ου Συμποσίου Γλυπτικής στο Τρανόβαλτο Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επιδείνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία από τις απογευματινές ώρες, σήμερα Δευτέρα 11/9, με βροχές και σποραδικές καταιγίδες
Ενημερωτικά φυλλάδια τροχαίας διανεμήθηκαν σήμερα από τροχονόμους, σε γονείς και μαθητές Δημοτικών Σχολείων στην Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: O αγιασμός στο Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λάζαρος Μαλούτας: Σε πλήρη λειτουργία το πρότυπο βιοκλιματικό σχολείο στη ΖΕΠ
Συνεχίζονται οι δράσεις των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δ.Μακεδονίας για την προστασία των ανηλίκων – Πραγματοποιήθηκαν έλεγχοι σε καταστήματα που προσφέρουν οινοπνευματώδη ποτά και βεβαιώθηκαν 19 παραβάσεις
Εγγραφές μεταναστριών/των στο Σχολείο Ενηλίκων της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Αγιασμός σχολείων του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Πρόταση της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο Πρόγραμμα Europe for Citizens για την αλληλεγγύη σε περιόδους κρίσης
kozan.gr: Aγιασμός 1ου γυμνασίου και 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας, παρουσία της διευθύντριας Β’/θμιας εκπαίδευσης Βασιλικής Βόντσα (Βίντεο)
kozan.gr: Ήχησαν τα κουδούνια στα σχολεία της Κοζάνης – Εικόνες από τον αγιασμό των σχολείων 13ο Δημοτικό, 4ο Γυμνάσιο, 3ο Λύκειο, 8ο Γυμνάσιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έναρξη λειτουργίας λαϊκού φροντιστηρίου Εορδαίας
Το μήνυμα του Συλλόγου Δημ. Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης για την έναρξη της σχολικής χρονιάς των Δημοτικών Παιδικών Σταθμών
Πρωτοβουλία Ανεξάρτητων Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Πρώτο κουδούνι – τέταρτο μνημόνιο
Ψεύτες και μεταξο-σκώληκες με γαλλικά κλειδιά! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σύλληψη 58χρονου στη Φλώρινα για διακίνηση ναρκωτικών – Κατασχέθηκαν πάνω από 40 γραμμάρια ηρωίνης
Κάλεσμα Παναγιωτάκη στην Κινεζική Shenhua: Ελάτε να διεκδικήσετε το 40% των λιγνιτικών μονάδων
kozan.gr: Εικόνες από τον αγιασμό στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας – Ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακή αγωγή από το τμήμα Τροχαίας Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Επίσκεψη του προέδρου της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος
Εργατικά ατυχήματα και η λίστα του θανάτου στη Δ. Μακεδονία
2η Ανάβαση Βλάστης – Νικητής ο Κωνσταντινίδης Γιάννης (Φωτογραφίες)
Λόγος «Πολεμοχαρούς» και «αιμοδιψούς» δικατόρος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δωρεάν μεταπτυχιακά σε τέκνα καθηγητών στο Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας – Ερωτηματικά και αντιδράσεις εγείρει απόφαση της Συγκλήτου Πηγή: e-ptolemeos.gr
Τέλος καλοκαιριού… (Της Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
“Ασπρόμαυρος” γάμος στην Άρδασσα Εορδαίας! “Nα ζήσετε ….και ΠΑΟΚ ολε”, από τα μέλη του Συνδέσμου Φίλων ΠΑΟΚ της περιοχής (Bίντεο)
kozan.gr: Ομιλία για το Γερμανό φιλόσοφο Φρίντριχ Νίτσε και τη σημερινή πραγματικότητα, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 10/9, στο Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Κουλούρης (καρδιολόγος Μαμάτσειο νοσοκομείου Κοζάνης): “Άμεση ανάγκη η λειτουργία αιμοδυναμικού εργαστηρίου στην Κοζάνη”
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος συνεχάρη τον Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών κ. Ε. Σημανδράκο για τις θέσεις του υπέρ της Ορθοδοξίας (Βίντεο)
kozan.gr: Λαϊκή συνέλευση, με την παρουσία του δημάρχου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε στα «Πλατάνια». Μέσα στο Φθινόπωρο θα ξεκινήσουν οι εργασίες για την κατασκευή γηπέδου 5χ5 στην περιοχή, καθώς και η επέκταση του 18ου Δημοτικού Σχολείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βραβεύτηκαν οι εθελοντές αιμοδότες του ΣΕΑ Γαλατινής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης η Ιερή Εικόνα της Παναγίας της Ατταλειώτισσας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Σε ποιους αγιασμούς σχολείων θα παραστούν αυτοδιοικητικοί της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος προς τους εκατοντάδες πιστούς και τους ιππείς των ιππικών συλλόγων στην πανήγυρη της Ιεράς Μονής της Παναγίας Ελεούσας Ζιδανίου: ‘’Καλώς ήρθατε στο Μοναστήρι της Παναγίας και στη γιορτή των Γενεθλίων της! Η Παναγία να σκέπει όλους σας!’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Έναρξη χορευτικών τμημάτων από τον πρότυπο πολιτιστικό σύλλογο ΖΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Koζάνη: Έφυγε, ξαφνικά, από τη ζωή, σε ηλικία 44 ετών, ο πρώην ραδιοφωνικός παραγωγός Χάρης Παφίλης
kozan.gr: Σεμινάριο για τα μέλη του, διοργάνωσε ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης. «Γιορτή μελιού» στις 24/9 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με 473 συμμετοχές πραγματοποιήθηκε και φέτος ο αγώνας δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη» – Τα αποτελέσματα του αγώνα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η πόλη της Κοζάνης και η Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας τιμούν τα σύγχρονα ελληνικά γράμματα (του Β.Π. Καραγιάννη)
Φλώρινα: Συνελήφθη 47χρονη οικιακή βοηθός για κλοπή χρηματικού ποσού (3.100 ευρώ)
Σταθάκης: Θα υπάρξει ενδιαφέρον επενδυτών για τις λιγνιτικές μονάδες – Στα μέσα του 2018 το μάρκετ τεστ
Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης: Ο Γιώργος Καρακούλας σε αγώνα καρτ της Ιταλίας
kozan.gr: Ξεκίνησαν τα μαθήματα Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων, σε διοργάνωση του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Όλη η πόλη μία ομάδα – Kύπελλο Ελλάδος, Γ.Σ. Ελίμειας την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου στο Κλειστό Γυμναστήριο της Λευκόβρυσης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Χόρεψαν οι Κρήτες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: «Αφεντικό» με το καλημέρα η Σιάτιστα…; Ντέρμπι μόνο στα χαρτιά το παιχνίδι με την Κοζάνη στην πρεμιέρα του πρωταθλήματος της ΕΠΣ – Ήττα με 6-1 για την Κοζάνη
Κερκίδες στο στρατιωτικό – ΑΕΚ και Μακεδονικός περιμένουν την δέσμευση του ΟΑΠΝ να γίνει πράξη – Υπάρχει η θέληση αρκεί να υλοποιηθεί άμεσα
kozan.gr: Μικρή η προσέλευση του κόσμου στην εκδήλωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από τον οικισμό των Αναργύρων Φλώρινας, με εμφανή τα σημάδια ρηγμάτων
kozan.gr: Σίμος Κεδίκογλου από την Κοζάνη: «Μην ακούσουμε πάλι αυτές τις αηδίες, ότι η Ν.Δ θα κάνει απολύσεις. Δεν θα απολυθεί κανένας. Το έχει πει ο Κυριάκος σε όλους τους τόνους» (Bίντεο)
Αυγενάκης από Κοζάνη: «Ενίσχυση της εξωστρέφειας της ελληνικής οικονομίας και προοπτικές» – Οι Έλληνες αξίζουμε καλύτερα
kozan.gr: Αρκετές παρουσίες συνδικαλιστών (και όχι μόνο), από Κοζάνη & Πτολεμαΐδα, στο συλλαλητήριο στην Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή εκπροσώπων του TEI Δυτικής Μακεδονίας σε διεθνή συνάντηση του προγράμματος SUPER: Στήριξη των οικο-καινοτομιών στις διεθνείς αγορές στη Λιθουανία
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Α.Κοσματόπουλου στους αθλητές του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης “Ο Αλιάκμων”
kozan.gr: “Χρυσά” 4 από τα παιδιά του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης “Ο Αλιάκμων”, που συμμετέχουν στο αγώνισμα της οκτακώπου, στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας στην Κωνσταντινούπολη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα:«Μνήμες Λιγνίτη»: Επιμνημόσυνη δέηση υπέρ των εργαζομένων που έχασαν τη ζωή τους εν ώρα καθήκοντος (Φωτογραφίες)
2η Ανάβαση Βλάστης – Τα δοκιμαστικά (Φωτογραφίες)
Περιοδεία του Βουλευτή του ΚΚΕ Βαρδαλή Σάκη σε χώρους εργασίας της ΔΕΗ Α.Ε και στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Βεβήλωσαν τάφους, στα κοιμητήρια του Βαθυλλάκου του δήμου Σερβίων Βελβεντού, με σκοπό να κερδίσουν λίγα ευρώ (Φωτογραφίες)
Κύριε πρωθυπουργέ θα ακούσουμε μία φορά την αλήθεια; (του Χ. Κάτανα)
Η Ναταλία Παπαδοπούλου, από το Μικρόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, μιλά για την ενασχόλησή της με το digital design
Ομιλία για το Γερμανό φιλόσοφο Φρίντριχ Νίτσε, στο Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου
Πρόσκληση στην τελετή αγιασμού στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, την Δευτέρα 11/9 και ώρα 10:30 π.μ.
Συνελήφθη 67χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών
Έπεσε η αυλαία του 1ου Φεστιβάλ Πολιτισμού & Μνήμης, στο New Jersey των ΗΠΑ με έντονη συμμετοχή Κοζανιτών Ποντίων καλλιτεχνών
Συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού, για τους ”Φουσκωμένους΄΄ λογαριασμούς νερού στο Βελβεντό (Bίντεο)
Γ.Θεοφύλακτος Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης προς Ν.Δ.: “Βάλατε φωτιά και τώρα διαμαρτύρεστε γιατί κάηκε το δάσος!” (Βίντεο)
kozan.gr: Μια μικρή γεύση από την τοπική κουζίνα τριών εστιατορίων της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Μετρήσεις ΤΕΙ για την κυκλοφοριακή κίνηση
kozan.gr: 3 ηλεκτρικά οχήματα σκοπεύει να προμηθευτεί ο δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Δημοτικός Κήπος Κοζάνης: Με μεγάλη συμμετοχή του κόσμου το «Φεστιβάλ- ΚΝΕ οδηγητή» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόσκληση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης στη συνάντηση – ομιλία της προέδρου του ΠΑΣΟΚ στο Βελλίδειο Συνεδριακό κέντρο στη Θεσσαλονίκη την Δευτέρα 11/9
Συγχαρητήρια επιστολή, του Αναπληρωτή συντονιστή Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας Θ.Κακουλίδη, προς τους νέους Αντιπεριφερειάρχες
Τον επαναπροσδιορισμό των κριτηρίων για τους ορεινούς Δήμους και αλλαγές στον τρόπο χρηματοδότησης των ΟΤΑ βάση των αναγκαιοτήτων της κάθε περιοχής ζητά ο Δήμος Βοΐου μέσω της ΚΕΔΕ και της Επιτροπής Ορεινών Περιοχών
Πρόσκληση στην τελετή αγιασμού στο 2ο Λύκειο Κοζάνης την Δευτέρα 11/9
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση με θέμα: «ΕΝΙΣΧΥΣΗ ΕΞΩΣΤΡΕΦΕΙΑΣ ΤΗΣ ΕΛΛΗΝΙΚΗΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑΣ ΚΑΙ ΠΡΟΟΠΤΙΚΕΣ, ΣΕ ΣΥΝΑΦΕΙΑ ΜΕ ΤΙΣ ΤΡΕΧΟΥΣΕΣ ΠΟΛΙΤΙΚΕΣ ΕΞΕΛΙΞΕΙΣ», το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη:Επάγγελμα τσαγκάρης: Μια δουλειά που δεν «πέθανε» μέσα στην κρίση (Βίντεο)
Φιλικό με την Κ15 της ΠΑΕ ΠΑΟΚ δίνει αύριο Σάββατο το εφηβικό τμήμα (Κ17) του ΠΑΟΚ Κοίλων-Θα προηγηθεί φιλικό του παιδικού τμήματος του ΠΑΟΚ Κοίλων με την Κ14 της ΠΑΕ ΠΑΟΚ
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 12/09
Ερώτηση του Γ.Κασαπίδη με αφορμή το πρόσφατο πανευρωπαϊκό διατροφικό σκάνδαλο με τα μολυσμένα αβγά: “Πόσο θωρακισμένη είναι η Ελλάδα;”
Δήμος Κοζάνης: Eνημέρωση γονέων που τα παιδιά τους θα φιλοξενηθούν στους παιδικούς σταθμούς, την Τρίτη 12 Σεπτεμβρίου
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών του Δήμου Κοζάνης Δεύτερη κατάταξη (συμπλήρωση κενών)
Ο Δήμος Κοζάνης, με δελτίο τύπου, απαντά στις αιχμές περί κομμένων δέντρων, κάνοντας αναφορές σε ξερά δέντρα
kozan.gr: 30χρονη κατά τη διάρκεια εργασιών κοντά σε αγροτική περιοχή στη Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού τραυματίστηκε σοβαρά στο κεφάλι
Ευχές Προέδρου Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας Φώτη Κεχαγιά για τη νέα σχολική χρονιά
Πρόσκληση στο Περίπτερο 16 του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 82η ΔΕΘ
Καστοριά: Παρουσίαση της πρωτοβουλίας του ΤΑΡ για οικονομική ενίσχυση Μεταπτυχιακών Προγραμμάτων στη Δυτική Μακεδονία, την Πέμπτη 21 Σεπτεμβρίου
Καλούνται οι εμπορικές επιχειρήσεις να εκδηλώσουν στο Επιμελητήριο Κοζάνης το ενδιαφέρον συμμετοχής τους στην «Εκπτωτική Κάρτα» για την ενίσχυση της τοπικής αγοράς
Κατηγορούμενος για βιασμό στα Γρεβενά, μαχαίρωσε αστυνομικούς
Υπαίθριο γλέντι του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, στην πλατεία Πετρανών, το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, την Κυριακή 10 Σεπτέμβρη
Πτολεμαΐδα: Έτοιμο το Ειδικό Ενιαίο Επαγγελματικό Γυμνάσιο- Λύκειο
Στην τελική φάση η μάχη για τις λιγνιτικές μονάδες – Κρίσιμα ραντεβού στις Βρυξέλλες στις 18 του μηνός
Η Εικόνα της Παναγίας της Ατταλειώτισσας από τον Ταύρο Αττικής στην Κοζάνη, την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Γεωργίας 2015 στην ΠΕ Κοζάνης
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στο Στρατόπεδο Μακεδονομάχων
Κοζάνη: Ολοκληρώθηκε η διαδικασία υπογειοποίησης κάδων στην πλατεία Bristol (Φωτογραφίες)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: Παραμύθια μετά μουσικής
Θέμης Μουμουλίδης: «Η επιτυχία του  αναπτυξιακού  σχεδίου για την Δυτική Μακεδονία, απαιτεί συναίνεση και υπερβάσεις»
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Συμβουλές για τις σχολικές μας αγορές
Κοζάνη: Έναρξη εγγραφών στο ενοριακό κέντρο “ΣΥΝΑΞΗ””, Αναγνωστήριο, κοινωνικό φροντιστήριο, στέκι
Eυχές του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου Επαλ Κοζάνης για τη νέα σχολική χρονιά
Αυτές είναι οι 23 Ειδικότητες του ιδιωτικού Ι.Ε.Κ. VOLTEROS για το σχ. Έτος 2017-2018
Ενημερωτικές διαλέξεις των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας σε μαθητές κατά το σχολικό έτος 2016-2017
Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου – Δείτε ποιοι τιμήθηκαν (40 Φωτογραφίες)
Πρόταση για την πυροπροστασία των δυο πευκόφυτων δασυλλίων του Τρανοβάλτου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Παρατηρήσεις για το χώρο του ΔΑΚ και του δημοτικού κήπου Κοζάνης
2η Ανάβαση Βλάστης, το Σαββατοκύριακο 09 και 10 Σεπτεμβρίου, με 23 συμμετοχές
Πρόσκληση συμπαράστασης στα παιδιά των Κοίλων: «Τα παιδιά μας δεν είναι αριθμοί»
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Και πάλι σκουπίδια στην οδό Μαραθώνος στην Σκ’ρκα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Κρίσιμα ερωτήματα για απευθείας ανάθεση έργου στην Π.Ε. Φλώρινας ζητούν απαντήσεις
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 11 Σεπτεμβρίου και ώρα 20.00
kozan.gr: Tη βράβευση του Β. Βασιλικού, με το ασημένιο μετάλλιο της πόλης, προγραμματίζει ο δήμος Κοζάνης
Η Ποντιακή παράσταση «Ζωή και Κότα …με χαβίτς και με κορκότα» στο Ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης, την Παρασκευή 8 Σεπτεμβρίου (Βίντεο)
Την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου η συνάντηση Καρυπίδη- Βερναρδάκη για τη σύσταση επιτροπής συντονισμού για την αξιοποίηση των πορισμάτων των συνεδρίων παραγωγικής ανασυγκρότησης
Η αναγέννηση της Δυτικής Μακεδονίας – Η ανάκτηση της μνήμης μας -Η περιφερειακή και τοπική συνείδηση (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Γ.Ντζιμάνη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Γενική Συνέλευση του Γυμναστικού Συλλόγου Ποντοκώμης , την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου
Το βιβλίο «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής», της Δήμητρας Β. Καραγιάννη, θα παρουσιαστεί στην Αθήνα, την Δευτέρα 11 Σεπτεμβρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημέρωση από τον Ελληνικό Στρατό για ανευρεθέντα πυρομαχικά (Bίντεο-Φωτογραφίες)
Οι αγωνίες του Αλέξη Τσίπρα και τα φθηνά επικοινωνιακά σου (Του Κάρμαλη Ιωάννη, Πολιτευτή Δημοκρατικής Συμπαράταξης Π.Ε ΚΟΖΑΝΗΣ)
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.Κοζάνης: Ψήφισμα-καταγγελία κατά του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού για την βιομηχανία διώξεων του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού και την ανυπαρξία προστασίας των εργαζομένων από επιθέσεις πολιτών
Εγγραφές στο Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Κάλεσμα του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας για συμμετοχή στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Ρύθμιση οφειλών καταναλωτών προς τη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επίσκεψη Γάλλων κτηνοτρόφων στα Σέρβια
Ξεκίνησε να λειτουργεί το Κέντρο Ενημέρωσης και Υποστήριξης στην Κοζάνη
Συμμετοχή του Συνδέσμου Γουνοποιών Γουνεμπόρων Σιάτιστας « Ο Προφήτης Ηλίας» στην 82η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Α ΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας: Ενημερώθηκαν για την ελονοσία και για τα μέτρα προστασίας από κουνούπια (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: ΚΝΕ Κοζάνης: «Θεωρούμε ότι είναι λάθος η στάση του Δήμου να κατεβάζει τις αφίσες μας, όταν ο ίδιος ο Δήμος έχει δικές του αφίσες για διάφορες εκδηλώσεις που διοργανώνει» (Βίντεο)
Ευξείνιος Κύκλος, την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου, στο δημοτικό στάδιο Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Διαδηλώνουμε και Διεκδικούμε την ανατροπή των πολιτικών της ύφεσης και την ακύρωση των σχεδίων εκποίησης του Εθνικού πλούτου
kozan.gr: Όλα έτοιμα για το «43ο Φεστιβάλ- ΚΝΕ οδηγητή» – Ομιλητής ο Κώστας Αβραμόπουλος, μέλος του Π.Γ της Κ.Ε. του ΚΚΕ- Συναυλία με τον Βαγγελη Κορακάκη (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Τοποθέτηση Μίμη Δημητριάδη Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης στην Βουλή 06/09, για το Σ/Ν του Υπ. Εργασίας (Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση Πτολεμαΐδας: Δικαίωμα των παιδιών η προσχολική αγωγή
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Kαζάνι που βράζει” ο συνδυασμός “Ανατροπή – Δημιουργία” του Θοδωρή Καρυπίδη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Θα έχουμε κανονικά συνεδρίαση την επόμενη Τρίτη”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συστάσεις, μέχρι κι από εκκλησιαστικούς παράγοντες, στον Θ. Καρυπίδη, στην επιλογή των Αντιπεριφερειαρχών
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία
Κυκλοφόρησε η νέα “Παρέμβαση” τχ, 184 -185
Παγκοσμιοποίηση ή Εθνικολαϊκισμός ? (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
Το ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη” ζητά το Πόρισμα για την κατολίσθηση στο Ορ.Αμυνταίου
Προσκύνημα του Μητροπολίτη Σουηδίας στον Αγ. Μηνά Εμπορίου (Φωτογραφίες)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ την Κυριακή 10.9.2017 διοργανώνει ορειβασία στον Όλυμπο
Εορδαϊκός, τέλος – Από κει και πέρα τι; Που θα έχει δικαίωμα ο Εορδαϊκός να συμμετάσχει του χρόνου αν το θελήσει; Αλλά και η κόντρα καλά κρατεί…
Γιάννης Θεοφύλακτος, Βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ): “Τα σχολεία ανοίγουν φέτος με τα βιβλία και τους εκπαιδευτικούς στις θέσεις τους. Προσλήψεις σήμερα 15.371 αναπληρωτών εκπαιδευτικών πριν το πρώτο κουδούνι -νωρίτερα και περισσότερους από κάθε άλλη χρονιά, καθώς ήταν τουλάχιστον υποτριπλάσιες τις προηγούμενες χρονιές””
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πολλά αδέσποτα σκυλιά στην Αιανή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή θέα της πανσελήνου από το Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Το σκακιστικό τμήμα της Α.Ε.Κοζάνης ανακοινώνει της έναρξη της αγωνιστικής περιόδου 2017-2018
Λαϊκή Συσπείρωση: Σχετικά με την κατάσταση που επικρατεί στις παιδικές χαρές στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ο Ηλίας Στογιάννης είναι ο νέος πρόεδρος του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ “Η Ένωση”
Ευχαριστήρια του Ιατρείου Κοινωνικής Αλληλεγγύης Κοζάνης
Επίσκεψη του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στο Παράρτημα της Πυροσβεστικής Ακαδημίας στην Πτολεμαΐδα
Παράδοση ΣΚΑΝΕΡ από το Λ.Κ.Δ.Μ στο Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο νέος Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ρούσης Αλεξανδρής για το διαχωρισμό των διοικήσεων των δύο νοσοκομείων, Μποδοσάκειου- Μαμάτσειου (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ειδική επερώτηση στη Βουλή για την Ογκολογική Μονάδα
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης για την πώληση λιγνιτικών μονάδων: «Το πλαίσιο που έχει συμφωνηθεί είναι ότι δεν μπορεί να αποεπενδύσω μια δημόσια επιχείρηση που μπορεί και να την καταστρέψω και από την άλλη να συμμορφωθώ με το ευρωπαϊκό δίκαιο» (Βίντεο)
kozan.gr: Οι δηλώσεις των απερχόμενων θεματικών Αντιπεριφερειαρχών Δ. Μακεδονίας – Σ. Γιαννακίδης πρώην Αντιπεριφερειάρχης Υγείας: «Το σύνθημα μας Ανατροπή- Δημιουργία είναι αλήθεια. Και αποδεικνύεται κάθε μέρα. Κάθε βράδυ στο μυαλό μου έχω την ανατροπή και τη δημιουργία. Αν θα μετάνιωνα για κάτι (Στη διάρκεια της θητείας μου), είναι ότι έδωσα την ψυχή μου και παραμέλησα την οικογένειά μου» (Βίντεο)
Κοζάνη: Σπήλαια προς εξερεύνηση στην Ξηρολίμνη
H Περιφερειακή Συντονιστική Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για την καταδικαστική απόφαση που εξέδωσε η Δικαιοσύνη για τον Γ. Δακή: “Νέο δείγμα νεοδημοκρατικής “αριστείας”
kozan.gr: Λάζαρος Μαλούτας: “Η συνέχεια του “οικολογικού” έργου στην οδό Μεθώνης!”
kozan.gr: Oι δηλώσεις των νέων θεματικών Αντιπεριφερειαρχών – Ποιοι είναι οι στόχοι τους (Βίντεο)
Με ανοιχτή διαδικασία και υπηρετώντας τη διαφάνεια η επιλογή εμπειρογνώμονα για το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας με απόφαση του Θ. Καρυπίδη (Δελτίο τύπου)
Nεκρή αρκούδα σε δασική περιοχή ανάμεσα στο Εμπόριο και στη Βλάστη Κοζάνης (Φωτογραφία)
Νέα πρωτοβουλία εθνικού επιπέδου του Θ. Καρυπίδη, ώστε να λάβουν υπεραξία τα συνέδρια παραγωγικής ανασυγκρότησης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι θεματικοί Αντιπεριφερειάρχες στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Νέος Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών ο Ηλίας Κάτανας (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής θα συμμετέχει στην 15η πανελλήνια λαμπαδηδρομία συλλόγων εθελοντών αιμοδοτών της ΠΟΣΕΑ
Γ.Κασαπίδης: Καταγγελίες υπαλλήλων του ΕΟΠΠΕΠ για απαγόρευση εκδήλωσης της θρησκευτικής τους πίστης στο χώρο εργασίας τους
Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιουλίου- Αυγούστου 2017, την Δευτέρα 11 Σεπτεμβρίου
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης:Ψήφισμα -δελτίο τύπου ενάντια στους ηλεκτρονικούς πλειστηριασμούς
Έγκριση Πρότασης της ΠΕΔ ΔΜ στο Πρόγραμμα INTERREG IPA Ελλάδα-Αλβανία 2014-2020
ΔΕΤΗΠ: Ρύθμιση οφειλών τηλεθέρμανσης
Εορτάζει η Ιερά Μονή της Παναγίας Ζιδανίου – Πανηγυρίζουν στην Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης οι ομώνυμοι Ιεροί Ναοί των Ενοριών: Αλωνακίων, Θυμαριάς (Κίσσας), Νέας Νικοπόλεως (Σκαφιδίου), Πετρανών και Πλατανορεύματος
Πρόγραμμα αγιασμών σχολείων Δήμου Βοΐου, την Δευτέρα 11-9-2017
kozan.gr: Γιάννης Μανές, Πρόεδρος Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: «Η κυβέρνηση δυστυχώς και το 3ο μνημόνιο ψήφισε και το 4ο υλοποιεί. Έχει στραγγαλίσει τα εργασιακά δικαιώματα και έχει οδηγήσει την κοινωνία στην εξαθλίωση και στη φτώχεια»
kozan.gr: Η απάντηση της εταιρείας “ΚΤΕΛ Κοζάνης Α.Ε” σε καταγγελία αναγνώστη για την άρνηση υπαλλήλου να εκδώσει μειωμένο (φοιτητικό) εισιτήριο στην κόρη του
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 11 Σεπτεμβρίου
“Σπάρτακος”: Το Σάββατο 9/9 το μνημόσυνο για τους συναδέλφους που χάθηκαν εν ώρα καθήκοντος
Καταδίκη του Γ. Δακή από το Τριμελές Πλημμελειοδικείο – Ο πρώην περιφερειάρχης καταδικάστηκε σε φυλάκιση και στέρηση πολιτικών δικαιωμάτων ενός έτους
Σύνδεσμος Γουνοποιών Καστοριάς: Eπιδοτούμενα προγράμματα κατάρτισης εργαζομένων, στο πλαίσιο του Προγράμματος ΛΑΕΚ 1-30 έτους 2017
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Σωματείο “Η Ένωση”, σήμερα Τετάρτη 6 Σεπτεμβρίου
Πανηγυρίζει το ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
25,5 εκ. ευρώ για έργα ύδρευσης στους δήμους της Δυτικής Μακεδονίας υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Δ. Κριαρίδης (Πρόεδρος Προαστίου) στο kozan.gr: Νιώθω ικανοποιημένος για την απόφαση της Π.Ε. Κοζάνης να υλοποιήσει ένα χρόνιο αίτημά μας
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο ανάδοχος για την κατασκευή του νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας- Yπογράφεται η σύμβαση και ξεκινούν σύντομα τα έργα
Η πραγματική εικόνα των θερινών εκπτώσεων στην αγορά της Κοζάνης (από τον επίτιμο πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και περιφερειακό σύμβουλο Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Σβώλη)
Πτολεμαΐδα: «Κουπί» για το Κέντρο φροντίδας παιδιού
“Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού”: Τα ερωτήματα που κατατέθηκαν στην ενημερωτική συνέλευση για τους λογαριασμούς ύδρευσης
ΔΕΗ: Αξιολογεί με εξωτερικό σύμβουλο νεοπροσληφθέντες υπαλλήλους
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Ορλιακα, την Κυριακή 10/9
Οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Π.Ε.Ο. Κοζάνης – Φλώρινας λόγω διεξαγωγής του αγώνα δρόμου 10 χλμ. «Μνήμες Λιγνίτη», την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου
Προσλήψεις 12.850 αναπληρωτών εκπαιδευτικών – Όλα τα ονόματα
Σωματείο Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Ν. Κοζάνης: Σύσκεψη με θέμα “Επιχειρησιακή σύμβαση εργασίας, έκτακτου προσωπικού ΔΕΗ (8 μηνών)” (Δελτίο τύπου)
Aνακοίνωση του Ομίλου Φίλων Ελληνικής Αστυνομίας με αφορμή την τελετή αποκαλυπτηρίων του μνημείου για τον Στάθη Λαζαρίδη – Ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη κ. Τόσκας έχει προσκληθεί να τα τελέσει
Ευρωπαίοι εκπαιδευτές εντυπωσιασμένοι από την ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Eκδηλώσεις, 7-9 Σεπτεμβρίου, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Έναρξη μαθημάτων-εγγραφών σκάκι
Επίσκεψη του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης Γ. Ντζιμάνη στο Κέντρο Φροντίδας Παιδιού
Τοποθέτηση του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης  Μίμη Δημητριάδη στην επιτροπή κοινωνικών υποθέσεων (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 6η Έκθεση Γεωργικών Μηχανημάτων, Εξοπλισμού & Εφοδίων στις 9 και 10 Σεπτεμβρίου
Ο Σύλλογος γονέων,κηδεμόνων & φίλων ΑμεΑ για τη συναυλία για την ενίσχυση του Κέντρου Φροντίδας Παιδιού ΑΜΕΑ Εορδαία: “Δυστυχώς, για εμάς το αποτέλεσμα δεν ήταν το προσδοκώμενο”
kozan.gr: Απολογισμός των δράσεων της θητείας του νυν Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης. Τι λέει στο Kozan.gr o Χάρης Τσεβεκίδης πρόεδρος του συλλόγου (Βίντεο)
Από τη σημερινή διαμαρτυρία των υποψηφίων αναπληρωτών εκπαιδευτικών της πρωτοβάθμιας, προς την Περιφερειακή Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης για τoν επερχόμενο διαχωρισμό των διοικήσεων των δύο νοσοκομείων, Μποδοσάκειου- Μαμάτσειου. «Το ζήτημα είναι πολιτικό. Θα πρέπει η πολιτική ηγεσία να καθορίσει ποιο είναι το σχέδιο το οποίο θέλει να εφαρμόσει στην περιοχή μας. Η τωρινή διοίκηση θεωρώ ότι είναι μια διοίκηση, συνετή. Ο Διοικητής είναι ένας άνθρωπος πράος και ένας άνθρωπος των πράξεων και όχι των ρόλων» (Βίντεο)
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης για τη σημερινή εικόνα της υγείας στα δυο μεγάλα νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης: «Η αλήθεια είναι ότι έχουν βελτιωθεί πάρα πολλά πράγματα στο κομμάτι των κρατικών νοσοκομείων μας. Θεωρώ ότι είμαστε σε ένα ικανοποιητικό επίπεδο» (Βίντεο)
Κοζάνη: Εκδήλωση της Γραμματείας Τοπικής Αυτοδιοίκησης της ΝΔ την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου
Ολοκληρώνεται απόψε, Τρίτη 5 Σεπτεμβρίου, τo Jazz and Blues Festival στην Κοζάνη
Oμιλία με θέμα: «Ελονοσία και μέτρα προστασίας από κουνούπια των πολιτών της Επαρχίας Εορδαίας», πραγματοποιήθηκε στο χώρο του Α ΄ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για θέματα της πόλης την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου
Έργα της ΔΕΥΑΚ στον τομέα της ύδρευσης ύψους 1.287.630,51 εκατ. ευρώ εντάχθηκαν στο Ε.Π. “Δυτ. Μακεδονία 2014-2020”
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ σχετικά με τις ελλείψεις σε προσωπικό και την ομαλή λειτουργία των Αρχοντικών – Μουσείων της Σιάτιστας
Κάλεσμα συμμετοχής του Σωματείου η «Ένωση» στο συλλαλητήριο στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Δήμος Κοζάνης: “Καλούμε τους πολίτες που γίνονται μάρτυρες εγκατάλειψης ζώων συντροφιάς να το καταγγέλλουν στο Αστυνομικό Τμήμα”
Γρεβενά: 17χρονος έκλεψε, από 91χρονο, 1.600 ευρώ, ένα (1) βιβλιάριο καταθέσεων και το Δελτίο Αστυνομικής Ταυτότητας
Έναρξη μαθημάτων του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης
Κτηνοτρόφος από το Λιβαδερό καταγγέλλει ότι δηλητηρίασαν με φόλες τα σκυλιά του (Φωτογραφίες)
Η απάντηση του δήμου Κοζάνης στην ΚΝΕ, σχετικά με την απομάκρυνση αφισών από δημόσιους χώρους
Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ, Σάκη Βαρδαλή, στην περιοχή, αύριο Τετάρτη 6 Σεπτεμβρίου
Ωραίες αναμνήσεις, μια άλλης εποχής, με αφορμή την έναρξη της σχολικής χρονιάς (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
Εορδαία: Έκκληση για το περιβαλλοντικό «έγκλημα» στον Περδίκκα
Αυτές θα είναι οι Ζωντανές “”Μνήμες Λιγνίτη” (του Κωνσταντίνου Περτσινίδη)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Όλα έτοιμα για τον 9ο Πανελλήνιο αγώνα δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη» την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου – Τι δήλωσαν οι διοργανωτές (Βίντεο)
Κοινή σύσκεψη των Σωματείων Συνταξιούχων της Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου, στην Κοζάνη
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου, όλοι στο συλλαλητήριο στην Θεσσαλονίκη
Κάλεσμα “Σπάρτακου” στο συλλαλητήριο των συνδικάτων στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Κοζάνη: Zητείται νεαρός για εργασία σε cafe
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου στους Σιατιστινούς δρομείς Δημήτριο Σελέτη και Χάρη Καλαμπούκα
Πτολεμαΐδα: Νέα τμήματα από τον Σεπτέμβριο, στον Πολιτιστικό Σύλλογο ” ΄Εκφραση “
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: 12η πιθανή δότης μυελού των οστών
Συμμετοχή αθλητών του Ν.Ο. Κοζάνης με την Εθνική Ομάδα στο Βαλκανικό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας 2017 και στην 10η Πανελλήνια Συνάντηση Ανάπτυξης Κωπηλασίας
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»: Εμπάτε αγόρια στο χορό κορίτσια στα τραγούδια ….
“Σπάρτακος”: Θέλουμε τον κ. Σταθάκη σε ρόλο Υπουργού και όχι σε ρόλο μεσίτη
Πτολεμαΐδα: Οι τοπικές διάλεκτοι στον «μπερντέ»
Aγροτικό κίνημα – Μια έννοια ξεχασμένη (του Κώστα Μιμίκου)
Η ελληνική γούνα ταξιδεύει στη Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης με σκοπό να …κλέψει τις εντυπώσεις
Τα τέσσερα κριτήρια για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ
kozan.gr: Eργασίες εξωτερικής συντήρησης του ιστορικού καμπαναριού της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Kαρφί” από τον Λ. Μαλούτα, στη δημοτική αρχή, για κομμένα δέντρα
Εργαστήρια θεάτρου για παιδιά από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Πρόγραμμα Εκμάθησης της Γραφής των Τυφλών BRAILLE
Τον λύγισαν οι οικονομικές δυσκολίες… Εορδαϊκός τέλος!
kozan.gr: Κοντά στα όρια της ελάχιστης στάθμης που καταγράφηκαν την τελευταία δεκαετία …ο ταμιευτήρας Πολυφύτου
kozan.gr: Ο Νίκος Οικονομόπουλος ξεσήκωσε με τα τραγούδια του τον κόσμο της Κοζάνης (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Δ. Καραγιάννη παρουσίασε, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, το βιβλίο της «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Επιβεβαιώθηκαν οι πληροφορίες του kozan.gr, για την ανέγερση ιστορικού μνημείου του Μικρασιατικού πολιτισμού στην πόλη της Κοζάνης. Ανακοινώθηκε επίσημα από την πρόεδρο των Μικρασιατών Κοζάνης, κ. Φ. Καμίτα (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία μελών και φίλων του συλλόγου Μικρασιατών Κοζάνης, τελέσθηκε ο αγιασμός για την έναρξη της χρονιάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Παρασκευή 8 Σεπτεμβρίου
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για την άρνηση υπαλλήλου του ΚΤΕΛ Κοζάνης να εκδώσει μειωμένο (φοιτητικό) εισιτήριο στην κόρη του
Γύρω από τον Ιερό Ναό του Αγίου Αθανασίου Κουβουκλίων και το Ιερό Μητροπολιτικό Εξωκλήσι του Οσίου Βαραδάτου (της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης) η ετήσια πανήγυρη των απανταχού Κουβουκλιωτών. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Το Ελεύθερο Ραδιόφωνο Πτολεμαϊδας, επιστρέφει, στους 99 fm, υπό νέα διεύθυνση, ως Ελεύθερο Ραδιόφωνο, με έδρα την Κοζάνη
Θρακικά επιλήνια 16 & 17 Σεπτεμβρίου στην Πτολεμαίδα
Καταγγελία του Τ.Σ. Κοζάνης της ΚΝΕ: “Απαράδεκτη ενέργεια της δημοτικής αρχής να παρεμποδίσει την προσπάθεια προπαγάνδισης του 43ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Κοζάνη”
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Η δημοτική αστυνομία δεν κοιτάζει ούτε πάνω ούτε κάτω;
Η μεγάλη πτώση της στάθμης στην λίμνη Πολυφύτου ( Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την Τετάρτη 6 Σεπτεμβρίου, θα ανακοινώσει τους νέους θεματικούς Αντιπεριφερειάρχες, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ.Καρυπίδης
Τα στερνά τιμούν τα πρώτα (του Μανώλη Πατσώνα)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέων τμημάτων Αγγλικών για απόκτηση αναγνωρισμένου πτυχίου Lower, Advanced και Proficiency
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 06/09
Κάλεσμα της Δ/νσης Τοπικής Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης σε τοπικές παραγωγικές-μεταποιητικές επιχειρήσεις στον κλάδο τροφίμων-ποτών, για συμμετοχή στην 25η Διεθνή Εκθεση ΚΑΒΑΛΑ EXPO 2017
Βουλευτής Β’ Αθηνών Γ.Καρράς: “Tο ορυχείο Αμυνταίου λειτουργούσε τρία χρόνια χωρίς περιβαλλοντικούς όρους σε ισχύ, που αν είχαν καθοριστεί εγκαίρως θα απέτρεπαν την κατολίσθηση”
Προγραμματική σύμβαση για έργα αθλητικών υποδομών σε Γρεβενά και Δεσκάτη υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Σεμινάριο από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο Κοζάνης, την Κυριακή 10 Σεπτέμβρη
Συναντήσεις του βουλευτή Γ.Ντζιμάνη, με τον Προϊστάμενο της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και τους Διευθυντές Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: 20 εποχικές θέσεις εργασίας στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα για εργασίες της Δ.Ε.Υ.Α Εορδαίας, από 4/9 εως και 8/9
Υποδοχή 15ης Λαμπαδηδρομίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών στο Νοσοκομείο Κοζάνης, την Τρίτη 12 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: 279 συμμετοχές στον 1ο Αγώνα ανωμάλου δρόμου στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: «Έκλεισε» το 50% των εκθετών για την Εμποροπανήγυρη
Πτολεμαΐδα: Περιορισμένες οι επιλογές στέγης
Ναζισμός και κομμουνισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
7 +1 tips για γονείς με «πρωτάκια» (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Επίσκεψη του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου στον Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Εγγραφές στο τμήμα ενόργανης του Γυμναστικού συλλόγου Κοζάνης
kozan.gr: «Κανένα σπίτι χωρίς αιμοδότη». Το μήνυμα της λαμπαδηδρομίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτώση δέντρου στον επαρχιακό δρόμο Κοζάνης – Αιανής (Φωτογραφίες)
Στοίχημα για την κυβέρνηση να μη μπει πωλητήριο στις υδροηλεκτρικές μονάδες (της Χ. Λιάγγου – Εφημερίδα Καθημερινή)
Παναγιωτάκης: Δραστική παραγωγική ανασυγκρότηση της ΔΕΗ εντός της επόμενης τριετίας – Αυξήσαμε την εισπραξιμότητα
Σειρά επαφών και συναντήσεων του προεδρείου του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην Αθήνα
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Eπιμνημόσυνη δέηση στον προαύλιο χώρο του Συλλόγου την Κυριακή 10/9
kozan.gr: Πετυχημένο γαστρονομικό event, στην Κοζάνη, με διακεκριμένους chef, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας: Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
kozan.gr: Έναρξη σήμερα, Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου, για το Jazz and Blues Festival στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται οδηγός σε ανακύκλωση αυτοκίνητων
kozan.gr: Συναυλία με τους “ΟΝΙRΑΜΑ» για την ενίσχυση του Κέντρου Φροντίδας Παιδιού ΑΜΕΑ Εορδαίας, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 2 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δημοτικό Σχολείο Κρόκου: Αναμνήσεις και χαμόγελα για τους απόφοιτους έτους 1960-61-Φωτογραφίες από τη συνάντηση τους…56 χρόνια μετά
kozan.gr: Η Φλόγα της Αγάπης, στο πλαίσιο της 15ης Λαμπαδηδρομίας Εθελοντών Αιμοδοτών, αφίχθη στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεγάλη ποντιακή βραδιά το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου στα Αλωνάκια Κοζάνης
Γενική συνέλευση του Συνδέσμου Διαιτητών Καλαθόσφαιρας Δυτικής Μακεδονίας, το Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Σύστημα τηλεμετρίας και ελέγχου διαρροών για την παρακολούθηση των εγκαταστάσεων ύδρευσης αποκτά, σύντομα, ο δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητούνται τεχνίτες οικοδομής για σοφάδες
Eπιτυχημένη η 6η Συνάντηση των Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Eξελιγµένα υλικά στεγάνωσης και προστασίας του δώµατος της Αίθουσας Τέχνης του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο της εφημερίδας “Παραπολιτικά” για το δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
Αύριο, Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου, ο 1ος αγώνας ανωμάλου δρόμου στην Λευκοπηγή Κοζάνης
Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού: Συνάντηση- συζήτηση δημοτών για τους πρόσφατους λογαριασμούς ύδρευσης, την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου
9ος Πανελλήνιος αγώνας δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη», την Κυριακή 10 Σεπτεμβρίου
Σύλληψη 32χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών και παράβαση του νόμου περί όπλων
kozan.gr: 74 θέσεις εργασίας στην εφορεία αρχαιοτήτων Κοζάνης
Ξεκίνησαν οι εγγραφές, για τη νέα περίοδο 2017-2018, από τη Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»
kozan.gr: Πολύ κέφι στην δημοτική βραδιά στ’ «Αλώνια» Κοζάνης (41 Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη 7 Σεπτεμβρίου
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Χιλιάδες παιδιά εργατικών – λαϊκών οικογενειών εκτός παιδικών σταθμών-Συγχαρητήριο μήνυμα
Eυχές για την έναρξη του σχολικού έτους 2017-18 έστειλε στα Σχολεία η Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού (Α.Π.Β.) της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εγγραφές Σχολείου Δεύτερης Ευκαιρίας (ΣΔΕ) Κοζάνης, μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
Ανακοίνωση- Κάλεσμα φορέων για συνεδρίαση, την Τετάρτη 6 Σεπτεμβρίου, στο Αμύνταιο με θέμα το πόρισμα για την κατολίσθηση και τη λειτουργία του Ορυχείου
Και οι καντίνες – της Κοζάνης – έχουν τη δική τους ιστορία
kozan.gr: Τσοτύλι δήμου Βοΐου: Στις 24 Σεπτεμβρίου τα αποκαλυπτήρια του «Μνημείου Ειδικού Φρουρού Ευστάθιου ΛΑΖΑΡΙΔΗ»
Γιώργος Κασαπίδης: Εφαρμογή Εθνικού Σχεδίου Ανάπτυξης για την καλλιέργεια, επεξεργασία και εμπορία των Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Oι πολίτες ετοιμάζουν το δικό τους λογαριασμό στον κ. Τσίπρα.
ΔΕΗ: Τι φταίει για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Δόθηκε στη δημοσιότητα το πόρισμα
kozan.gr: Δήμαρχος Νεστορίου Πασχάλης Γκέτσιος στη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: “Επιπλέον επιχορηγήσεις και την αποδέσμευση των ανταποδοτικών τελών θα ζητήσουν οι 31 Δήμαρχοι των Ορεινών Δήμων” (Βίντεο)
kozan.gr: Γιάννης Βοσκόπουλος στη συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: «Αλλαγές στον «Καλλικράτη», αλλά και την εφαρμογή της απλής σναλογικής, σχεδιάζει η κυβέρνηση» (Bίντεο)
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Πανηγυρική Συναυλία Λήξης
Ο ταλουντούχος Κοζανίτης ηθοποιός Στέλιος Χλιαράς πρωταγωνιστεί στο νέο διαφημιστικό του «ΑΒ Βασιλόπουλου» (Bίντεο)
Aγιασμός για την έναρξη της χρονιάς του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, τη Δευτέρα 4 Σεπτεμβρίου
Δήμος Σερβίων-Βελβεντου: Εορτασμός Ιεράς Μονής Αγίου Αντώνιου Σιάπκας Καστανιάς (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για επιχειρήσεις που επιθυμούν να συμμετέχουν στην πρωτοβουλία «Κοζάνη 2017 – Ανοιχτή Καινοτομία»
Θετικές οι εξελίξεις για την υγεία στη Δυτική Μακεδονία – Δικαίωση για τον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη, το Πολυδύναμο Περιφερειακό Ιατρείο Λευκώνα (Δελτίο τύπου)
Διοργάνωση Ημερίδας από τον Σχολικό Σύμβουλο της 5ης Εκπ/κής Περιφέρειας Π.Ε. Κοζάνης, την Τρίτη, 5 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Εργασίες κατασκευής πεζοδρομίων στην οδό Ελ. Βενιζέλου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 04-09-2017 έως 10-09-2017)
Μέχρι τέλος του έτους ξεκινούν τα έργα για τον TAP στην Καστοριά
Πρόγραμμα 15ης Λαμπαδηδρομίας Εθελοντών Αιμοδοτών 2017
Εκδήλωση γαστρονομίας «Όλα μας είναι χρήσιμα», την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου, στην Κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής της δράσης Διατήρηση Απειλούμενων Αυτόχθονων Φυλών Αγροτικών Ζώων έτους 2014
Ολοκληρώθηκαν την περασμένη Κυριακή τα γυρίσματα της νέας ταινίας του Νίκου Κουρού με τίτλο ‘’Μια νύχτα στην κόλαση’’ (Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται οι εγγραφές για το σχολικό έτος 2017-2018 στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης
Πρόσληψη εργάτη κοιμητηρίου στο δήμο Κοζάνης
Με αποτελεσματική παρέμβαση και ενέργειες του Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη δίνεται λύση στο χρόνιο πρόβλημα των εργαζομένων της Euromedica (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με ομιλία και λαϊκό γλέντι συνεχίστηκε το 43ο Φεστιβάλ της ΚΝΕ (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Έναρξη για τις πολιτιστικές εκδηλώσεις «ΣΩΤΗΡΕΙΑ» στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Δύο διπλές προσκλήσεις, για 2 τυχερούς, για τη συναυλία του Ν. Οικονομόπουλου στην Κοζάνη
Συνεχίζονται οι εγγραφές στα ΕΠΑΛ μέχρι 11-9-17
Συναυλία με τους Onirama στο Δημοτικό Γήπεδο Πτολεμαΐδας το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου
Με τη συμμετοχή των πιστών στις ιερές Ακολουθίες και την ευλόγηση των φανουρόπιτων γιορτάστηκε η μνήμη του Αγίου Φανουρίου και στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας για το νόμο περί δεσποζόμενων και αδέσποτων ζώων, Νόμος 4039/2012 – 4235/2014 – 4483/2017
Ονοματο(συν)αλλαγές στους δρόμους της πόλης; (του Β. Π. Καραγιάννη)
Δήλωση του Δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού Α.Κοσματόπουλου ότι θα είναι πάλι ”Υποψήφιος” στις Δημοτικές Εκλογές του 2019 – Αιχμές προς τους πρώην συνεργάτες τους, ανεξάρτητους, σήμερα, δημοτικούς συμβούλους (Βίντεο)
Τις Συμπαραστάτριες του πολίτη σε Κοζάνη και Δ. Μακεδονία συνάντησε ο βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος
kozan.gr: Σύγκρουση δύο φορτηγών στο Ορυχείο Καρδιάς – Ελαφρύς τραυματισμός του ενός οδηγού (Φωτογραφίες)
Εικαστικές παρεμβάσεις στην Κοζάνη από τη συνεργασία του Δήμου με το Τμήμα Εικαστικών & Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Έναρξη αιτήσεων στο (ΔΙΕΚ) του Γ. Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» από 1 Σεπτεμβρίου έως 15 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν οι υπόγειοι κάδοι στην πλατεία Ελευθερίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα λειτουργίας και τις ελλείψεις προσωπικού στο “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Γαστρονομικό event, την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, με στόχο να δοθεί ένα ηχηρό μήνυμα προς όλους μας, ότι η τροφή είναι πολύτιμη και δεν πρέπει να σπαταλάται (Φωτογραφίες-Βίντεο)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για την τροποποίηση του Οργανισμού Εσωτερικής Υπηρεσίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
“Ο γύρος του κόσμου σε 80 ημέρες” με πρωταγωνιστή τον Χάρη Ρώμα, την Κυριακή 1/10 στην Κοζάνη και τη Δευτέρα 2/10 στην Πτολεμαΐδα
Το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης ολοκληρώνει την πορεία του, την Πέμπτη, 31 Αυγούστου
Σύλληψη 50χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Συνάντηση αντιπροσωπείας της διοίκησης του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, της ΟΣΝΙΕ και του Σωματείου Εργαζομένων EuroMedica Δυτικής Μακεδονίας με το αναπληρωτή υπουργό υγείας Π.Πολάκη
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της Σκρ’κας
Το αναλυτικό πρόγραμμα του Jazz and Blues Festival, από το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου έως την Τρίτη 5 Σεπτεμβρίου, στην Αποθήκη του Σιδηροδρομικού Σταθμού στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώνεται το έργο ασφαλτόστρωσης διαδημοτικών δρόμων του Δήμου Κοζάνης- Σε πλήρη εξέλιξη το Τεχνικό Πρόγραμμα
«Παραμυθένιες Κυριακές» στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου
Παρουσίαση του βιβλίου «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής», της Δήμητρας Β. Καραγιάννη, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, την Δευτέρα 4 Σεπτεμβρίου
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Βραδιά Κέλτικης Μουσικής: The Poor Cousins (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Στηρίζουμε τις δράσεις αλληλεγγύης που ξεκίνησε από τον Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης με τίτλο “Αλληλέγγυα Κίνηση Κοζάνης και ευρύτερης περιοχής “Το Μαμάτσειο μας”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση Σχολικών Ειδών (για 7η συνεχόμενη χρονιά)
Koζάνη: Άρεσε παρά την ήττα η ΑΕΠ κόντρα στον ΠΑΟΚ Κ20
Κοζάνη: H Αναστασία Κεχαγιά ακολούθησε τα όνειρά της με τα μάτια της ψυχής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δια στόματος Παύλου Πολάκη …προσωρινός διοικητής στο νοσοκομείο Φλώρινας αναμένεται να οριστεί ο Γιώργος Χιωτίδης
kozan.gr: Δεσμεύσεις για τους 65 απλήρωτους εργαζόμενους της κλινικής EUROMEDICA Δυτικής Μακεδονίας …από τον αναπληρωτή Υπουργό Υγείας Παύλο Πολάκη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Β. Βόντσα Διευθύντρια Δευτ. Εκπαίδ. Π.Ε. Κοζάνης: «Καλή στελέχωση με κενά σε ειδικότητες όπως οι μαθηματικοί και οι φυσικοχημικοί, τα οποία όμως με την έναρξη του σχολικού έτους θα καλυφθούν» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες της ετήσιας τακτικής Γ.Σ. των μετόχων της Αναπτυξιακής Εταιρείας Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. ΑΝΚΟ (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια στη Χορωδία Ευρωπαϊκής Μουσικής του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Επιμένει με έρευνες στην Αλόννησο η μητέρα του Γιώργου, που έχει καταγωγή από την Λευκοπηγή Κοζάνης
Φαίη καλωσόρισες στον ΠΑΟΚ-Η Φαίη Κωτούλα από την Κοζάνη θα φορά τη φανέλα της γυναικείας ομάδας Μπάσκετ Γυναικών του «Δικεφάλου»
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 9.3.2017 ορειβατική διάσχιση στον Όλυμπο
Ισοπεδωτικά… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
kozan.gr: Κοζάνη: Nεκρός, 84χρονος σε αγροτική περιοχή στην έξοδο της πόλης (Φωτογραφίες από το σημείο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 148.423 € για τη συντήρηση του οδικού ηλεκτροφωτισμού
Η Ελένη Βιτάλη στα Κουβούκλια, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου, στις εκδηλώσεις της Πανελλήνιας Ένωσης Κουβουκλιωτών «O Όσιος Βαραδάτος Εκ Πρόυσης»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και Δ.Δ του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου
Στα Σέρβια και τον Κρόκο ταξιδεύει το Σαββατοκύριακο ο Ναστρεντίν Χότζας και η Χύτρα του
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Επιμορφωτικό Σεμινάριο στην «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» στην πόλη της Κοζάνης
Επιδότηση 50% των διδάκτρων απο τον TAP στο Μεταπτυχιακό MOGMAT του ΤΕΙ ΔΜ στην Καστοριά
Το νέο Δ.Σ. της Κολυμβητικής Ακαδημίας «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Πτολεμαϊδας – Πρόεδρος ο Σάββας Ζαμανίδης
ΥΠΕΝ: Την απαλλοτρίωση της Ακρινής και τη μετεγκατάσταση των δύο οικισμών (Ακρινής και Αναργύρων) προβλέπει σχέδιο νόμου που “έρχεται” στη Βουλή
To νέο λογότυπο του Δήμου Κοζάνης στην “Καθημερινή”
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Τετάρτη 30 Αυγούστου
kozan.gr: Όταν ο συντοπίτης μας Παναγιώτης Θεοδωρίδης, τραγούδησε ποντιακά έξω από το σπίτι της ηθοποιού Σάρα Τζέσικα Πάρκερ στη Νέα Υόρκη (Βίντεο)
Eξόρμηση στα Μονοπάτια των Μετεώρων από το σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης
Ματιές στα σπορ στο FLASH TV – Από Δευτέρα 11 Σεπτεμβρίου πάλι κοντά στους φιλάθλους (Bίντεο)
kozan.gr: Υπερηχοκαρδιογράφος 3D – σύντομα – στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Τελική ευθεία για τη συναυλία του Ν. Οικονομόπουλου, την Δευτέρα 4/9, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Δωρεά προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Eυχαριστήριο στην οικογένεια Αλεξάνδρας και Γιάννη Κυριακίδη
Ευχαριστήρια επιστολή της μητέρας του Λεωνίδα Θεοδωρίδη
Εκδηλώσεις φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην Πτολεμαΐδα και στα Σέρβια
Eκδήλωση μνήμης και τιμής για τους εκτελεσθέντες αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης (ΕΑΜ-ΕΛΑΣ-ΕΠΟΝ) και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας (ΔΣΕ), την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου, στην Ποντοκώμη.
Συνάντηση δημάρχου Κοζάνης με τον Υπουργό Γ. Τσιρώνη για το ζήτημα της διαχείρισης των αδέσποτων ζώων συντροφιάς στους Δήμους
Η «Κοζανίτικη Φανφάρα» στο Ανοικτό Θέατρο Νεάπολης του δήμου Νεάπολης – Συκεών
Γ.Κασαπίδης: Αδικαιολόγητες “δικαιολογίες” σχετικά με την καθυστέρηση στην πορεία υλοποίησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Αλιείας και Θάλασσας 2014-2020″
Ενημέρωση προγράμματος με θέμα “Ελονοσία και μέτρα προστασίας από κουνούπια των πολιτών της Επαρχίας Εορδαίας” στο Ά ΚΑΠΗ Πτολεμαϊδας, την Πέμπτη 7 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Το πρώτο διαφημιστικό σποτ για το τοπικό τσίπουρο “Έντεκα” (Βίντεο)
Από την Παρασκευή οι αλλαγές στα capital controls – Ολα όσα πρέπει να ξέρουμε
kozan.gr: «Τα πάντα εγώ», ερμηνεύει ο φοιτητής του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Κοζάνη), Ανδρέας Καρδής
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Δυνατότητα ρύθμισης οφειλών προς δημότες-οφειλέτες
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ξεχωριστές διοικήσεις σε Μποδοσάκειο – Μαμάτσειο επιθυμεί και η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υποψήφιος για την προεδρία του ΕΒΕ Κοζάνης ο Βασίλης Μόσχος (πρόεδρος του συλλόγου λογιστών Κοζάνης)
ΠΕ Κοζάνης: Ξεκινά από τη Δευτέρα 18 Σεπτεμβρίου, η συνταγογράφηση των Γεωργικών Φαρμάκων
Συγχαρητήρια επιστολή της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας στο Σύλλογο Μανιταρόφιλων Δυτικής Μακεδονίας για τη 14η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού στα Γρεβενά
Συγχαρητήρια ανακοίνωση Α.Π.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Ανακοινώσεις Υπηρεσίας Δόμησης του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Γιατί απείχε της ψηφοφορίας, συγκεκριμένου θέματος, στο Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης, o M. Kουτσοσίμος;
kozan.gr: Προσφορά 30 λίτρα γάλακτος, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, από την ομάδα αγελαδοτρόφων «Από Πρώτο Χέρι»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Γρεβενών
Ευχαριστήριο της οικογένειας του Κωνσταντίνου Τσιάντα
Κοζάνη: JAZZ & BLUES Festival, 2-5 Σεπτεμβρίου
Φ.Σ.Εθνικός: Έναρξη τμήματος ενόργανης γυμναστικής
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Αναρτήθηκαν οι καταστάσεις πληρωμής Βιολογικής Κτηνοτροφίας έτους 2014
Γιορτή Φασολιού Τσιρονιού 2017 στις Πρέσπες, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου
Νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ: Διπλές πανελλαδικές Ιανουάριο και Ιούνιο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αντίθετος και ο Γ. Ντζιμάνης στο διαχωρισμό των διοικήσεων των νοσοκομείων (Μποδοσάκειο – Μαμάτσειο) – Αιχμές προς κάθε κατεύθυνση
7ο Αντάμωμα Φρουριωτών 2017 (Βίντεο 10’ – 45 Φωτογραφίες)
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Τρίτη 29 Αυγούστου
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 31 Αυγούστου
Πώς αγγελία πρωτοετούς φοιτήτριας από την Κοζάνη, για εύρεση οικίας στην Μυτιλήνη, προκάλεσε πολλά σχόλια μέσα σε λίγα λεπτά
Ανοιχτές, αλληλέγγυες πόλεις και “νέα” τρομοκρατία (του Χάρη Κουζιάκη)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό και τη λιτάνευση της εικόνας του Αγίου Ιωάννου Προδρόμου στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ψάχνει υποψήφιο για το ΕΒΕ Κοζάνης η Δημοκρατική Συμπαράταξη – Μέχρι στιγμής, συναντά “κλειστές πόρτες”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εν αντιθέσει με τον Μ. Δημητριάδη, διαφωνεί με το διαχωρισμό των διοικήσεων των νοσοκομείων, Μποδοσάκειου – Μαμάτσειου, ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος – Κακώς μεταφέρθηκε, από “κάποιους στο Υπουργείο, ότι όλοι (κομματικά όργανα και βουλευτές) συμφωνούν με το διαχωρισμό, αναφέρει σε συνεργάτη της στήλης
kozan.gr: Νέα Νικόπολη Κοζάνης: Λαμπρός Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, μετ’ αρτοκλασίας, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου κ. Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο στη μνήμη του Λεωνίδα Θεοδωρίδη
Τι ‘’είδα’’ στην Πατριαρχική Θεία Λειτουργία στα ερείπια της ιστορικής Μονής της Παναγίας Φανερωμένης Κυζίκου στην Αρτάκη της Μικράς Ασίας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για το συλλαλητήριο ΔΕΘ
Το σόου του κυβερνητικού θιάσου δυστυχώς πρωταγωνίστησε φέτος, στις αναμφίβολα υψηλού επιπέδου εκδηλώσεις στον Άγιο Αχίλλειο Πρεσπών (του Χ. Κάτανα)
«Ειρωνικός ρομαντισμός» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Ίδρυση Πολυδύναμου Περιφερειακού Ιατρείου στις Πρέσπες: ένα όνειρο έγινε πραγματικότητα!
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης αύριο, Τρίτη 29/08, στο τμήμα που περικλείεται από τις οδούς Ειρήνης – Π. Χαρίση – Κασομούλη – Τράντα και Π. Μελά στην Κοζάνη
Γιάννης Αντωνιάδης: Ο κ. Τσίπρας ήλθε, είδε και απήλθε από τη Φλώρινα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Τετραλόφου, αύριο Τρίτη 29/08
kozan.gr: Στο Παιδαγωγικό Φλώρινας ο 33 χρόνος, ιδιωτικός υπάλληλος και πατέρας 2 παιδιών από τη Λευκόβρυση, Γιώργος Μόσχογλου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Εντός Σεπτεμβρίου ο διαχωρισμός της διοίκησης Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου – Κόντρα μεταξύ στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ που διαφωνούν προς αυτή την κατεύθυνση – “Χρεώνουν” την πρωτοβουλία του διαχωρισμού στον βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Μίμη Δημητριάδη – Ανυπόστατα τα όσα του καταλογίζουν λέει ο ίδιος – Έντονο παρασκήνιο
Παράταση υποβολής υποψηφιοτήτων για το πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών “Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας & διαχείριση ενέργειας στα κτίρια”
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Μισθολογική αναγνώριση των ετών προϋπηρεσίας στον ιδιωτικό τομέα
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Koζάνη: Ετήσια Εξειδίκευση στην Ειδική Αγωγή 500 ωρών
Ο Εντεταλμένος Σύμβουλος Κοινωνικής Προστασίας & Παιδείας Γ.Σιαμπανόπουλος για τις εγγραφές στους Παιδικούς Σταθμούς του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Εκδηλώσεις για τον εορτασμό του Τιμίου Προδρόμου στο Δήμο Βοΐου σήμερα Δευτέρα 28 Αυγούστου
Τμήμα τραμπολίνο Ηρακλή Κοζάνης: Ξεκίνησαν οι εγγραφές για τα τμήματα υποδομής για παιδιά από 4 χρονών
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: O ΕΝΦΙΑ είναι εδώ και αποκαλύπτει το πραγματικό πρόσωπο του κ. Τσίπρα
“Σπάρτακος”: Λαμπρό παράδειγμα προς μίμηση οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ
Ξεκίνησαν οι ηλεκτρονικές αιτήσεις επιλογής νέων σπουδαστών στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ. Κοζάνης
Ανακοίνωση της Δνσης Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης με θέμα των καθορισμό των Διαχειριστικών Σχεδίων Βόσκησης
Λάζαρος Μαλούτας: Αφιέρωμα της εφημερίδας ΝΕΑ Σαββατοκύριακο στη νέα πλατεία Κοζάνης
Σύλληψη 45χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για 4 περιπτώσεις κλοπής από Ιερούς Ναούς και κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας για την σύσκεψη του Πρωθυπουργού με τους φορείς
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”: 15η Λαμπαδηδρομία Εθελοντών Αιμοδοτών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, 2 & 3 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Eργασίες για τοποθέτηση έξι νέων υπογειοποιημένων κάδων στην πλατεία Ελευθερίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εκδήλωση μνήμης για τα θύματα και το ολοκαύτωμα οικισμών Καμβουνίων (Φωτογραφίες)
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Το πρόγραμμα για σήμερα Δευτέρα 28 Αυγούστου
«Γέφυρα Ζωής» 22η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 30 Αυγούστου
“Σπάρτακος”: ¨Μνήμες Λιγνίτη¨ 2017: Στην τελική ευθεία για τον 9ο Πανελλήνιο αγώνα δρόμου.
Ματαιώνεται η προβολή ταινιών στα 35α Λασσάνεια
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στο 7o χλμ. της Εθνικής Οδού Κοζάνης-Ιωαννίνων
kozan.gr: Koζάνη: Νεκρός 33χρονος με καταγωγή από Ξηρολίμνη & Ανθότοπο, σε θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στο 7ο χιλ. Κοζάνης – Ιωαννίνων
Αντί τελευταίου ασπασμού στο Λευτέρη Χατζηλιάδη- Καρδιολόγο (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας “Σωτήρας”: Εκδηλώσεις “Σωτήρεια 2017”, 31 Αυγούστου και 1 Σεπτεμβρίου
Ένας περιφρονημένος μεγάλος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πωλητήριο ανά μονάδα και άλλες εκπλήξεις… στο σχέδιο για τον λιγνίτη- Ξεκινούν τεχνικές συζητήσεις ΥΠΕΝ – ΔΕΗ με Βρυξέλλες για την πώληση των μονάδων των ΑΗΣ Αμυνταίου και Μελίτης
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Νέοι σολίστ του ΔΣΜΚ
Στους συνεταιρισμούς Δήμητρα κι ΑΣΕΠΟΠ στο Βελβεντό ο Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Προκήρυξη μεταπτυχιακού «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύου και Ασφάλεια Συστημάτων» για τρίτη συνεχόμενη χρονιά-Αιτήσεις έως και 10/09/2017
21ο τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης – Νικητής ο Μακεδονικός Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με συναυλία στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσίασε την πρώτη του δισκογραφική δουλειά με τίτλο: «Ειρωνικός Ρομαντισμός», ο Αποστόλης Σαραμπής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολές προς εκείνους που τολμούν να διδάσκουν (της Αναστασίας Καρανίκα)
Συναντήσεις με δημάρχους, Περιφερειάρχη & Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας είχε σήμερα Κυριακή ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας
Η Αθλητική Ένωση Ποντίων ανακοινώνει τον Παύλο Σαββίδη
Λειτουργία λίμνης Πολυφύτου (γράφει ο Ξενοφών Βαΐζογλου)
kozan.gr: Ο Ζήσης Βρύζας στην ετήσια εκδήλωση της ΕΠΣ Κοζάνης, όπου απονεμήθηκαν τιμητικές πλακέτες στους πρωταγωνιστές της αγωνιστικής περιόδου 2016-17 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στα θρανία μετά από 33 χρόνια οι συμμαθητές – απόφοιτοι του 2ου Λυκείου Κοζάνης-1984 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επέστρεψαν οι «Παραμυθένιες Κυριακές» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φλώρινα: 43χρονος έκλεψε από 74χρονο κινητό τηλέφωνο
Δημοτική βραδιά, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αλώνια, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Άγνωστοι αφαίρεσαν αντικείμενα και προκάλεσαν ζημιές στα αποδυτήρια και το κυλικείο του νέου γηπέδου της Αιανής (Φωτογραφίες)
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Τι περιλαμβάνει το πρόγραμμα για σήμερα Κυριακή 27 Αυγούστου
Οι ξεναγήσεις του Σεπτεμβρίου στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης
kozan.gr: Πατατοεδέσματα και γλέντι, στο Καπνοχώρι Κοζάνης, στην 7η γιορτή πατάτας (44 φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Αλέξης Τσίπρας και η Περιστέρα Μπαζιάνα πήγαν σε συναυλία-αφιέρωμα για τον Νίκο Γκάτσο στις Πρέσπες
Κοζάνη: Υπερπρωταθλήτρια η ΑΕΠ – Πήρε και το σούπερ καπ (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: «Συγκέντρωση – Συλλαλητήριο, που θα πραγματοποιηθεί το Σάββατο, 9 Σεπτεμβρίου, στη Θεσσαλονίκη»
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο ενδιαφέρον για την εκδήλωση με τίτλο: «Το δόγμα Τρούμαν, το σχέδιο Μάρσαλ και ο ελληνικός εμφύλιος», παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος–Ενέργειας, Γιώργου Σταθάκη, στην Κοζάνη. Μετονομάστηκε το μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης, σε Νίκος Καλογερόπουλος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το λαϊκό τραγούδι “Δεν έχεις να πας πουθενά” σε στίχους του συντοπίτη μας από την Κοζάνη Γιάννη Παπαδόπουλου
 Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – «Συνθέτες σε νεαρή ηλικία» (Φωτογραφίες)
Δημόσια ΙΕΚ (Koζάνης & Πτολεμαίδας): Άνοιξαν οι αιτήσεις όλες οι ειδικότητες για το εξάμηνο 2017 Β
9η συνάντηση παλαιών προσκόπων Πτολεμαίδας
kozan.gr: Σισάνι Βοίου: Ένα χωριό που εκμεταλλεύεται το φυσικό του περιβάλλον
Σάββατο 26 Αυγούστου στην πόλη με το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης (ΔΣΜΚ)
Τα παρχάρια και τα μωμοέρια που «ξεριζώθηκαν» από τον Πόντο και αναβίωσαν στη δυτική Μακεδονία στο επίκεντρο της 13ης Πανελλήνιας Συνάντησης Ποντιακής Νεολαίας της ΠΟΕ
3η Πανελλήνια Ιππική συνάντηση στην Γαλατινή 26 & 27 Αυγούστου
Χαμηλή η στάθμη των υδάτων στη Λίμνη Πολυφύτου – Ελάχιστες οι εισροές από χιονοπτώσεις
Εκδήλωση μνήμης για τον Άγιο Κοσμά τον Αιτωλό στο Βελβεντό. ‘’Η περιοχή μας είχε την ευτυχή συγκυρία να δεχτεί το έτος 1750 την ευλογητική επίσκεψη του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Φροντιστήριο Αιχμή (Κοζάνη): Πάνω από 100 επιτυχίες στην τριτοβάθμια εκπαίδευση σε μόνο μία χρονιά. Πάνω από 100 χαμόγελα των μαθητών μας και των οικογενειών τους.
Ο Μίμης Δημητριάδης σχετικά με την απαλλοτρίωση και μετεγκατάσταση οικισμών Ακρινής και Αναργύρων
REUNION αποφοίτων 1984 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης, το Σάββατο 26/8
Tι συμβαίνει με τους καθυστερημένους και υπερ-φουσκωμένους λογαριασμούς του νερού; (του Μανώλη Στεργίου)
Αποτελέσματα Επιλογής νηπίων και βρεφών των Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών του Δήμου Κοζάνης- Από 1 έως 7 Σεπτεμβρίου οι εγγραφές
«Παραμυθένιες» Κυριακές στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης, την Κυριακή 27 Αυγούστου
Από τη Θεσσαλονίκη στη Φλώρινα, το Σάββατο 26/8, ο Αλέξης Τσίπρας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 31 Αυγούστου
Διακοπές υδροδότησης στη Σιάτιστα λόγω βλάβης
Nυχτερινή όψη του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Συνάντηση αποφοίτων του δημοτικού σχολείου Κρόκου Κοζάνης, σχολικού έτους 1960-61, το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου
Capital controls: Αλλάζουν όλα από την 1η Σεπτεμβρίου!
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» : Η Κοζάνη “χαρίζει ζωή”- 11ος πιθανός συμβατός δότης, η Βάγια, φοιτήτρια από το Βελβεντό
kozan.gr: Βίντεο από λεωφορείο των ΚΤΕΛ Καστοριάς που έπιασε φωτιά στην Εγνατία Οδό, στο ύψος της Σιάτιστας (Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την εγγραφή ωφελούμενων στο Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων (ΚΗΦΗ)
Συγχαρητήριο του Σωματείου “Ένωση” για τους επιτυχόντες στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Ολιγόλεπτη διακοπή όλων των επικοινωνιών του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, τη Δευτέρα 28/8
Συγχαρητήρια από το Διευθυντή και τους Καθηγητές του 4ου Εσπερινού ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης
Συγχαρητήρια από τον “Σπάρτακο” στους άνδρες του υποτομέα φύλαξης ΛΚΔΜ
Μήνυμα του Βουλευτή Κοζάνης Θ.Μουμουλίδη στους μαθητές  της Δυτικής Μακεδονίας για την επιτυχία τους στις Πανελλήνιες Εξετάσεις
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017: Συναυλία με «Τραγούδια της Ιβηρικής» (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» για τους επιτυχόντες στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Αθλητική Ένωση Ποντίων: Δυνατό φιλικό τεστ με την Κ20 του ΠΑΟΚ, την Τετάρτη 30 Αυγούστου στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Βραδιά Μουσικής & Λόγου στα Καραούλια Λευκοπηγής, στο πλαίσιο του Διεθνούς Σεμιναρίου Μουσικής, τη Δευτέρα 28 Αυγούστου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» : Διπλή εξόρμηση για Δωρεά Μυελού των Οστών, 25 & 26 Αυγούστου
Π.Ε. Κοζάνης: ΝΕΑ ΠΑΡΑΤΑΣΗ αντικατάστασης επαγγελματικών αδειών
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 28/08
Δύο μικρά παιδιά, με καταγωγή από την Πτολεμαίδα, χρειάζονται τη βοήθειά μας
Το 40ημερο μνημόσυνο του Δημήτρη Σιάχου την Κυριακή 27 Αυγούστου
Διοργάνωση 3ήμερης εκδρομής στη Λευκάδα, από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Προκάλεσαν φθορές σε αγωγούς αλουμινίου μεταφοράς ρεύματος και αφαίρεσαν αλουμίνιο, ιδιοκτησίας της Α.Δ.Μ.Η.Ε.
Συνελήφθη 49χρονος για καλλιέργεια και κατοχή ναρκωτικών στα Γρεβενά (Φωτογραφία)
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για τους επιτυχόντες στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Πτολεμαϊδα: Νέο ρεκόρ χαμηλής θερμοκρασίας για το μήνα Αύγουστο
Κοζάνη: Καλές τιμές και επάρκεια στα φοιτητικά διαμερίσματα στην Κοζάνη
Διαμαρτυρία αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΔΥΝΑΤΟΝ να έχει γίνει η κεντρική πλατεία χώρος ποδηλατικών αγώνων με εμπόδια
Συγχαρητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, Κωνσταντίνου Κωνσταντόπουλου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 29 Αυγούστου
kozan.gr: Με το παραδοσιακό πανηγύρι ολοκληρώθηκαν οι διήμερες εκδηλώσεις του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης (38 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία Κοζάνης εμφανίστηκαν την Πέμπτη 24/8 τοπικά μουσικά συγκροτήματα, στο πλαίσιο των 35ων Λασσανείων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – To πρόγραμμα για την Παρασκευή 25 Αυγούστου
Μακεδονικός Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε ο Αγιασμός – Με όραμα και γερές βάσεις (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής Μίμης Δομάζος παρουσίασε, στην Πτολεμαΐδα, το βιβλίο του «Μυστικά και …….άλλες αποκαλύψεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ : Ο φαύλος κύκλος της φορολογικής πολιτικής
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Δ. Μακεδονία: Η ανανέωση του προσωπικού της Δ.Ε.Η. αδήριτη ανάγκη για την επιχείρηση και την περιοχή
Συγχαρητήρια σε όλους. Η προσπάθεια συνεχίζεται.
Αίτημα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομίας και Ανάπτυξης για αλλαγή του τρόπου αποπληρωμής επενδυτικών  σχεδίων  επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, που έχουν υπαχθεί στις διατάξεις προηγούμενων Επενδυτικών Νόμων
Πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για δημιουργία βορειοελλαδικού τόξου ανάπτυξης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Συγχαρητήρια στους επιτυχόντες σε ΤΕΙ και ΑΕΙ
Συλλυπητήριο του Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για την απώλεια του 19χρονου Λεωνίδα Θεοδωρίδη
27η Πανελλήνια συγκέντρωση Enduro στο Βελβεντό, 7-10 Σεπτεμβρίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Πότε θα φυτευθούν τα δέντρα που κόπηκαν; (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο μήνυμα στους επιτυχόντες στην τριτοβάθμια εκπαίδευση (ΑΕΙ-ΤΕΙ) του 2ου ΕΠΑ.Λ Κοζάνης
Ποσοστό επιτυχίας 74,7% για τους συμμετέχοντες των ημερήσιων και εσπερινών γενικών λυκείων της Π.Ε. Κοζάνης στις Πανελλήνιες Εξετάσεις
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την διάρκεια της εμποροπανήγυρη του Ι.Ν. Αγίου Ιωάννη Πτολεμαΐδας
Kozan.gr: 8, 5 Εκ. Ευρώ οφειλές προς τον Δήμο Κοζάνης-Μέχρι τις 30/11 οι αιτήσεις για ρύθμιση των οφειλών. Εξώσεις (για περιπτώσεις οφειλών από μισθώματα) ετοιμάζει ο Δήμος σε όσους δεν συμμορφωθούν… (Βίντεο)
Από σήμερα αιτήσεις για ρύθμιση οφειλών προς τον Δήμο Κοζάνης
Ανοιχτή συνεδρίαση του Δ.Σ.του Συνδικάτου Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης, τη Δευτέρα 28 Αυγούστου
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Όλοι κι όλες στην Πανελλαδική Κινητοποίηση στη Θεσσαλονίκη (ΔΕΘ), Σάββατο 9 Σεπτέμβρη
Συγχαρητήριο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας στους επιτυχόντες των πανελλαδικών
Συγχαρητήριο του Συνδέσμου Διαιτητών Καλαθόσφαιρας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Όλα τα ονόματα των επιτυχόντων από την Π.Ε. Κοζάνης στα Τριτοβάθμια Εκπαιδευτικά Ιδρύματα
Δήμος Κοζάνης: Διαδρομές για άτομα με περιορισμένη κινητικότητα θα διευκολύνουν την προσβασιμότητα σε κοινόχρηστους χώρους και κτήρια της Κοζάνης
kozan.gr: Συγκριτικά των βάσεων 2017 -2016 σε ΤΕΙ και Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας για ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
kozan.gr: Βάσεις εισαγωγής σε πανεπιστήμιο δυτικής Μακεδονίας και ΤΕΙ δυτικής Μακεδονίας για ημερήσια ΓΕΛ και ΕΠΑΛ
Για τρίτη χρονιά θα λειτουργήσει το γραφείο υποδοχής φοιτητών στο Δήμο Κοζάνης
Αίτημα της Ευξείνου Λέσχης προς το Δήμο Κοζάνης, να μετονομαστεί σε οδό 19ΗΣ ΜΑΪΟΥ η οδός Φιλίππου Β’στην Κοζάνη
Βάσεις 2017: Ανακοινώθηκαν τα αποτελέσματα – Δείτε αναλυτικά τις βάσεις σε ΑΕΙ και ΤΕΙ
Σύλλογος Κρητών & φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας: To Σάββατο 9 Σεπτεμβρίου ο Μάνος Λιανουδάκης και το συγκρότημά του στην Πτολεμαΐδα
Σωματείο Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων και Συναφών Επαγγελμάτων Νομού Κοζάνης: Σύσκεψη στο πρώην δημαρχείο Ελλησπόντου (Κοιλάδα) Τρίτη 5 Σεπτεμβρίου ώρα 17:00 μμ. και με κεντρικό θέμα συζήτησης, “Η Επιχειρησιακή σύμβαση εργασίας, έκτακτου προσωπικού (οκτάμηνα ΔΕΗ) “
kozan.gr: Με Έφη Θώδη και Βαγγέλη Κονιτόπουλο ολοκληρώθηκαν οι διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Γαλάτεια Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Επίθεση από δύο αδέσποτα δέχτηκε μητέρα και το 5χρονο παιδί της
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης: Η λαμπερή υψίφωνος Μυρσίνη Μαργαρίτη, το βράδυ της Τετάρτης 23/8
kozan.gr: Κοζάνη: Όμορφες καντάδες τραγούδησε, το βράδυ της Τετάρτης 23/8, η χορωδία του Πολιτιστικού Συλλόγου Σκ΄ρκας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε μουσείο «Νίκος Καλογερόπουλος» μετονομάζεται το μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας Κοζάνης – Κατά της αλλαγής ονομασίας η Φανή Φτάκα
kozan.gr: Σε «Πάρκο Ηπειρωτών – Κωνσταντίνος Τσιάντας», μετονομάστηκε το πάρκο Ηπειρωτών της Κοζάνης. Πλήθος κόσμου στην τελετή μετονομασίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έργα προσβασιμότητας, ύψους 100.000 ευρώ, από το δήμο Κοζάνης, σε συμπολίτες μας ΑμεΑ – Τα έργα στην οδό Εφταλιώτη (Βίντεο)
Επίσκεψη στο τυροκομείο του Αγροτικού και Κτηνοτροφικού Συνεταιρισμού “Το Βόιο”, στη Νεάπολη Βοΐου, πραγματοποίησε, στις 22-8-2017, ο βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γ. Θεοφύλακτος
kozan.gr: Έργα ύψους 750.000€ , θα αναπτυχθούν στις Δημοτικές Ενότητες Ελλησπόντου και Δ. Υψηλάντη αλλά και τα Τοπικά Διαμερίσματα Πτελέας και Οινόης (Bίντεο)
kozan.gr: Τις παραιτήσεις των εν ενεργεία έξι θεματικών Αντιπεριφερειαρχών ζήτησε ο Θοδωρής Καρυπίδης
Οριστικό: Την Πέμπτη ανακοινώνονται οι βάσεις
Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης: Το Σάββατο ο τελικός του Super Cup Αθλητική Ένωση Ποντίων VS Κοζάνη
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: “Είπαμε και συνεχίζουμε να το λέμε, σε όλους τους τόνους, ότι τα νερά και η ενέργεια είναι δημόσια αγαθά και δεν θα δεχθούμε σε καμία περίπτωση να υπάρξει εκποίηση του δημόσιου πλούτου»
kozan.gr: Ένταση στο περιφερειακό συμβούλιο – Α. Δασκαλόπουλος: “9 εκ. ευρώ έχει δώσει μέχρι τώρα η πρώην Ν.Α. Γρεβενών ενώ οι μελέτες αναζητούνται. Ενώ πληρώθηκαν ακόμη αναζητούνται” (Βίντεο)
kozan.gr: Με γοργούς ρυθμούς αναμένεται να προχωρήσει το έργο επισκευής στο οδικό τμήμα της Επαρχιακής Οδού Αιανής-Καισαρείας και συγκεκριμένα στο ρέμα του «Χάντακα»
ΦΣ Κοζάνης: Δανεικός ο Χαματάι στην ΑΕΠ Καραγιαννίων
Kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή ο 17χρονος Λέων Θεοδωρίδης
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η προστασία της ζωής των εργαζομένων πρώτη προτεραιότητα
kozan.gr: Προετοιμάζονται στο δημαρχείο Κοζάνης για τη δράση «Κοζάνη 2017 – Ανοιχτή Καινοτομία”
Kοζάνη: Ανακοίνωση για προσεχές εγχείρημα (της Σάντρας Μπάγιτς)
kozan.gr: Βατερό Κοζάνης: Ι.Χ. αυτοκίνητο χτύπησε 11χρονο αγόρι, που επιχείρησε να διασχίσει το δρόμο με ποδήλατο – Τραυματίσθηκε ελαφρά και μεταφέρθηκε, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ, στο νοσοκομείο Κοζάνης
Ραχήλ Μακρή: «Τσίπρας και Καμμένος, με την συνενοχή των αρχόντων της Τοπικής Αυτοδιοίκησης της Δ. Μακεδονίας, παραδίδουν τα φώτα στους νταβατζήδες της ενέργειας. Καλή διασκέδαση»
Συνελήφθη 26χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 24/8
Ανοιχτή επιστολή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αναπηρία: “Kαλούμε ΌΛΟΥΣ να αναλάβουν τις ευθύνες τους προκειμένου να συνεχίσει να λειτουργεί το Κέντρο Φροντίδας Παιδιού ΑμεΑ”
Αγορά εργασίας: Ζητείται Καθηγητής Πληροφορικής με διδακτική εμπειρία στο μάθημα ΑΕΠΠ
Αγορά Εργασίας: Ζητείται Καθηγητής / Καθηγήτρια Αγγλικών
Ρεκόρ ελάχιστης θερμοκρασίας σήμερα για πολλές περιοχές της Δυτικής Μακεδονιας
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας: Απάντηση στην ανακοίνωση του Ιατρικού Συλλόγου Φλώρινας για τις αντιπαραθέσεις στο νοσοκομείο
Η χαμένη κεντρικότητα – Μία άλλη Δυτική Μακεδονία – Μία Δυτική Μακεδονία – Μπορεί να ανοίξει μια Πολιτική και Μορφωτική συζήτηση για την ανάκτησή της(του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Το σημερινό πρόγραμμα, Τετάρτη 23/8, για το διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης
Κοζάνη: Μουσικοί της πόλης στα 35α Λασσάνεια – Οι συναυλίες των επόμενων ημερών
Τα περιθώρια στενεύουν – Μάχη από κυβέρνηση και ΔΕΗ για να γλιτώσουν Αγιο Δημήτριο και νερά
Ο Ι.Σ.Κοζάνης απορρίπτει τις επιχειρούμενες αλλαγές για τις ιατρικές επισκέψεις από τον ΕΟΠΥΥ
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 – Μια υπέροχη μουσική βραδιά απόλαυσαν οι φίλοι της μουσικής της πόλης  από το τρίο μουσικών Ensemble Boquhan
kozan.gr: Με το συγκρότημα του Γιάννη Γρίβα ξεκίνησαν την Τρίτη 22 Αυγούστου οι εκδηλώσεις του Πολιτιστικού συλλόγου «Πλατάνια» Κοζάνης (52 Φωτογραφίες & βίντεο)
Γιορτές Πολιτισμού και Παράδοσης, στον Περδίκκα Εορδαίας, το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου
Η Αθλητική Ένωση Ποντίων ανακοινώνει τον Βασίλη Μπατμά
Διακοπή υδροδότησης σε Άσκιο και Σιάτιστα λόγω βλάβης σε κεντρικό αγωγό
Η Φλώρινα από ψηλά (Bίντεο)
Ευχαριστήριο του προέδρου Τοπικής Κοινότητας Ξηρολίμνης
kozan.gr: Νησιά των Σποράδων, των Κυκλάδων, αλλά και μονοήμερες εξορμήσεις σε κοντινούς προορισμούς, προτίμησαν οι συμπολίτες μας για τις φετινές τους διακοπές (Βίντεο)
Απάντηση Βουλευτή κ. Σέλτσα Κωνσταντίνου στις δηλώσεις του κ. Αντωνιάδη: “Αποτελεί μέγιστο θεσμικό ατόπημα για τον κ. Αντωνιάδη η ανακοίνωσή του ότι ο Πρωθυπουργός είναι ανεπιθύμητος στην περιοχή μας”
Καλοκαιρινή εκδήλωση στο Πλατανόρρευμα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού το Σάββατο 26/8
Συλλυπητήριο του Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για το θάνατο του Βλατσιώτη Καρδιοχειρουργού Χ. Λόλα και της συζύγου του
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το success story του κ. Τσίπρα «κατασχέθηκε» πριν παρουσιαστεί στη ΔΕθ
2o Επαγγελματικό Σεμινάριο Βarista από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS BARISTA & Coffee Seminar – ΕΠΙΠΕΔΟ1
Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Συνάντηση ενημέρωσης με τους Διευθυντές των Σχολικών Μονάδων αρμοδιότητάς της, την Πέμπτη 31/8
Πτολεμαΐδα: Ανοιχτή συνάντηση για την διοργάνωση εκδήλωσης ενάντια στον φασισμό, 4 χρόνια μετά τη δολοφονία του Παύλου Φύσσα – Κυριακή 27 Αυγούστου, 7 μμ, καφέ Splendor
Η Πολιτική είναι Πρόλογος και όχι παρακμιακός επίλογος (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου – Αφιερωμένο σε ένα πολύ κακό και άσχημο απολίτικο σώμα που ανήκει στον συνδυασμό «ανατροπή δημιουργία» ορμώμενο εκ Φλωρίνης και Καστορίας)
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του πρωτοπόρου καρδιοχειρουργού Χρήστου Λόλα και της συζύγου του
Γιάννης Αντωνιάδης: “Ανεπιθύμητος ο πρωθυπουργός κ. Τσίπρας στο Νομό Φλώρινας”
Γιορτή φακής στη Βροντή Βοΐου την Κυριακή 27 Αυγούστου
Αναβάλλεται η συναυλία του Ευξείνειου Κύκλου, για την Τετάρτη 13 Σεπτεμβρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού στην ΤΚ Πολυρράχου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Έμμεσο “καρφί” του Περιφερειάρχη για κορυφαίο στέλεχος του συνδυασμού του: “Κάποιοι κατεβαίνουν στην Αθήνα και ζητούν χρίσμα για να είναι υποψήφιοι βουλευτές, δήμαρχοι ….και Περιφερειάρχες”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Θ. Καρυπίδης: “Με πολεμάνε όλα τα ΜΜΕ – Έχω κρατημένα όλα τα βίντεο για την κριτική που μας ασκούσαν και θα τα δείξω όταν παρουσιάσω το έργο της περιφερειακής αρχής”
Δήμος Κοζάνης:Τη σημασία της οικονομικής στήριξης της περιοχής για τη μετάβαση σε ένα βιώσιμο μοντέλο ανάπτυξης αναγνώρισε ο Ευρωπαίος Επίτροπος Cañete σε απάντηση του για τη δημιουργία του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης
2η Ανάβαση Βλάστης – Η κορυφή κατακτιέται μόνο αν συνεχιστεί η ανάβαση, 9-10 Σεπτεμβρίου
Συνεδρίαση της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, την Πέμπτη 24 Αυγούστου και ώρα 12.00
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Διαρροή(;) στην πλατεία Συντάγματος στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με ψήφους 11-9 στην απόλυτη ευχέρεια του Περιφερειάρχη η επιλογή των νέων Αντιπεριφερειαρχών
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 24/8
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017: To πρόγραμμα για σήμερα Τρίτη 22 Αυγούστου
Λευκοπηγή Κοζάνης: 1ος αγώνας ανωμάλου δρόμου την Κυριακή 3 Σεπτεμβρίου
Eπιτυχημένη η 2η μέρα του Διεθνούς Σεμιναρίου Μουσικής Κοζάνης (Δελτίο τύπου – Φωτογραφίες)
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις, 25 & 26 Αυγούστου, στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
Η εφημερίδα “Καθημερινή” για το ασκηταριό του Αγίου Νικάνορα στη Ζάβορδα: “Το άγνωστο ασκηταριό κρεμασμένο στον βράχο”
Μπάσκετ: Ξεκίνησε με όνειρα για μια καλή πορεία ο Αρίωνας Πτολεμαΐδας
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης
kozan.gr: Τα παιδιά του Κέντρου Φροντίδας στην Πτολεμαΐδα τραγουδούν και μας καλούν να τους στηρίξουμε – “Εκδήλωση ζωής”, για να μην κλείσει το Κέντρο Φροντίδας, η συναυλία με το συγκρότημα Οnirama, το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου – Στο πλευρό τους και σύλλογοι της περιοχής – Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων (Βίντεο)
Φωτογραφίες από τη σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας στο διοικητήριο του ορυχείου Καρδιάς για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για σκουπίδια στην οδό Μαραθώνος στην Σκ’ρκα (Φωτογραφίες)
Με τη φράση ‘’Φεύγει ο Άγιος’’ στα χείλη όλων, το Βελβεντό ξεπροβόδισε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ξεκινάει στη Δυτική Μακεδονία το ταξίδι του 43ου Φεστιβάλ ΚΝΕ  – Οδηγητή
Τροχαίο στην Εγνατία οδό στο ρεύμα προς Κοζάνη στο ύψος του Πολυμύλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υποτονική η κίνηση των επιβατών στις πτήσεις από και προς ΑΘΗΝΑ-ΚΟΖΑΝΗ-ΚΑΣΤΟΡΙΑ-ΑΘΗΝΑ
Άλλαξε χέρια ο Εορδαϊκός και δήλωσε συμμετοχή στο πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής!
Κοζάνη: Στο Κινηματοθέατρο “Ολύμπιον”, τελικά, η παιδική παράσταση «Η ΑΛΙΚΗ ΣΤΗ ΧΩΡΑ ΤΩΝ ΘΑΥΜΑΤΩΝ»
kozan.gr: H αντίδραση, παιδιών από την Κοζάνη, στο “φίδι” φάρσα, του youtuber Τόλη Τσιρούδη (Βίντεο)
Tην Πέμπτη 24 Αυγούστου, στην Πτολεμαίδα, η παρουσίαση του λευκώματος του Μίμη Δομάζου
kozan.gr: Περίπου 600 οικογένειες στηρίζει το Κοινωνικό Παντοπωλείο της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης – Μειώθηκε σε σχέση με το παρελθόν ο αριθμός
Συνεδριάζει την Τετάρτη 23/8 στο Κοβεντάρειο, το δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
O γεννημένος στην Κοζάνη, γνωστός καρδιοχειρουργός Χρήστος Λόλας έχασε την ζωή του, μαζί με την σύζυγό του Κλώντια, σε τροχαίο
kozan.gr: Πρόσληψη εκτάκτου προσωπικού στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (8μηνα)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου «ΠΛΑΤΑΝΙΑ», στην πόλη της Κοζάνης
Σχόλιο (του Β. Π. Καραγιάννη)
Θερινό σχολείο γούνας σε Σιάτιστα και Καστοριά – Στην Σιάτιστα από χθες οι συμμετέχοντες (Bίντεo)
Αφίσες επερχόμενων εκδηλώσεων στο δήμο Βοΐου
Η υποδοχή της «Φλόγα της Αγάπης» στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Ρύθμιση οφειλών προς Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου
Κοζάνη: Γίνε και συ Εκπαιδευτής Ενηλίκων, επέλεξε έναν νέο δρόμο σταδιοδρομίας – Μοριοδοτούμενο Σεμινάριο 300 ωρων
Aγορά Εργασίας: Ζητείται Ηλεκτρολόγος Μηχανικός (ή Μηχανολόγος ή πολιτικός) για εργασία στο εξωτερικό
Η Κοζάνη στην 5η θέση της γεωγραφικής κατανομής των ποινικών υποθέσεων δημοσίων υπαλλήλων και λειτουργών του Δημοσίου για το 2016
Εργατική αλληλεγγύη: “Όχι άλλο αίμα εργατών στους χώρους δουλειάς”
Οι Μακεδονικοί πέτυχαν το σκοπό τους – Απόλυτη επιτυχία το 1ο τουρνουά “Μακεδονικός είσαι”(Φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκές αξίες και τρομοκρατία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
O Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 27.8.2017 ορειβατική διάσχιση: Δίστρατο – Βωβούσα
kozan.g: Κοζάνη: Ιστορική μέρα, η σημερινή, για την ομάδα της Ελίμειας στο μπάσκετ
Τρανόβαλτο: Εκδήλωση Τιμής και Μνήμης στα θύματα των Γερμανών κατακτητών το 1943, από την Τ.Ο. ΚΚΕ Καμβουνίων και την ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ (Φωτογραφίες)
7+3 λόγοι για να ταξιδέψεις ως τη χώρα του βιβλίου, την Κοζάνη! (Aπό το lovelovegreece.com)
kozan.gr: Σισάνι Βοΐου: Τίμησαν τη μνήμη του αρχαιολόγου και ιστορικού της τέχνης Σωτήρη Κίσσα (Φωτογραφίες)
To Eργατικό κέντρο Κοζάνης για το εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς: “Ο υπαίτιος κι αυτού του θανάτου δεν χρειάζεται ψάξιμο!”
kozan.gr: Ξεκίνησε το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παράσταση «Η ΑΛΙΚΗ ΣΤΗ ΧΩΡΑ ΤΩΝ ΘΑΥΜΑΤΩΝ» την Τετάρτη 30 Αυγούστου
kozan.gr: Καταφύγι Βελβεντού: Aναβίωσε το έθιμο της μπομπότας (Φωτογραφίες)
H εκπομπή «Κυριακή στο Χωριό», ταξίδεψε, τηλεοπτικά, την Κυριακή 20/8, στο Εμπόριο Εορδαίας (Βίντεο – ΟΛΗ η εκπομπή)
Αρκούδα επιτέθηκε και τραυμάτισε άνδρα στη Φλώρινα
Ο Σπάρτακος για το εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς: “Δεν θα αφήσουμε τις ευθύνες να «μείνουν στα αζήτητα»”
kozan.gr: Για 3η συνεχόμενη χρονιά πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 19/8, το πάρτι νεολαίας Λευκοπηγής (Φωτογραφίες)
Την Πέμπτη 24 Αυγούστου παραδοσιακό πανηγύρι από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Ανακοίνωση- κάλεσμα ΣΕΕΕΝ για το θανατηφόρο στο Ορυχείο Καρδιάς – Kινητοποίηση – διαμαρτυρία την Δευτέρα 21/8
Μετονομασία του Πάρκου Ηπειρωτών σε «Πάρκο Ηπειρωτών- Κωνσταντίνος Τσιάντας»
Διήμερο θρησκευτικών και πολιτιστικών εκδηλώσεων στο Πάρκο των Ηπειρωτών 23 και 24 Αυγούστου 2017
Ανακοίνωση Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς
Σύλληψη -2- αλλοδαπών σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση πάνω από 78 κιλών ακατέργαστης κάνναβης Για την ίδια υπόθεση αναζητούνται άλλα -3- άτομα (Φωτογραφία)
Σαν σήμερα, 20 Αυγούστου 1949, γεννήθηκε ο Νικόλας Άσιμος
Στην Κοζάνη θα διεξαχθεί ένα από τα 11 Πανελλήνια Ανοιχτά Αναπτυξιακά Πρωταθλήματα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης
kozan.gr: Aιχμές – και πάλι – από τον Γ. Κασαπίδη για όσους συμφωνούν και ψηφίζουν την εκχώρηση του ονόματος της φέτας στον Καναδά και τη Ν. Αφρική (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο καλοκαιρινό γλέντι του Ποντιακού Συλλόγου Κλείτου Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 19/8 (29 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παραδοσιακό ποντιακό γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου (19/8), στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Βίντεο & 38 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θεσμός η εκδήλωση της ποδηλατοβόλτας στην Ξηρολίμνη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας τίμησε τα σώματα ασφαλείας του δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To καλαμπόκι, στην Καλαμιά Κοζάνης, είχε την τιμητική του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (Τμήμα Περιβάλλοντος και Ανάπτυξης) για τις πυρκαγιές
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ένας εργαζόμενος σε εργολάβο, νεκρός στο Ορυχείο Καρδιάς
O ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας εγκαινίασε το πρωί του Σαββάτου το μνημείο – μουσείο για τον ΔΣΕ, στο χωριό Θεοτόκος στο Γράμμο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η ανακοίνωση της ΔΕΗ για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο ορυχείο Καρδιάς
kozan.gr: Aρκετές ατέλειες στο δημοτικό γήπεδο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
To πρόγραμμα των τριήμερων εκδηλώσεων πολιτισμού και παράδοσης στις 25, 26 και 27 Αυγούστου στο Ροδίτη Κοζάνης
Ο Ιερός Ναός του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού με την παρουσία του ιερού λειψάνου Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω τίμησε με Μνημόσυνο τους διακονήσαντες στο Ναό από το 1963 ως σήμερα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
B. Σημανδράκος: Eξέφρασα την πλήρη διαφωνία μου για την κρατικοποίηση του ΟΑΣΘ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών για το έργο «ανάπλαση νότιας εισόδου Πτολεμαΐδας”
kozan.gr: Πατέρας δύο ανήλικων παιδιών ο άτυχος χειριστής του κλαρκ – Φωτογραφία από το χώρο του εργατικού δυστυχήματος – στο Ορυχείο Καρδιάς – και το ανυψωτικό μηχάνημα κλαρκ, που ανετράπη και προκάλεσε το θάνατο του χειριστή του
kozan.gr: Νυχτερινή όψη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για το θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο Ορυχείο Καρδιάς
Ξενία Κοζάνης: Το μόνο που ζει εκεί είναι η εγκατάλειψη (Kείμενο – Φωτογραφίες Αργύρης Καραμούζας)
kozan.gr: Θανατηφόρο εργατικό δυστύχημα στο ορυχείο Καρδιάς
Κοζάνη: Δημοτική & Ποντιακή βραδιά, από το Μορφωτικό και Πολιτιστικό σύλλογο Πλατάνια Τρίτη & Τετάρτη 22 & 23/8
Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Παλαιά βιβλία σε καινούργια πρότυπη στέγη (του Σάκη Ιωαννίδη)
kozan.gr: Γεύτηκαν τα «παραδοσιακά εδέσματα» της Εράτυρας – Πετυχημένη η εκδήλωση των τοπικών συλλόγων (Bίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έναρξη, με πολύ κόσμο, για τα «ΙΩΝΕΙΑ 2017», από τους Μικρασιάτες Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες και βίντεο)
Η Ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων ξεκινά την προετοιμασία της
Το πρόγραμμα και οι διαιτητές του Τουρνουά ” Μακεδονικός είσαι…”, την Κυριακή 20 Αυγούστου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Α.Μ.Σ. ΚΕΝΤΑΥΡΟΣ Πρωτοχωρίου: Μεγάλο παραδοσιακό ποντιακό γλέντι, το Σάββατο 19 Αυγούστου, στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
kozan.gr: Επιστημονικό προσωπικό σε εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους Μαυροπηγής & Ποντοκώμης – Aιτήσεις από 21/8 έως και 25/8
Τι προβλέπει το αναθεωρημένο πρόγραμμα συντήρησης μονάδων για φέτος – Τι θα γίνει με Αγ. Δημήτριο & Καρδιά
Mε την υποδοχή των μαθητών και το Γκαλά των καθηγητών ξεκινά το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης (ΔΣΜΚ)
2ος σε ψήφους στις εκλογές της ΕΠΟ ο πρόεδρος της ΕΠΣ Γρεβενών Δημοσθένης Κουπτσίδης
Διοργάνωση Θερινού Σχολείου, από την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας, 20-29 Αυγούστου στην Καστοριά και την Σιάτιστα
32 χρονος εισήλθε, για να κλέψει, σε 3 οικίες στην Πτολεμαίδα – Συνελήφθη λίγο αργότερα
kozan.gr: Κοζάνη: Εκπαιδευτική πτήση εκτελούσε το μικρό αεροσκάφος που «αναστάτωσε»… ευχάριστα, το απόγευμα της Πέμπτης, τους κατοίκους των περιοχών Ο.Σ.Ε.-Πανόραμα-Πλατάνια (Bίντεο)
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί για κατοχή αδασμολόγητου καπνού σε περιοχή της Κοζάνης – Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Σύλληψη -4- ατόμων για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών σε Κοζάνη, Καστοριά και Φλώρινα
kozan.gr: Προχωρούν οι διαδικασίες για την κατασκευή του έργου της αποπεράτωσης του ηµιτελούς κτιρίου Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών
Σε ισχύ ο νέος κανονισμός για τις εκπομπές των σταθμών ηλεκτροπαραγωγής
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Αγ. Ανάργυροι – Κραυγή αγωνίας των κατοίκων που έμειναν αβοήθητοι
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Συνεδριάζει, την Δευτέρα 21/8, η παράταξη Καρυπίδη – Στο επίκεντρο της θεματολογίας η αλλαγή των θεματικών Αντιπεριφερειαρχών
Κοζάνη: Παραμυθένιες Κυριακές με “Ζωγραφο-αφηγήσεις” την Κυριακή 27 Αυγούστου
Παραμυθένιο σκηνικό στο πάρκο ελαφιών στον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται η εκδήλωση για τη παρουσίαση του βιβλίου του Μίμη Δομάζου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ξεκίνησαν, χθες Πέμπτη 17/8, οι τριήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις του Ποντιακού Συλλόγου Κλείτου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για τις 20 Αυγούστου Λαϊκή Συνέλευση στην Τ.Κ. Τριγωνικού
Αναληθή τα στοιχεία πανελλαδικής έρευνας της Π.Ο.Ε.ΔΗ.Ν για τραγικές ελλείψεις στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
kozan.gr: Δεκάδες επισκέπτες, τη φετινή καλοκαιρινή περίοδο, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Με λαμπρότητα και τη συμμετοχή πολύ λαού γιορτάστηκε το ‘’Πάσχα του καλοκαιριού’’ και στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Διήμερες εορταστικές εκδηλώσεις, 22 & 23 Αυγούστου, από το σύλλογο ποντίων Αναρράχης Εορδαίας
kozan.gr: Aνέγερση ιστορικού μνημείου του Μικρασιατικού πολιτισμού ετοιμάζει ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Στο Τσοτύλι, του δήμου Βοΐου, η προετοιμασία της Εθνικής Ομάδας Παμπαίδων του μπάσκετ
kozan.gr: Γ. Νούτσος: “Το “ναι” στη διεκδίκηση του Δήμου Γρεβενών, είναι πιο κοντά από ποτέ”
Καστοριά: Ένα ακόμη θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα με θύμα αρκούδα (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του Λευκώματος  ΜΙΜΗΣ ΔΟΜΑΖΟΣ  «Μυστικά και….άλλες αποκαλύψεις», την Τετάρτη 23 Αυγούστου
Χορωδιακό Εργαστήριο «Τραγούδι για όλους» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Στο TOP 9 των καλύτερων ροζέ του κόσμου από το Drink Business το «Alpha rose» του 2016 από το κτήμα “Άλφα” (Αμύνταιο)
kozan.gr: Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου για το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης (ΔΣΜΚ) που ανοίγει τις πύλες του την Κυριακή 20 Αυγούστου (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκινάει η λειτουργία 30 Κέντρων Ενημέρωσης και Υποστήριξης Δανειοληπτών από 21 Αυγούστου – Ένα Κ.Ε.Υ.Δ. στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης –  Δήμος Κοζάνης
Φλώρινα: Έκκληση για οικονομική στήριξη της Γεωργίας που βρίσκεται σε κώμα 3 μήνες μετά από τροχαίο
kozan.gr: Aπαγορευτικές μπάρες, στις εισόδους & εξόδους της κεντρικής πλατείας Κοζάνης, με σκοπό την παρεμπόδιση φορτηγών και οχημάτων, που εισέρχονται και εξέρχονται ανεξέλεγκτα (Φωτογραφίες)
Το Σάββατο 19 Αυγούστου τα εγκαίνια του νέου Μουσείου – Μνημείου για τον ΔΣΕ στη Θεοτόκο Ιωαννίνων-Αναχωρήσεις λεωφορείων από τη Δυτική Μακεδονία
Έναρξη για το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017, την Κυριακή 20 Αυγούστου
Κατάστημα Οπτικών Κάτανας (Πτολεμαίδα): Τέλος εποχής με -40% σε όλα τα επώνυμα γυαλιά ηλίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Τι λέτε πάμε καμιά βόλτα τα παιδιά στις αθλητικές εγκαταστάσεις Πτολεμαΐδας να παίξουνε; Πήγαμε και παραλίγο να μας βγει ξινό.”
Ανοιχτή επιστολή του Ιατρικού Συλλόγου Φλώρινας για τις αντιπαραθέσεις στο Νοσοκομείο
Μνημόσυνο και εκδήλωση τιμής στο Σισάνι, την Κυριακή 20/8, για το έργο και την προσφορά του αείμνηστου Αρχαιολόγου Σωτήρη Κίσσα (1948-1994)
15η Πανελλήνια Λαμπαδηδρομία Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών – Υποδοχή φλόγας και μουσική εκδήλωση στη Σιάτιστα, το Σάββατο 19 Αυγούστου
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το τροχαίο δυστύχημα στην επαρχιακή οδό Μαυραναίων Γρεβενών
Εκδήλωση με θέμα “Παραδοσιακά εδέσματα” την Παρασκευή 18 Αυγούστου στην κεντρική πλατεία Εράτυρας του δήμου Βοΐου
Στο ΔΑΚ Κοζάνης, την Κυριακή 20 Αυγούστου, θα διεξαχθεί το 1ο τουρνουά ποδοσφαίρου Δυτικής Μακεδονίας “Μακεδονικός είσαι”
Οι Παναγιές στα πέλαγα, οι Παναγίες στα βουνά και οι Πανάγιες οίκοι…  (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Κοζάνη: Επείγουσα έκκληση για αίμα
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Σιάτιστας, στις 19/08/2017, κατά την διάρκεια της 15ης Πανελλήνιας Λαμπαδηδρομίας Εθελοντών Αιμοδοτών
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στη νέα ταινία του Κοζανίτη δημιουργού Ν. Κουρού
kozan.gr: Στις Η.Π.Α., για την ολική έκλειψη Ηλίου, στις 21/8, ο πρόεδρος κι ο αντιπροέδρος του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
H τηλεοπτική εκπομπή της ΕΡΤ3, «Κυριακή στο Χωριό», ταξιδεύει, την Κυριακή 20 Αυγούστου στη 13:30, στο  Εμπόριο Εορδαίας
Συγκεντρώνονται υπογραφές για τον 30χρονο Γιώργο Καραμιχαηλίδη, με καταγωγή από την Λευκοπηγή Κοζάνης, που εξαφανίστηκε στην Αλόννησο τον Αύγουστο του 2016
Η επίσημη ανακοίνωση της πυροσβεστικής για το τροχαίο δυστύχημα στην επαρχιακή οδό Μαυραναίων Γρεβενών
Γρεβενά: Tροχαίο δυστύχημα στον περιφερειακό δρόμο των Μαυραναίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το 4ο camp χορού κι αναψυχής που διοργάνωσε, από 12-15 Αυγούστου 2017, ο πολιτιστικός σύλλογος «Η Κόζιανη» (Φωτογραφίες)
Προσλήψεις 20 μόνιμων στη ΔΕΗ το φθινόπωρο
kozan.gr: Σαμαρίνα Γρεβενών: «Καρφιά» Μάξιμου Χαρακόπουλου προς την κυβέρνηση: «Ματαιοπονούν όσοι επιχειρούν να απαξιώσουν τα Εθνικά μας σύμβολα. (Σημαία)- Κ. Γκιουλέκας: «η Ν.Δ είναι υποχρεωμένη να είναι έτοιμη σε περίπτωση εκλογών» (Bίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή του κόσμου στον παραδοσιακό χορό «Τσιάτσιος» στη Σαμαρίνα Γρεβενών – Δρομολογείται η αναστήλωση του Ιερού Ναού της Μεγάλης Παναγίας (40 Φωτογραφίες-Βίντεο)
Τουρνουά Μπάσκετ 3on3 στα Σέρβια, Σάββατο 19 Αυγούστου 2017
Συνδεδεμένες 2017 με 4 νέα προϊόντα, εκτός ο Κρόκος
ΣΟΚ στην Καστοριά από τον αιφνίδιο θάνατο 3χρονου παιδιού
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Λειτουργία ξενώνα φιλοξενίας κακοποιημένων γυναικών στο Δήμο Κοζάνης
Διήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων, 22 & 23/8, στην Γαλάτεια Εορδαίας
Δραστηριότητα μηνός Ιουλίου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ετήσιο Πρόγραµµα Φιλαναγνωσίας 2017-18 από τη ∆ηµοτική Βιβλιοθήκη Πτολεµαΐδας µε καλεσµένο το συγγραφέα Βαγγέλη Ηλιόπουλο
Έπεται και συνέχεια για τους λιγνίτες της ΔΕΗ: Μετά τις πωλήσεις, ακολουθούν οι αναβαθμίσεις
Δεκαπενταύγουστος 2017: Πανηγυρική Θεία Λειτουργία και Περιφορά της εικόνας στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου (44 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε το έθιμο του τρανού χορού στη Βλάστη Eoρδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκτροπή και ανατροπή του Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτου από το οδόστρωμα, στην Εθνική Οδό Φλώρινας Έδεσσας (στο ύψος του Αντιγόνου) – Eπίσημη ανακοίνωση πυροσβεστικής
Πέρασε στην ιστορία η 1605η πανήγυρης της Παναγίας Σουμελά στο Βέρμιο
Χορός του Μορφωτικού Ομίλου Πλατανορρεύματος, με τον Γιώργο Χαιρέτη, το Σάββατο 26 Αυγούστου
Ετήσιος καλοκαιρινός χορός του Αθλητικού Συλλόγου “Απόλλων Αυλών”, το Σάββατο 19 Αυγούστου
kozan.gr: Αρκετός κόσμος σήμερα Τρίτη 15/8 στην Σιάτιστα – Μια “πρώτη γεύση” από το έθιμο των καβαλάρηδων προσκυνητών του δεκαπενταύγουστου (Φωτογραφίες)
6η Ποδηλατοβόλτα Ξηρολίμνης το Σάββατο 19 Αυγούστου στις 17.30 το απόγευμα
Συνελήφθη 50χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια -18- δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, σήμερα Τρίτη 15/8, στην πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Ι.Μ. Κοιμήσεως Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το αδιαχώρητο, χθες Δευτέρα, στον Εσπερινό της Ι.Μ Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο Βοΐου (17 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος κόσμου, χθες Δευτέρα, στα παραδοσιακά γλέντια στη Σιάτιστα – Το κέφι στα ύψη (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανηγυρικός αρχιερατικός εσπερινός, χθες Δευτέρα 14/8, στο Βελβεντό, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τριήμερες εκδηλώσεις από τον Ποντιακό Σύλλογο Κλείτου Κοζάνης, 17-19 Αυγούστου
Πεφταστέρια (Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Σκοτώθηκε σε τροχαίο ο εκδότης του Ταχυδρόμου Καβάλας Αλέξης Μουτσοκάπας, με καταγωγή από το Καταφύγι Κοζάνης
Η Συντονιστική Επιτροπή Τ.Κ. Αναργύρων: “Όλοι αυτοί που πήραν τις υποσχέσεις τους για τον οικισμό μας στις παραλίες να ξέρουν ότι οι κάτοικοι των Αναργύρων …δεν ξεχνάνε”
kozan.gr: Με τη δέουσα ευλάβεια δεκάδες κόσμου συρρέουν στο πανέμορφο ξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Αθλητική Ένωση Ποντίων ανακοινώνει τον «πολύπειρο» τερματοφύλακα Δημήτρη Κοτταρίδη
Κοζάνη: Πήραν το επίδομα αδείας…..περιμένουν τους μισθούς 10 μηνών
Πολύμυλος  Κοζάνης: Μηδενικοί λογαριασμοί της ΔΕΗ  και ανταποδοτικά από το αιολικό πάρκο
Κοζάνη: Στην Κοζάνη από την Έδεσσα μετά από δεκαετίες το Μελισσοκομικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Στην Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη) ολοκλήρωσε το οδοιπορικό των Αρχιερατικών Παρακλήσεων ‘’Δεκαπενταύγουστος 2017’’ ο Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Νέο έντυπο τουριστικής προβολής της Σιάτιστας
Εορδαία: «Στον αέρα» εκπαιδευτικοί λόγω υποβαθμίσεων Σχολείων
Το μεγάλο δίλημμα για τη ΔΕΗ: Λιγνιτικά “φιλέτα” ή νερά
Aκυρώνεται η σημερινή εκδήλωση στο πλαίσιο ”19α ΕΡΜΑΚΙΩΤΕΙΑ”
Στην Αθλητική Ένωση Ποντίων οι Εράλντι και Χατζηκωνσταντίνου
Εορτασμός  της  Κοιμήσεως  της  Θεοτόκου – Στο Βελβεντό και ο Μητροπολίτης Περγάμου Ιωάννης
Σιάτιστα: Διακοπή υδροδότησης, μέχρι το μεσημέρι της Δευτέρας 14 Αυγούστου
kozan.gr: Στο Άλσος Βελβεντού, από 7 έως 10 Σεπτεµβρίου, η 27η Πανελλήνια Συνάντηση Enduro – Συναυλίες με τα συγκροτήματα “Μωρά στη φωτιά” & “Koza Mostra”
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χόρο του Μορφωτικού Ποντιακού Πολιτιστικού Συλλόγου Πολυμύλου, το βράδυ της Κυριακής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εξαιρετικά επιτυχημένο το 4ο Πολυρραχιώτικο (Ραχοβίτικο) Αντάμωμα 2017 (ΒΙΝΤΕΟ 21’ – 28 ΦΩΤΟ)
Πολύχρωμη τοιχογραφία κοσμεί πλέον τον Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλίδης”
kozan.gr: Οι “Περσείδες” όπως τις κατέγραψε ο φωτογραφικός φακός, της Ειρήνης Βογιατζή, από τον ψηλό Αη Λια στην Κοζάνη
Γιάννης Γρίβας και Ζήσης Κασιάρας στο Μεταξά Κοζάνης 12/08/2017 με αφορμή τα 30 χρόνια από την ίδρυση του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης (Βίντεο)
To Σάββατο 19 Αυγούστου ο ποντιακός χορός του Α.Μ.Σ. ¨Κένταυρος” Πρωτοχωρίου
9η Συνάντηση Αλιακμονιτών και Πάρτι Νεολαίας στις 18 και 19 Αυγούστου
kozan.gr: Με δημοτική βραδιά ξεκίνησαν οι πολιτιστικές εκδηλώσεις “Ζήσεια 2017”, του συλλόγου της Άνω Κώμης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών που βρίσκονται στο Βελβεντό πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Καταφύγι Σερβίων – Βελβεντού: Μουσικό αφιέρωμα στον στιχουργό Νίκο Γκάτσο παρουσίασε, το βράδυ του Σαββάτου 12/8, η Καταφυγιώτικη κομπανία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδρομείς από την Κοζάνη για την Παράκληση της Παναγίας στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γιώργος Τσογγίδης, ένας υπέροχος Πόντιος αξιωματικός
kozan.gr: Στα καλύτερα super market της Γερμανίας τα προϊόντα Γης Βοΐου
Γιορτή κρασιού στη Μεσιανή του δήμου Σερβίων – Βελβεντού την Παρασκευή 25 Αυγούστου
kozan.gr: H παρωδία του γνωστού τραγουδιού “Despacito” από μια παρέα Κοζανιτών μαθητών, εμπνευσμένοι από το “Θες παστίτσιο” του So Tiri (Βίντεο)
7o αντάμωμα Φρουριωτών το Σάββατο 26 Αυγούστου
Ο αμαρτωλός κόσμος του ΟΑΣΘ (του Σωκράτη Βατάλη, γραμματέα της ΟΜ Συριζα Κοζάνης)
kozan.gr: Φωτιά, πριν από λίγο, σε αυτοκίνητο στα διόδια Πολύμυλου στην Εγνατία Οδό(Φωτογραφία)
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή, σε ηλικία 72 ετών, ο γνωστός καρδιολόγος, από την Πτολεμαΐδα, Ελευθέριος Χατζηλιάδης
Ερώτηση των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για τη θεομηνία του Ιουλίου σε Ημαθία, Πέλλα, Κοζάνη, Πιερία
Αυξημένα μέτρα τροχαίας σε όλη την επικράτεια λαμβάνει η Ελληνική Αστυνομία, ενόψει του εορτασμού του Δεκαπενταύγουστου – Κατά την εορταστική περίοδο θα ισχύουν οι απαγορεύσεις κίνησης φορτηγών αυτοκινήτων ωφέλιμου φορτίου άνω του 1,5 τόνου
Εκατοντάδες πιστοί στην Ιερά Αγρυπνία στην Ι. Μονή Παναγίας Ζιδανίου, την Παρασκευή 11 Αυγούστου
Ροδίτης 2017, 25-26-27 Αυγούστου 2017
Σταθμός υψηλής συμπίεσης στον Περδίκκα Πτολεμαϊδας θα τροφοδοτεί με φυσικό αέριο στα Γρεβενά
Στις φλόγες τυλίχθηκε βυτιοφόρο με ζωικά λίπη στην Εγνατία Οδό, στις ανηφόρες πριν τα διόδια Πολυμύλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Iώνεια 2017, από τον Μικρασιατικό σύλλογο Πτολεμαΐδας, 18, 19 & 20 Aυγούστου
Άμεσα θέλει να προχωρήσει στην αξιοποίηση του λιγνίτη του Αμυνταίου η ΔΕΗ, μετά την κατολίσθηση
kozan.gr: Καλύτερη πλέον η συνεργασία του Δήμου Κοζάνης με το Φιλοζωικό σωματείο Κοζάνης: «Αγγιζωο», σύμφωνα με τον πρόεδρο, Σάκη Πατιό (Βίντεο)
12 Αυγούστου, ημέρα νεολαίας (Της Αναστασίας Καρανίκα )
Την Κυριακή 13 Αυγούστου ξεκινούν οι εκδηλώσεις στο πλαίσιο του Εορτασμού της Παναγίας Σουμελά στο Βέρμιο
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Ντροπή τους!!!
Αρχιερατική Παράκληση της Παναγίας στο Βαθύλακκο (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ασταμάτητη η Κοζάνη – Νέο μεταγραφικό χτύπημα – Απέκτησε Σάββα Κοτταρίδη από Μακεδονικό Κοζάνης
kozan.gr: Στεργίου σε Τέτο: “Mπορείς να μισείς κάποιον, όπως εμένα, αλλά δεν χρειάζεται να λες δημόσια ψέματα”
Eξιχνιάστηκαν άμεσα -4- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας, για τις οποίες συνελήφθησαν -3- άτομα Για την ίδια υπόθεση αναζητείται και ένας 30χρονος
Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ: Κανένας συμβιβασμός με την απλήρωτη δουλειά
Κοζάνη: Στοίχημα η δημιουργία προϊόντος Δυτικής Μακεδονίας
Δήλωση Κ. Σανίδη για Γ. Παρχαρίδη
Kozan.gr: Koζάνη: Άκρως επικίνδυνο “σπορ” η διάσχιση της οδού Ιωνίας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Σπάνια φυτά στο Βοτανικό μουσείο Σιάτιστας – Eγκαινιάστηκε, χθες Πέμπτη, η νέα συλλογή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τι λένε οι κάτοικοι της Πτολεμαΐδας για τις καλοκαιρινές διακοπές – Πήγαν, θα πάνε ή όχι; (Βίντεο)
Tην Εύξεινο Λέσχη Κοζάνης επισκέφθηκε ο Πρόεδρος της Ομοσπονδίας Ποντιακών Σωματείων ΗΠΑ-ΚΑΝΑΔΑ (Φωτογραφίες)
Επιστολή Καλαβρύτων Αμβροσίου στον Κοζάνης Παύλο
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Α. Κώμης για την αποκατάσταση βλάβης
Πρέσπα: Συνεχίζει να μαίνεται το μέτωπο της φωτιάς σε δασική περιοχή του Βροντερού
Σαμαρίνα Γρεβενών: Eκδηλώσεις εορτασμού της «ΜΕΓΑΛΗΣ ΠΑΝΑΓΙΑΣ» την Τετάρτη 16 Αυγούστου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 14-08-2017 έως 20-08-2017)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Ως εδώ με την απλήρωτη δουλειά!
Η καθιερωμένη ετήσια γενέθλια Χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Τρίτη 15 Αυγούστου στο ΜΕΤΟΧΙ
kozan.gr: Σύγκρουση δύο αυτοκινήτων στο δρόμο Koζάνης- Λάρισας, 3χλμ. μετά τη διασταύρωση του Λιβαδερού – Ένας τραυματίας
kozan.gr: Kοζάνη: Κέρδισε 16.040 ευρώ στο ΚΙΝΟ παίζοντας ένα δελτίο συνολικής αξίας 2 ευρώ
kozan.gr: 16χρονος, από χωριό της δημοτικής ενότητας Ελίμειας, μεταφέρθηκε σε κωματώδη κατάσταση στο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Πίνακα που απεικονίζει την καταστροφή της Σμύρνης δώρισε στο Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας ο επιχειρηματίας Ιάκωβος Παντελίδης
Μ. Δημητριάδης: “Η λειτουργία και στελέχωση του μελισσοκομικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας (Κοζάνη)”
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα κι αύριο, σε Γαλατινή και Σιάτιστα
19α Ερμακιώτεια την Κυριακή 13 & 14 Aυγούστου
kozan.gr: Το παρκάκι που βρίσκεται λίγο πιο πέρα από τα νέα γραφεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ανάσα δροσιάς, στις πισίνες της πόλης, αναζητούν αρκετοί συμπολίτες μας
Ιερή Αγρυπνία  &  πανηγυρικές Ακολουθίες στην  Ιερά  Μονή  Παναγίας  Ζιδανίου
Ανοίγει ο δρόμος για την πώληση ελληνικού κρόκου στην Κίνα όχι ως μπαχαρικού, αλλά ως φαρμάκου
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συνεχίζονται τα έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πληρωμές εργαζομένων στις Αρχαιολογικές ανασκαφές στα λιγνιτωρυχεία Μαυροπηγής και Ποντoκώμης
Aμύνταιο Φλώρινας: Έκλεψαν δύο διπλές κυψέλες μελισσών – Συνελήφθησαν δύο άτομα
Πλάνα από την Καστοριά κοσμούν το νέο video του ΕΟΤ με τίτλο “Greece a 365 days destination”.
Στην Αθλητική Ένωση Ποντίων οι Ζαγκουντίνος και Σβοίρος – Σε δύο νέες μεταγραφικές κινήσεις προχώρησε η ομάδα μας.
kozan.gr: Aναπληρώτης του Διευθυντή Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης ορίστηκε ο Νίκος Βλάχος
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε ο χορός του Συλλόγου Κοζανιτών Νομού Χαλκιδικής στη Νέα Ποτίδαια Χαλκιδικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για Δεκαπενταύγουστο
Εορδαία: Οδηγίες στους πολίτες για την Αρκούδα της Αναρράχης
30 χρόνια από την ίδρυσή του γιορτάζει το Σάββατο 12 Αυγούστου ο σύλλογος Μεταξιωτών Κοζάνης
kozan.gr: B. Kωνσταντόπουλος: “Δήμαρχε να χαίρεσαι τις παρέες σου”
Τι υποστηρίζει συντάκτης του pentapostagma.gr για τα παράπονα του Αρχιεπισκόπου προς τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης
Εκδήλωση για τους ομογενείς του Βελβεντού, το Σάββατο 12 Αυγούστου
Φιλικό: Αθλητική Ένωση Ποντίων – Αστέρας Βλαχιώτη 1-1 – Πρώτη φιλική αναμέτρηση για την ομάδα της Αθλητικής Ένωσης Ποντίων.
Πάρτι νεολαίας Λευκοπηγής στις 19/8
kozan.gr: Η υποδοχή της Τίμιας Κάρας Της Αγίας Παρασκευής στον Ιερό Ναό της Αγίας Μαρίνας, στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διήμερο γλέντι στην Χαραυγή Κοζάνης 13 & 14 Αυγούστου
Πανηγυρίζοντες το Δεκαπενταύγουστο ιεροί Ναοί της Παναγίας στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού (Α.Π.Β.) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Οργή στην ΝΔ για την «Αυγουστιάτικη» δημοσκόπηση του ΑΠΕ, που ανιχνεύει το πολιτικό τοπίο στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας
Τραγούδησαν για την Πανσέληνο και ξεσήκωσαν τον κόσμο οι Konttra Band στο Υπαίθριο Αμφιθέατρο Σερβίων (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Ο πρώην δήμαρχος Βελβεντού, με σχόλιό του στο kozan.gr, απαντά στην ανακοίνωση του δήμου Σερβίων – Βελβεντού: “Μας έκανες και γελάσαμε κύριε Δήμαρχε του Καλλικρατικού Δήμου”
Αδαμίδης: Θα καταρρεύσουμε χωρίς τις λιγνιτικές μονάδες – Να προσφύγει κατά της ΡΑΕ για τις ΥΚΩ η ΔΕΗ
Aγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται έμπειρη τεχνήτρια
Σιάτιστα: Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων του Δεκαπενταύγουστου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Περί (ανέμων και) υδάτων
Εγκαίνια Μνημείου – Μουσείου για τον Δημοκρατικό Στρατό Ελλάδας – Το Σάββατο 19 Αυγούστου, στις 11 το πρωί, στο χωριό Θεοτόκος του Γράμμου
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Παράπονα για επανειλημμένες κλοπές – Κλέβουν από εξαρτήματα μηχανών …μέχρι και οικόσιτα ζώα
TEI Δ. Μακεδονίας (Kαστοριά): Ευχαριστήρια επιστολή του Διευθυντή του ΠΜΣ –MOGMAT Καθηγητή Δρ. Ευάγγελου Σίσκου για την χρηματοδότηση του Μεταπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών
Tο Δ.Σ. του Σωματείου της «EuroMedica»: “Αν δεν υπάρξει άμεση ανταπόκριση από πλευράς της EuroMedica το επόμενο αναγκαστικό βήμα των εργαζομένων θα είναι η επίσχεση εργασίας”
Εορδαία: 30% των κυνηγών δεν εκδίδουν άδειες θήρας
Εορδαία: Απογοήτευση στους μηλοπαραγωγούς των Πύργων
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Μετά τον Γιώργο Δακή, στην Περιφέρεια, ποιος έχει σειρά;
Γιορτή του Αγίου Νικάνορα στη Νικήτη Χαλκιδικής με συμμετοχή Κοζανιτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υποψήφιος για την προεδρία του ΕΒΕ Κοζάνης …και ο Θ. Παπαδόπουλος.
Πτολεμαίδα: Πέμπτη 31 Αυγούστου και Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου οι εκδηλώσεις «ΣΩΤΗΡΕΙΑ»
“Kόψε τις μαλα….” και διακοπή και πάλι στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού (Bίντεο)
Μουσικοχορευτική εκδήλωση από το ΚΑΠΗ Σιάτιστας, σήμερα Τετάρτη, ας στον αύλειο χώρο του διδακτηρίου Παπαγεωργίου στη Σιάτιστα
Ρυάκιο Κοζάνης: Xορός Ε.Μ.Α.Σ ΠΑΟΚ ΡΥΑΚΙΟΥ στις 14/8
kozan.gr: Ο Α. Κοσματόπουλος καταδίκασε τη στάση του μέλους του Τ.Σ. της δημοτικής κοινότητας Σερβίων & Προέδρου της Τ.Ο. της ΝΔ, Γιάννη Κοκκινίδη, που στάθηκε η αφορμή να διακοπεί η προηγούμενη συνεδρίαση (Bίντεο)
Πλήθος προσκυνητών στις λατρευτικές εκδηλώσεις της πανήγυρης της Ιεράς Μονής του Αγίου Νικάνορα Ζάβορδας (Βίντεο – 33 Φωτογραφίε)
kozan.gr: Απογοητευτική η εικόνα των εγκαταστάσεων σε σχολεία της Κοζάνης στην περιοχή Πανόραμα (Φωτογραφίς)
Aνακοίνωση του δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την αποκατάσταση του προβλήματος με την υδροδότηση του Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H πρόοδος των εργασιών στη νέα πτέρυγα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Βελβεντού: Ανέβηκαν οι τόνοι μεταξύ δημάρχου και προέδρου: “Είσαι σοβαρός;”, ο πρώτος,”Θα μου μιλάς στον πληθυντικό”, ο δεύτερος (Bίντεο)
kozan.gr: Επιμένει – και προειδοποιεί – ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού για το έργο στον Μπιτζινίσιο (δρόμος Βελβεντό – Καταφύγι): “Ο κίνδυνος να προκύψει ατύχημα είναι εμφανής – Ο δρόμος είναι επιρρεπής και σίγουρα την άνοιξη δεν θα υπάρχει τίποτα” (Βίντεο)
Με χαρά και απλότητα έγιναν οι ιερές πανηγύρεις για τη Μεταμόρφωση του Κυρίου στα ι. Εξωκλήσια της Αρχιερατικής Περιφέρειας Βελβεντού (Α.Π.Β.). (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τελικά το Βελβεντό έχει νερό (του Μανώλη Στεργίου)
Συγχαρητήριο μήνυμα δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του δήμου
Πρώτη φιλική αναμέτρηση για την Αθλητική Ένωση Ποντίων την Τετάρτη 9 Αυγούστου
Eυχαριστήριο, για διάφορες δωρεές, από τη διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ-ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
kozan.gr: Με την περίφραξη από την πλευρά της οδού Α. Παπανδρέου συνεχίζεται το έργο: «Συντήρηση αθλητικών εγκαταστάσεων του Δήμου Κοζάνης» (Φωτογραφίες)
Εκδόθηκε από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας η πρόσκληση για υποβολή προτάσεων για έργα αγροτικής οδοποιίας
Μεγάλο γλέντι από το Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Πολυρράχου το Σάββατο 12 Αυγούστου
Τροποποιημένα δρομολόγια από το ΚΤΕΛ Κοζάνης 13-15 Αυγούστου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Δωρεάν Ιατρικές Εξετάσεις σε Δημότες με το Πρόγραμμα Τηλεϊατρικής της Vodafone
Σ. Γιαννακίδης: “Ένα όραμα δεκαετιών για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παίρνει σάρκα και οστά”
Εορδαία: Δημοψήφισμα για την επιλογή χώρου μετεγκατάστασης ζητούν κάτοικοι της Μαυροπηγής 8 ΑΥΓ 2017
Παρέμβαση – παράσταση διαμαρτυρίας στη Διεύθυνση του ΛΚΔΜ την Πέμπτη 10/8 για την καταπόνηση των εργαζομένων από τον καύσωνα
kozan.gr: ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Ανάσα… για χιλιάδες εμπόρους, επιχειρηματίες και φυσικά πρόσωπα – Η συνέντευξη τύπου για τις αιτήσεις υπαγωγής στον εξωδικαστικό μηχανισμό ρύθμισης των οφειλών των επιχειρήσεων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύσκεψη στην ΠΕ Κοζάνης για τη λήψη άμεσων μέτρων για την αντιμετώπιση των αυξημένων συγκεντρώσεων αιωρούμενων σωματιδίων στο λεκανοπέδιο Κοζάνης-Πτολεμαΐδας
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Διεθνούς Συνομοσπονδίας Ποντίων Ελλήνων (ΔΙΣΥΠΕ) ο Γιώργος Χριστοφορίδης
Καστανιά Σερβίων – Βελβεντού: Eτήσιος καλοκαιρινός χορός την Πέμπτη 10 Αυγούστου
Koζάνη: «Γέφυρα Ζωής», 21η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 9 Αυγούστου
Kοζάνη: Ζητείται κοπέλα για απογευματινή εργασία (σερβιτόρα) σε cafe bar
Έκτακτα μέτρα περιορισμού της ατμοσφαιρικής ρύπανσης από τη Διεύθυνση Εκμετάλλευσης του ΛΚΔΜ
Τσοτύλι: Υποδοχή της Τίμιας Κάρας Της Αγίας Παρασκευής
kozan.gr: Eνθουσίασε, με τις μουσικές του επιλογές, το βράδυ της Δευτέρας 7/8, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, o Cj Jeff
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Προβολή ταινίας «Πέντρο Νούλα» του Κάρολου Ζωναρά, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 10/8, στις 21:00
H υπέροχη Πανσέληνος Αυγούστου στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aιανή: Πήγαν βόλτα στο φεγγάρι”, ταξιδεύοντας με τη μαγευτική φωνή του Μανώλη Χατζημανώλη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Υπό το φως του Αυγουστιάτικου φεγγαριού, πραγματοποιήθηκε στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, η συναυλία έντεχνης μουσικής με νέους καλλιτέχνες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Άφθονο γέλιο χάρισαν στον κόσμο της Κοζάνης οι Κώστας Βουτσάς και Τάκης Βαμβακίδης, στην εξαιρετική θεατρική παράσταση: «Ζωή και κότα με χαβιτς και με κορκότα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με αναφορές στο Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο η ομιλία του βουλευτή Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννη Θεοφύλακτου (Bίντεο)
O συμπατριώτης μας, εκ Σερβίων, Δημήτρης Ντέμος μας παρουσιάζει το fuelGR v.2 (για Android) Τώρα με δυνατότητα αξιολόγησης πρατηρίων!
To Τμήμα Υγείας της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ απαντά στην επιστολή της ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: ” ΧΩΡΙΣ Νεφρολόγο το τμήμα Τεχνητού Νεφρού στο Μαμάτσειο Γ.Ν. Κοζάνης”
Σήμερα, Δευτέρα 7/8, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης με τον CJ Jeff
Ο Αρχιεπίσκοπος ζητά από το Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλο να ενημερωθεί για τις δηλώσεις του περί βόθρου στη Βουλή των Ελλήνων
«Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!» στο Υπαίθριο Θέατρο Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη 9/8
Η Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τις υψηλές συγκεντρώσεις των αιωρουμένων σωματιδίων ιδιαίτερα στο σταθμό του Οικισμού ΔΕΗ
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε το λαογραφικό εκθετήριο ”Μια φορά κι έναν καιρό …στο Καταφύγι’ (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Εορδαίας θέτει σε λειτουργία για το κοινό τους χώρους των δύο ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας που διαθέτουν κλιματισμό
Πτολεμαΐδα: Ένα μουσείο για την Εθνική Αντίσταση – Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας
kozan.gr: Αξιέπαινη πρωτοβουλία της Μητρόπολης Σισανίου & Σιατίστης, για την αγορά ακινήτου, που θα στεγάσει πολύτεκνη οκταμελή οικογένεια
Και επίσημα «ναι» από τον TAP στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη χρηματοδότηση μεταπτυχιακών προγραμμάτων ΑΕΙ και ΤΕΙ – Άλλη μια δέσμευση που γίνεται πράξη
Εορτασμός του δεκαπενταυγούστου στην Ιερά Μονή Κοιμήσεως της Θεοτόκου στο Μικρόκαστρο Βοΐου
kozan.gr: Συγνώμη από τον ιερατικό προϊστάμενο του Ι.M.Ν. Αγiου Νικολάου Κοζάνης, για το περιστατικό με το “μπουγέλωμα” ανήλικης ζητιάνας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Φουσκώνουν” τα σενάρια για την υποψηφιότητα Κυριακίδη στο δήμο Κοζάνης
H απάντηση της διοίκησης του Γ.Ν. Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» σε ανακοίνωση της Ν.Ε. ΠΑ.ΣΟ.Κ. Κοζάνης
Αναβίωσε στο Καταφύγι το έθιμο της υποδοχής των Ιερών Λειψάνων του Αγίου Διονυσίου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Γαλάζιοι “αντάρτες”, στην Πτολεμαίδα, για τις εκλογές στο ΕΒΕ Κοζάνης
Αντί βραβείου… απογοήτευση! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Στις 14 Αυγούστου η διεξαγωγή λαϊκών αγορών σε Ηπειρώτικα και Σκ’ρκα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο βόρειο τμήμα της Δημοτικής κοινότητας Αιανής
kozan.gr: Με αρκετές συμμετοχές – και φέτος – ο Ορεινός Αγώνας Ναμάτων στο δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Από τα καπνοχώραφα του Κλείτου ..στις φάμπρικες της Γερμανίας (της Γιώτας Ιωακειμίδου )
Εμείς τα Α.μεΑ… (του Μιχάλη Μήγγου*)
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Άγιου Νικάνορα Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: “Φλεγόμενα” σύννεφα – Φωτογραφίες λήψης από την Κορυφή Βοΐου
Οργή Βούτση για τις δηλώσεις του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης που είπε “βόθρο” τη Βουλή
Γιορτή Καλαμποκιού, το Σάββατο 19 Αυγούστου, στην Καλαμιά Κοζάνης
kozan.gr: Κάηκαν – περίπου – 100 στρέμματα σιτοκαλαμιές στα όρια των οικισμών Τρανοβάλτου – Μικροβάλτου στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Άρδασσα Εορδαίας: “Ράγισε καρδιές” το αφιέρωμα στον αείμνηστο Κωνσταντίνο Ξανθόπουλο (Bίντεο)
kozan.gr: Γι’ άλλη μια χρονιά πετυχημένο το αντάμωμα στο Τριγωνικό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κώστας Βουτσάς στο Kozan.gr: «Αγαπώ πάρα πολύ τους πόντιους. Είναι ένας δεμένος και βασανισμένος λαός». Ο γνωστός ηθοποιός συμμετέχει με τον Τάκη Βαμβακίδη στην αυριανή παράσταση: «Ζωή και κότα με χαβιτς και με κορκότα» που θα παρουσιαστεί στην Οινόη Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πολύς κόσμος στο αντάμωμα Γουλιωτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συναντήσεις της Ένωσης Αστυνομικών Υπάλληλων Γρεβενών
Συνελήφθη 36χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Aσταμάτητος χορός στο ποντιακό γλέντι της Οινόης Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ωραίο ποντιακό γλέντι, στον καλοκαιρινό χορό του πολιτιστικού συλλόγου Βατερού Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: «Πανβεντζιώτκο αντάμωμα παλαιών συμμαθητών και μεγάλο γλέντι», διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Παλαιοχωρίου Γρεβενών: «Το Φλάμπουρο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με φεστιβάλ παραδοσιακών χορών ξεκίνησαν, το βράδυ του Σαββάτου, οι διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην Άρδασσα Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος κόσμου στη «Γιορτή μανουριού» στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες (από την αγρυπνία) και βίντεο (από τον Εσπερινό) στην Ιερά Μονή Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στο Δρυόβουνο
kozan.gr: Τετράλοφος Κοζάνης: Με πολύ κέφι τα «Τετραλόφεια 2017» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στον εσπερινό στο εξωκλήσι Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Ο ήλιος από το ορυχείο Μαυροπηγής κι ο ήλιος από την Κορυφή Βοΐου
Συναυλία με τους «ΜΠΛΕ» στο Μετόχι Βελβεντού την Παρασκευή 11 Αυγούστου
Σοβαρός τραυματισμός 52χρονου αγρότη στην Ελάτη – Νοσηλεύεται στην εντατική νοσοκομείου της Θεσσαλονίκης και φέρεται να έχει διαφύγει τον κίνδυνο για τη ζωή του
Σιάτιστα: Κάτω από τη λάμψη του Φεγγαριού χόρεψαν τα χορευτικά του Ιππικού Συλλόγου, Αιανής, Εράτυρας και Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με τον 17χρονο, Δημήτρη Πλεξίδα, από την Πτολεμαίδα, που «χτίζει» την ακαδημαϊκή και μπασκετική του καριέρα στην Αμερική, συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης (Φωτογραφία)
Πλούσιες κι ενδιαφέρουσες εκδηλώσεις στο Πολυκάστανο Βοΐου
6η Ποδηλατοβόλτα Ξηρολίμνης, Σαββάτο 19 Αυγούστου 2017
Τα εορτάζοντα Εξωκλήσια της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού (Α.Π.Β.). του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Παρουσίαση βιβλίου “Δαμασκηνιά Βοΐου – Τοπωνύμια- Λέξεις – Φράσεις”, την Τρίτη 15 Αυγούστου, στην πλατεία Δαμασκηνιάς.
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εκδηλώσεις για τη γιορτή της πατάτας στο Φούφα Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 62χρονος χάρισε ζωή σε πέντε συνανθρώπους μας
kozan.gr: Οριστικό: “Επιστρέφουν” οι κερκίδες στο στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης – Μεταλλική πιστοποιημένη κατασκευή, 150 θέσεων
Άνω Κώμης Κοζάνης: Το πρόγραμμα των πολιτιστικών εκδηλώσεων στα “Ζήσεια 2017” 12 – 15/8
Μεταμόρφωση ή παραμόρφωση (του Αποστόλου Παπαδημητρίου)
Λονδίνο 2017: Εκτός τελικού στο μήκος ο Τεντόγλου
kozan.gr: Ο Ζαφείρης Μελάς και η Εβίτα Σερέτη «ξεσήκωσαν» τον κόσμο στις εκδηλώσεις του Δρεπάνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Mπουγέλωσαν” ανήλικη ζητιάνα ρίχνοντας νερό από το παράθυρο του μητροπολιτικού ναού του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (του Δημήτρη Παπανίκου – voria.gr)
N.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: ΧΩΡΙΣ Νεφρολόγο το τμήμα Τεχνητού Νεφρού στο Μαμάτσειο Γ.Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Ένας νέος υπερσύγχρονος  πολυχώρος αθλητικών δραστηριοτήτων στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε διερχόμενο αυτοκίνητο, από την οδό 25ης Μαρτίου, λίγο πριν από την κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής (Βίντεο)
Σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής : Ετήσια Θεία λειτουργία και γλέντι , τη Δευτέρα 7 Αυγούστου, στον Ιερό Ναό Παναγίας Φανερωμένης Ποτίδαιας
kozan.gr: Στο Άλσος Βελβεντού, από 7 έως 10 Σεπτεµβρίου, η 27η Πανελλήνια Συνάντηση Enduro – Αναμένεται να προσελκύσει αθλητές από όλη την Ελλάδα, αλλά και εκατοντάδες θεατές από την περιοχή µας
kozan.gr: 25 και 26 Αυγούστου 2017 η 7η γιορτή πατάτας στο Καπνοχώρι του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Συµπόσιο Γλυπτικής, από 1 έως 20 Σεπτεµβρίου, διοργανώνει, στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων Βελβεντού, το Σωµατείο Βιοµηχάνων και Βιοτεχνών Μαρµάρων Νοµού Κοζάνης
kozan.gr: Yπόσχεση για την καταβολή του επιδόματος αδείας και τεσσάρων μισθών, για τους απλήρωτους εργαζομένους στην Euromedica
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ σχετικά με την «χαλάρωση» των capital controls: Μια ακόμα εξαπάτηση από την Κυβέρνηση Τσίπρα
kozan.gr: Αναπληρώτρια της Διευθύντριας Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης η κα. Μουστάκα Θεοδώρα
Δέκα χρόνια από τη φωτιά στα δυτικά Πιέρια και στην εδαφική έκταση του Δ.Δ. Καταφυγίου
Ο Δήμος Κοζάνης θέτει στη διάθεση των πολιτών τους χώρους δημοτικών κτιρίων που διαθέτουν κλιματισμό
Mε τα Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης & του Σωματείου των Εργαζομένων στην EuroMedica, συναντήθηκε, σήμερα Παρασκευή, ο Περιφερειάρχης (Φωτογραφία)
“Γιορτή Φασολιού”, το Σάββατο 12 Αυγούστου, στο Σισάνι Βοΐου
Δ. Μακεδονία: Έκτακτο Δελτίο Καιρού – Σταδιακή άνοδος θερμοκρασίας από αύριο Σάββατο 05 –Αυγούστου
“Σπάρτακος”: Ανακοίνωση σχετικά με την διευκόλυνση μετακίνησης εργαζομένων με λεωφορεία που διέθεσε η υπηρεσία
10ος Ορεινός Αγώνας Ναμάτων, την Κυριακή 6 Αυγούστου
Ερωτήσεις-Επερωτήσεις του Γιώργου Ντζιμάνη από 28/7/2018 έως 2/8/2017 (Δελτίο τύπου)
Μουσική βραδιά, την παραμονή του εορτασμού του Αγίου Νικάνορα, στην Πλατεία Γεράνειας
Πληρωμή των δικαιούχων του υπομέτρου 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Aγορά Εργασίας: Άτομα για εργασία σε τμήμα μηχανουργείου εταιρείας
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα «Το δόγμα Τρούμαν, το σχέδιο Μάρσαλ και ο ελληνικός εμφύλιος» το Σάββατο  26 Αυγούστου – Eισηγητής Γ. Σταθάκης, υπουργός Περιβάλλοντος–Ενέργειας
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στις οδούς Μ. Φωτίου, Ζαλόγγου & Χειμάρρας για την αποκατάσταση βλάβης
Oι διακρίσεις αθλητών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στο πανελλήνιο πρωτάθλημα θαλασσίου σκι 2017
Χαλάρωση των capital controls με σωρευτική ανάληψη 1.800 ευρώ ανά μήνα – Τι αλλάζει από την 1η Σεπτεμβρίου
Σε απόγνωση κάτοικοι του Τρανοβάλτου του δήμου Σερβίων – Βελβεντού από λακκούβες που χρονίζουν στο δρόμο τους
Βάσεις 2017: Πότε αναμένεται η ανακοίνωση – Εκτιμήσεις για τα μόρια
kozan.gr: Κοζάνη: Ξενάγηση στους χώρους στο κτήμα της ομάδας: «Κοινωνικά Υποστηριζόμενη Γεωργία» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γ. Ζεμπιλιάδου: Η ανεπάρκεια της Περιφερειακής Aρχής …στοιχειώνει τη γούνα κ. Καρυπίδη
Aπό αύριο Παρασκευή 4-8-2017 και για δύο μήνες θα είναι ανοιχτό κάθε μέρα το Αρχοντικό Πούλκως
Ομιλία του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη, κατά την ψήφιση του νομοσχεδίου για την «ΟΡΓΑΝΩΣΗ ΚΑΙ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΤΗΣ ΑΝΩΤΑΤΗΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ, ΡΥΘΜΙΣΕΙΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΡΕΥΝΑ ΚΑΙ ΑΛΛΕΣ ΔΙΑΤΑΞΕΙΣ»
Λάβρος κατά πολιτικών και αυτοδιοικητικών ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης – «Ένας βόθρος είναι η Βουλή των Ελλήνων»
Πανηγύρι, το Σάββατο 5 Αυγούστου, στο Κτένι Κοζάνης
Συναυλία έντεχνης μουσικής με νέους καλλιτέχνες θα φιλοξενήσει το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης τη Δευτέρα 7 Αυγούστου
Και όμως συνέβησαν! Α΄προεκλογική περίοδος-Οκτώβριος 1981 (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Εορδαία: O Φούφας «τιμά» την πατάτα
Πτολεμαΐδα: Επείγει ο διορισμός γιατρού στην Ογκολογική Μονάδα
Πώς τα ιδιωτικά συμφέροντα επιβουλεύονται τη ΔΕΗ – Φαίνεται πως υπήρξε παρέμβαση στη Γενική Διεύθυνση Περιβάλλοντος της Ε.Ε. (DG ENV) για το θέμα της αύξησης των ωρών λειτουργίας των μονάδων Καρδιάς και Αμυνταίου – Τι αναφέρει δημοσίευμα της εφημερίδας “Αυγή”
Ο κ. Τσίπρας αδικεί τη Δυτ. Μακεδονία για 2η φορά – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών – Κατασχέθηκαν -1.100- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Τα πάνω κάτω φέρνει για ΔΕΗ και λιγνίτες η απόφαση της ΕΕ για τους ρύπους
Ο Δήμος Εορδαίας και η ΔΕΤΗΠ καταβάλλουμε κάθε προσπάθεια για την αποτροπή των κινδύνων τροφοδότησης της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας μετά το έτος 2020
kozan.gr: Από 16 έως και 20 Σεπτεµβρίου (Σάββατο –Τετάρτη) η φετινή εμποροπανήγυρης Πτολεμαΐδας
Το αφιέρωμα της Μηχανής του Χρόνου στον αρχιμανδρίτη Κοζάνης Ιωακείμ Λιούλια, που λίγο πριν την εκτέλεσή του, από γερμανικό εκτελεστικό απόσπασμα, φώναζε:  «Αδέλφια, πεθαίνουμε για ιερό σκοπό»
Η υποδοχή της εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου στο μοναστήρι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα εξαιρετικά γαλακτοκομικά του Βοΐου με σημαντικές διακρίσεις (Βίντεο)
Στις 27 Αυγούστου, η “Λυσιστράτη” του Αριστοφάνη, στην Πτολεμαίδα
Πότε ανοίγουν τα σχολεία μετά τις διακοπές του καλοκαιριού για το 2017 – 2018
kozan.gr: Συνάντηση Παπαϊορδανίδη με Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Τα “έψαλε” στο Δ.Σ. της ΔΙΑΔΥΜΑ ο δήμαρχος Εορδαίας: “Tο κακό ξεκίνησε πολύ στραβά και θα συνεχιστεί και δε συμφωνώ με κανένα τρόπο για τη διαχείριση των 15.000 τόνων αποβλήτων (αμιάντου) της ΔΕΗ”
O πρώην δήμαρχος Βελβεντού, Μ. Στεργίου, σε ραδιοφωνική του συνέντευξη στο West, για το θέμα της παρατεταμένης λειψυδρίας στον οικισμό του Βελβεντού και τη στάση του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου (Ηχητικό)
kozan.gr: Ποιες είναι οι ώριμες και μη ώριμες δράσεις που θα υλοποιήσει – και πρέπει να υλοποιήσει – η ΔΙΑΔΥΜΑ ώστε να επιτευχθούν οι στόχοι του Περιφερειακού Σχεδίου Διαχείρισης Αποβλήτων (ΠεΣΔΑ)
Κουβούκλια Σερβίων – Βελβεντού: 26α ΚΟΥΒΟΥΚΛΙΩΤΙΚΑ, Παρασκευή 1η Σεπτεμβρίου, με Ελένη Βιτάλη & Νίκο Ζιώγαλα
ΠΟΕΔΗΝ: Τραγική η κατάσταση σε 65 Κέντρα Υγείας – Oι αναφορές στα Κέντρα Υγείας Σερβίων, Σιάτιστας και Τσοτυλίου
Το νέο Δ.Σ. του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Κοζάνης – Πρόεδρος ο Νικόλαος Καζαντσίδης
Τις δυνατότητες επέκτασης δομών και δράσεων αντιμετώπισης της νόσου Αλτσχάιμερ και στο Νομό Κοζάνης συζήτησε ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Κασαπίδης
1ο βραβείο για την κεντρική πλατεία Κοζάνης σε αρχιτεκτονικό διαγωνισμό
38o Φεστιβάλ παραδοσιακών χορών, στην Άρδασσα Εορδαίας, 5 και 6 Αυγούστου – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Λυπηρή η πολιτική μυωπία της Γ. Ζεμπιλιάδου στο θέμα της γούνας Αδιάβαστη στα στοιχειώδη
Κ. Κωνσταντόπουλος: Συγχαρητήριο μήνυμα με αφορμή την ανάληψη καθηκόντων των Διευθυντών των Σχολικών Μονάδων Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Ταξιδέψτε με το ΚΤΕΛ Ν Κοζάνης στο 39ο River party στην Καστοριά
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στο Στρατονικό Ορος, την Κυριακή 06/08
Πτολεμαΐδα: Κινητικότητα για την ανακύκλωση χαρτιού
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης (Φωτογραφία)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, την Τρίτη 8 Αυγούστου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τετάρτη 2/08, στις οδούς Ξ. Τριανταφυλλίδη & Κ. Βάρναλη για την αποκατάσταση βλάβης.
Αστυνομικός και ο 10ος συμβατός δότης Μυελού των Οστών της “Γέφυρας Ζωής”
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ: Ιδού το αληθινό πρόσωπο του Τ.Ε.Ε.
H Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών συμμετέχει, στο πλαίσιο της Πανελλαδικής Δράσης του Υπουργείου Πολιτισμού με τίτλο ” Αυγουστιάτικη Πανσέληνος”, με εκδήλωση στην Ι.Μ. Παναγίας Τορνικίου.
kozan.gr: Aποχή από κάθε διαδικασία αξιολόγησης από όλους τους υπηρεσιακούς παράγοντες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, αποφάσισε ο Περιφερειάρχης (προϋπήρχε απόφαση Περιφερειακού Συμβουλίου)
1ο τουρνουά ποδοσφαίρου Δυτικής Μακεδονίας ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟΣ ΕΙΣΑΙ – Tο πρόγραμμα των αγώνων
Συνεχίζει να πoντάρει στους Κινέζους ο Παναγιωτάκης – Τα 4+1 σχέδια που ενδιαφέρουν τη ΔΕΗ
Απόλλων Πτολεμαΐδας – Αλλαγή προπονητικής σκυτάλης
O καλός πολίτης Σιάχος (Γράφει ο Δημήτρης Παπαγγελόπουλος*)
kozan.gr: Ιατρικό εξοπλισμό, ύψους 19 χιλιάδων ευρώ, παρέδωσαν, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, οι βετεράνοι ποδοσφαιριστές της Εορδαίας (Βίντεο)
“To δεν ντρέπεστε και μιλάτε”, στους Βελβεντινούς, από το μέλος του Τ.Σ. της δημοτικής κοινότητας Σερβίων & Προέδρου της Τ.Ο. της ΝΔ, Γιάννη Κοκκινίδη (Βίντεο)
Γυμναστικός σύλλογος Ελίμειας: Ευχαριστήριο προς την Υπουργό Μακεδονίας-Θράκης Μαρία Κόλλια-Τσαρουχά
Παράταξη «Αλλάζουμε Εποχή»: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον απροσδόκητο χαμό του αγαπητού συντρόφου Χρήστου Τσεκουτάνη
Α.Ρ.Κ.Ε ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Το αίτημα για παρέκκλιση των ωρών λειτουργίας λιγνιτικών μονάδων, αποτελεί και απαίτηση της τοπικής κοινωνίας και θα το διεκδικούμε μέχρι να υλοποιηθεί
Εκδήλωση ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ και ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 5 Αυγούστου
Γ. Ντζιμάνης: “υποχρεωτική η τήρηση βιβλίου Ημερησίων Δελτίων Απασχολούμενου Προσωπικού σε αγροτικές εργασίες και αλιεία”
Ξεκίνησαν οι παρεμβάσεις στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Πρόεδρος της Τ.Κ. Αναρράχης για τη “διάλυση”, από πλευράς της Περιφέρειας, του έργου «Κατασκευή Λιμνοδεξαμενής Αναρράχης»
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για την μετεγκατάσταση της Τ.Κ. Αχλάδας του Δήμου Φλώρινας, στην Π.Ε Φλώρινας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δια-ιδρυματικό Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης «Η επικοινωνία στην επαγγελματική ανάπτυξη οργανισμών και επιχειρήσεων»
Κοζάνη: Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Εγνατία Οδό
Γούνα: Τη… στηρίζουν χωρίς να τη χρηματοδοτούν. Δεν φρόντισαν να εντάξουν το Επιχειρησιακό Σχέδιο του κλάδου στο ΕΣΠΑ.
Γιορτή πίτας στην Ομαλή Βοΐου, το Σάββατο 5 Αυγούστου
Ο Ν. Οικονομόπουλος έρχεται Δευτέρα 4/9 στο δημοτικό στάδιο Κοζάνης
Α.Ε. Ποντίων: Τέσσερις νέες μεταγραφές για την ομάδα
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Aνέλαβαν υπηρεσία οι νέοι Διευθυντές
Δήμος Κοζάνης προς τους ενδιαφερόμενους καταστηματάρχες για παράταση ωραρίου της χρήσης μουσικών οργάνων
Aρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Πτελέας
Φίλαθλο Σωματείο “Εορδαϊκος”: Νέα ακαδημία ποδοσφαίρου
Δήμος Βοΐου: Προσλήψεις εργατοτεχνικού προσωπικού
«Λουκέτο» ή συμμόρφωση για τους ρυπογόνους σταθμούς ηλεκτροπαραγωγής – Η … καμπάνα χτυπάει ακόμα και για την υπό κατασκευή νέα λιγνιτική μονάδα της ΔΕΗ, «Πτολεμαΐδα V» – Προθεσμία τεσσάρων ετών
Kατείχε μπισκότα κάνναβης και βούτυρο κάνναβης – Συνελήφθη, 52χρονος, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, σε περιοχή των Ιωαννίνων(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Εγνατία Οδός διεκδικεί, από πρώην στελέχη της, 78 εκ. ευρώ για τις υπερ-κοστολογήσεις σηράγγων σε Δ. Μακεδονία και Θεσσαλία
Σάββατο 5 Αυγούστου το Αντάμωμα στο Τριγωνικό & το Αντάμωμα των Ελατιωτών
Kοζάνη: Ξεκίνημα με όνειρα και φιλοδοξίες
Λίγο έλειψε να έρθουν στα χέρια στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων-Βελβεντού – Διακοπή της συνεδρίασης (Bίντεο)
kozan.gr: Μη επανδρωμένο σκάφος αερο-φωτογράφισης της ΔΕΗ θα συνδράμει στις έρευνες για τον εντοπισμό 83χρονου άνδρα από τα Λεύκαρα Κοζάνης
Το Βελβεντό υποδέχτηκε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
“Βούλιαξε” από κόσμο το Λιβαδερό στο 3ο Αντάμωμα των απανταχού Λιβαδεριωτών (2 Βίντεο – 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανάργυροι Aμυνταίου: Το χωριό που μετακινείται 1,5 εκατοστό την ημέρα – Aφιέρωμα στην εφημερίδα “Καθημερινή”
Δυναμική παρέμβαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στην Ευρωπαϊκή Επιτροπή για την παράταση λειτουργίας μονάδων των ΑΗΣ Καρδιάς και Αμυνταίου- «Θα υποστηρίξουμε το τεκμηριωμένο αίτημά μας, ιδιαίτερα μάλιστα όταν αντιλαμβανόμαστε κινήσεις εν κρυπτώ σε βάρος των Δυτικομακεδόνων» (Δελτίο τύπου)
“Για μια βόλτα στο φεγγάρι” τη Δευτέρα 7 Αυγούστου 2017, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
kozan.gr: 43 θέσεις (δίμηνα) στο ΛΚΔΜ
kozan.gr: Το “καρφί” του Γραμματέα του Σπάρτακου για τη μη συνεδρίαση του Συντονιστικού (Οργάνου) για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, κοντά στο στρατόπεδο Ρωμανέλη στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το Κατασκηνωτικό Πρόγραμμα του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία
Πανηγυρικώς… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Πτολεμαΐδα: Ερωτηματικά για εργολάβους στα Ορυχεία
Koζάνη: Μονοδρόμηση οδών Μήλιου, Αιόλου & Εφταλιώτη
Πήρε φόρα η Κοζάνη – Απέκτησε και τον Κωνσταντίνο Τρομπούκη του Μακεδονικού
Γ. Αντωνιάδης σε ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας: “Για να δώσετε στη φιέστα σας κύρος φέρατε τον Πρωθυπουργό ο οποίος μπέρδεψε τη Φλώρινα με την Καστοριά “
Υπό την αιγίδα του Υπουργείου Οικονομίας και Ανάπτυξης η δράση «Κοζάνη 2017 – Ανοιχτή Καινοτομία! Μετατρέποντας τις ιδέες σε αποτελέσματα»
Γιορτή μανουριού στην Βλάστη Εορδαίας, το Σάββατο 5 Αυγούστου
Ολιγόωρη αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ρυακίου
“Μήνυμα” από Μελίτη και Μεγαλόπολη ενόψει “market test” – τι δείχνουν τα στοιχεία της χονδρεμπορικής αγοράς
Καθυστερήσεις “μυρίζει” η υπόθεση λιγνίτες – Το χρονοδιάγραμμα του μνημονίου και οι συζητήσεις με Βρυξέλλες
Δήμος Κοζάνης: Μέτρα πρόληψης πυρκαγιών
Επιτυχημένη εκδήλωση Καραγκιόζη στην Κεράσια Κοζάνης (Φωτογραφίες )
Απέραντο γαλάζιο (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Νεκρός σε τροχαίο στην Εγνατία Οδό, σε σημείο μεταξύ Κοίλων Δρεπάνου, στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη
Κοζάνη: Καλά στην υγεία του 7χρονος που χάθηκε στο Σιόποτο
Σε τρία χρόνια η ανάπτυξη του σιδηροδρόμου στη Δ. Μακεδονία
Παιδοκτονοι (του Αποστόλου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τα παρχάρια στα Κομνηνά Εορδαίας
H εμφάνιση της Κατερίνας Στανίση στο 9ο Αντάμωμα Αυλιωτών 2017 (Φωτογραφίες & Βίντεο 115′)
Συνελήφθη 63χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια -6- δενδρυλλίων κάνναβης
“Kόλλησε” στον λιγνίτη η πώληση του 17% της ΔΕΗ – “Παγώνει” μέχρι να ξεκαθαριστεί το ποιες μονάδες θα παραχωρηθούν
43ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή – Παρασκευή 8 Σεπτεμβρίου στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Η ετήσια έκθεση, έτους 2016, του γραφείου Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Συνελήφθησαν -2- άτομα σε περιοχή της Εορδαίας για καλλιέργεια -74- δενδρυλλίων κάνναβης – Είχαν διαμορφώσει ένα πλήρες και λειτουργικό σύστημα άρδευσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 13η γιορτή Ροδακίνου: Η κίνηση γυναικών για την ανεξαρτησία του δήμου Βελβεντού προσέφερε στους επισκέπτες μαρμελάδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεταξά Σερβίων – Βελβεντού: Reunion γεννημένων το 1947, οι σημερινοί 70άρηδες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Από το Φεβρουάριο του 2017 είχε αποκαλύψει το kozan.gr το σοβαρό πρόβλημα με τα έγκοιλα στο σημείο που κατασκευάζεται η Πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ
kozan.gr: Συνέδριο με θέμα: «Ενέργεια και Τοπική Αυτοδιοίκηση» διοργανώνει, στην Πτολεμαίδα, τον Οκτώβριο του 2017, η ΚΕΔΕ με το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων, την ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας και τον Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Aναβίωσε και φέτος, το Σάββατο 29 Ιουλίου, στον Πελεκάνο Βοΐου, το έθιμο του Δράκου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: “Έπεσε” κι η άσφαλτος στο “Μπιτζινίσιο” στο δρόμο Βελβεντο – Καταφύγι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον δημοτικό σύμβουλο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού Φ. Ζυγούρη πάντρεψε ο Περιφερειάρχης Θ.Καρυπίδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Bρέθηκε δηλητηριασμένος πελαργός στην Άνω Κώμη Κοζάνης – Παρέμβαση της οικολογικής κίνησης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θέατρο Σκιών ¨Ο Καραγκιόζης και το φάντασμα του σαραγιού την Κυριακή 30-7-17 στην Κερασιά Κοζάνης

Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr: Koυνούπια & περιφερειακή τάφρος Πτολεμαίδας
kozan.gr: Έναρξη, χθες Παρασκευή, με αρκετό κόσμο, για την 13η γιορτή Ροδακίνου στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Ομιλία μοναχού, από το Άγιο Όρος, στην Ιερά Μονή Αγ. Νεκταρίου στο Παλαιογράτσανο του δήμου Σερβίων Βελβεντού, την Κυριακή 30 Ιουλίου
Μαυροπηγή (Εορδαίας): Ένα χωριό μόνο με αδέσποτα
kozan.gr: Χορούς από το χορευτικό συγκρότημα Μασις του Αρμένικου Πολιτιστικού Συλλόγου «Χαμαζγκαϊν», ποντιακά και καππαδοκικό γλέντι περιελάμβανε η χθεσινή βραδιά στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Με τον Λαυρέντη Μαχαιρίτσα και τον Γιάννη Ζουγανέλη διασκέδασαν στο φεστιβάλ «Το δάσος αλλιώς» στο Εμπόριο Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στη Δημοτική βραδιά που διοργάνωσε ο Πρότυπος Πολιτιστικός Σύλλογος ΖΕΠ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία αλληλεγγύης, με τη συμμετοχή 20 τοπικών καλλιτεχνών, διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος τoυ Αγίου Δημητρίου Κοζάνης: «Τα παρταλόπλα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Νίκος Παππάς από την Κοζάνη: “Αυτό το κράνος θα με προστατέψει από τις επιθέσεις που δέχομαι” (Φωτογραφίες)
Με καλλίφωνες μελωδίες και πλήθος λαού η πανήγυρη του ι. Εξωκλησιού της Οσίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου στο Βαθύλακκο (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το στολίδι της Νεράιδας στο διαδίκτυο
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών ΔΕΗ: “Το ΥΠΕΝ και η Διοίκηση της ΔΕΗ ΑΕ, οφείλουν να ξεκαθαρίσουν άμεσα την πολιτική τους όσον αφορά το ιδιοκτησιακό καθεστώς και τη μελλοντική λειτουργία του ΑΗΣ Αμυνταίου”
Eπιστολή του Φαρμακευτικού συλλόγου Κοζάνης προς τον Πρόεδρο του Ε.Ο.Π.Υ.Υ. σχετικά με πληρωμές ιατροτεχνολογικών και άρση πίστωσης
Α.Ε. Ποντίων: Νέος προπονητής τερματοφυλάκων ο Νίκος Αθανασιάδης
Πτολεμαΐδα: O ήλιος «ευεργετεί» τα Νοσοκομεία
17 νέες πιστοποιημένες παιδικές χαρές κατασκευάζει ο Δήμος Κοζάνης – Μέχρι το τέλος του 2017 οι μισές παιδικές χαρές του Δήμου θα είναι κατάλληλες και ασφαλείς (Βίντεο)
Η απάντηση του Δήμου Σερβίων–Βελβεντού στο ψήφισμα-επιστολή της Κοινωνία των Πολιτών σχετικά με το ψήφισμα-επιστολή για το πρόβλημα της ύδρευσης της Δ.Κ. Βελβεντού
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Διεκδικούμε πρόσθετη υγειονομική κάλυψη για όλους τους εργαζόμενους του Ομίλου
Έντονα ενοχλημένος με τον έμμεσο χαρακτηρισμό “παράφρονα”, από τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού – Του ζητά να ανακαλέσει, διαφορετικά θα προσφύγει στη δικαιοσύνη
Δήμος Κοζάνης: Στην κυκλοφορία η οδός Ιπποκράτους (Bίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 1 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Καστοριάς
Παρουσίαση του βιβλίου της συμπολίτισσας μας Βιολέττας Α. Μπούσιου την Κυριακή 30 Ιουλίου στα Γρεβενά
Ψάχνουν 83χρονο που εξαφανίστηκε στα Λεύκαρα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Oινόη Κοζάνης: Πολιτιστικές εκδηλώσεις 5 & 7 Αυγούστου
Tοποθέτηση του Προέδρου της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Δ. Δημόπουλου και του Γ.Γ. Β.Καψάλη για το Νομοσχέδιο Γαβρόγλου – άρθρο 46 (Βίντεο)
Ξεκινά σήμερα Παρασκευή 28 Ιουλίου, το τριήμερο εκδηλώσεων της 13ης Γιορτής Ροδάκινου στο Βελβεντό – Το αναλυτικό πρόγραμμα
O Tριαντάφυλλος live στο cafe music bar του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 28 Ιουλίου
Τοποθετήθηκαν οι πρώτοι υπόγειοι κάδοι στην Κοζάνη
DG Comp προς Αθήνα: Νωρίτερα του 2020 η μείωση κατά 40% του μεριδίου της ΔΕΗ στο λιγνίτη
kozan.gr: Ποιοι είναι οι νέοι διευθυντές σε επίπεδο Σχολικών Μονάδων της Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
kozan.gr: Ποιοι είναι οι νέοι διευθυντές σε επίπεδο Σχολικών Μονάδων της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού, τη Δευτέρα 31 Ιουλίου
Από τον παράδεισο στην κόλαση (του συμπολίτη μας Βασίλη Ταχτσίδη)
kozan.gr: O Mιχάλης Χατζηγιάννης άνοιξε την αυλαία των εκδηλώσεων “Tο δάσος αλλιώς” στο Εμπόριο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Εμπορίου Τροφίμων και Σούπερ Μάρκετ Νομού Κοζάνης: Απόφαση δικαστηρίου ασφαλιστικών μέτρων στα σουπερμάρκετ Καρυπίδης
Συνάντηση με τον Υπουργό Νίκο Παππά είχαν οι εκπρόσωποι του Σωματείου Euromedica Δυτικής Μακεδονίας
Δευτέρα 31 Ιουλίου μπαίνει στα βάσανα της προετοιμασίας ο Μακεδονικός
kozan.gr: Βαθύλακκος Σερβίων – Βελβεντού: Η πομπή της Ιεράς εικόνας της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου από τον Ιερό Ναό των Παμμεγίστων Ταξιαρχών τον Ιερό Ναό της Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου (Φωτογραφίες)
Ο χορός του Νίκου Παππά στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες)
Με τη συμμετοχή πολλών πιστών από την ευρύτερη περιοχή πανηγύρισε ο ιστορικός Ναός της Αγίας Παρασκευής Μοσχοχωρίου (Πλατανόρεμα) του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Κανονικά η πληρωμή των υπόλοιπων εφάπαξ του 2014 και μερικών από το 2015
Eυχαριστήριο της ΑΘΛΗΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ ΠΟΝΤΙΩΝ
Εορτή του Αγίου Παντελεήμονος του Ιαματικού στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτή είναι η νέα Ιπποκράτους στην Κοζάνη, μετά τις εργασίες ανάπλασης (Φωτογραφίες)
Νίκος Παππάς από την Ποντοκώμη Κοζάνης: «Στέλνουμε μήνυμα ανάκαμψης ότι η χώρα μας, με αργά και σταθερά βήματα, τα καταφέρνει”
Επιστολή διαμαρτυρίας αναγνώστη στο kozan.gr: Οδηγέ του ΚΤΕΛ Κοζάνης, γιατί δεν πήρες τον κόσμο από την πλατεία της Αιανής ;
kozan.gr: Κορνίζες με όσους διετέλεσαν δήμαρχοι Κοζάνης θα τοποθετηθούν, σύντομα, στο δημαρχείο
Πτολεμαΐδα: Κλείνει το Κέντρο φροντίδας παιδιού
kozan.gr: Γιάννης Σιδέρης: «Ο Δήμαρχος Κοζάνης θα μπορούσε να βάλει ένα ευρώ στους λογαριασμούς του νερού για τη στήριξη συνανθρώπων μας που έχουν θέματα υγείας, αλλά και για την ενίσχυση σε θέματα πολιτισμού και αθλητισμού του Δήμου» (Βίντεο)
Διαβούλευση για την πρόταση του Δήμου Κοζάνης στο πλαίσιο του Σχεδίου ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) αξιοποίησης των λιμνών της Δυτικής Μακεδονίας
O Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για το αίτημα πρόσληψης 40 ατόμων, μονίμου προσωπικού ανταποδοτικού χαρακτήρα
kozan.gr: Koζάνη: 20 τοπικοί καλλιτέχνες και μουσικά σχήματα ενώνουν τις φωνές τους (Βίντεο)
Πολιτικές διώξεις στο νοσοκομείο Φλώρινας – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη
kozan.gr: Γέμισε καβαλάρηδες η Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμονος Βλάστης – Τελέστηκε Πανηγυρική Θεία Λειτουργία – Ακολούθησε παραδοσιακό γλέντι στην κεντρική πλατεία της Βλάστης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις με αφορμή την ολοκλήρωση των εργασιών του έργου «Διαμόρφωση Οδού Ιπποκράτους»
Εργασίες συντήρησης πρασίνου πραγματοποιούνται καθημερινά σε κοινόχρηστους χώρους του Δήμου Κοζάνης – Οι εικόνες από την πλατεία Συντάγματος στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Ξεκίνησαν τα έργα στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης (Βίντεο)
kozan.gr: Aνατροπή Unimog στο Ορυχείο Mαυροπηγής (Φωτογραφίες)
‘’ΓΙΑΓΚΟΥΛΕΙΑ 2017 River Spirit ‘’ στο χωριό Νησί του Δήμου Γρεβενών, 28-30 Ιουλίου
Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης: Έχουν παρατηρηθεί κρούσματα εξαπάτησης από συγκεκριμένα άτομα στην πόλη της Κοζάνης
Η απάντηση της δημοτικής αρχής στις κατηγορίες της παράταξης Μαλούτα για δήθεν «παραχώρηση» του σιδηροδρομικού σταθμού Κοζάνης
Συνελήφθησαν 3 άτομα για -2- κλοπές που τέλεσαν σε περιοχές της Κοζάνης και της Βέροιας
Σέρνονται τα πορίσματα για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο
Σύμβουλο για να σχεδιάσει την είσοδό της στην αγορά φυσικού αερίου ψάχνει η ΔΕΗ
Δ/νση Εκμετάλλευσης Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας, ΣΟΧ 4/2017 – Αποτελέσματα 8μηνων 26.07.2017
Μίμης Δημητριάδης: Σύσκεψη στον ΕΛΓΑ με θέμα τις ζημιές που προκάλεσε στα ροδάκινα και νεκταρίνια η πρωτοφανής βροχόπτωση
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Κίσσαβο την Κυριακή 30/7
Στη μνήμη του πρώην Προέδρου Κωνσταντίνου Ξανθόπουλου οι φετινές διήμερες εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας, στις 5 & 6 Αυγούστου
Grevenobos antiquus – Νέα παγκόσμια ανακάλυψη στα Γρεβενά (Βίντεο)
Κοζάνη: Ξεκίνησαν οι εργασίες για την τοποθέτηση του πρώτου συστήματος υπόγειων κάδων στην πόλη, στην πλατεία Μπρίστολ
kozan.gr: Την Αγία Παρασκευή των Ορυχείων τίμησαν οι Κομανιώτες – Αναβίωσε για πρώτη φορά, ύστερα από τριάντα δύο χρόνια, το πανηγύρι του χωριού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δημοτικό στάδιο Κοζάνης: Kαταχειροκροτήθηκαν Κωνσταντίνος και Ματθαίος Τσαχουρίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Παλαιοχωρίου Γρεβενών: «Το Φλάμπουρο», διοργανώνει «Πανβεντζιώτκο αντάμωμα μαθητών», το Σάββατο 5 Αυγούστου
kozan.gr: Γιάννης Κωνσταντινίδης, πρόεδρος ΑΕΠ Κοζάνης: «Ξεκινάει μια μεγάλη προσπάθεια. Το φορτίο είναι μεγάλο. Οι στόχοι είναι μεγάλοι. Το σίγουρο είναι ότι η ομάδα θα κοιτάξει να ενισχυθεί όσο καλύτερα γίνεται» (Bίντεο)
Σπάρτακος: Για να παύσει η βία απαιτούνται Άμεσα και Δραστικά μέτρα. Τα Απαιτούμε και τα Περιμένουμε
kozan.gr: 324.121,32 ευρώ από το Υπουργείο Εσωτερικών στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού για την εξόφληση υποχρεώσεων από δικαστικές αποφάσεις
kozan.gr: Ανακοινώθηκαν οι επιχορηγήσεις του Υπουργείου Πολιτισμού – Δύο επιχορηγήσεις για συμπαραγωγή και παραγωγή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, με 35.000 και 12.000 ευρώ αντιστοίχως
Ενισχύσεις ύψους 767.486 ευρώ για τα Κέντρα Μελισσοκομίας έτους 2017 – Από 1/8/2017 η ζώνη ευθύνης του Κ.Μ. Δυτικής Μακεδονίας περιλαμβάνει τις Π.Ε. Φλώρινας, Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών
Επιβάλλεται να επενδυθούν πόροι στη Δυτική Μακεδονία (του Θ. Καρυπίδη)
O Ξενώνας Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συναυλία Αλληλεγγύης, την Παρασκευή 28 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Στον Πεντάλοφο την Πέμπτη 27 Ιουλίου ο Υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής Νίκος Παππάς
Αίτημα υποστήριξης από το Ταμείο Αλληλεγγύης της Ευρωπαϊκής Ένωσης, στην πληγείσα ευρύτερη περιοχή του οικισμού Αναργύρων Αμυνταίου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Το 23ο τεύχος του περιοδικού # Together
Απάντηση της Π.Ε. Κοζάνης στο Δήμαρχο Σερβίων-Βελβεντού για τις δηλώσεις του ότι για τα προβλήματα υδροδότησης του Βελβεντού ευθύνονται τα έργα αποκατάστασης του δρόμου στην περιοχή Μπιτζινίσιος: «Το γαρ πολύ της θλίψεως γεννά παραφροσύνη»
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης εκφράζει τη συμπαράσταση και την αλληλεγγύη του στις αγωνιστικές κινητοποιήσεις των εργαζομένων στην Euromedica
Συνάντηση εργασίας φορέων της τοπικής αυτοδιοίκησης, των επιχειρήσεων και της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. για τη νέα Βιομηχανική Περιοχή στην Κοζάνη
Οι παρόντες και οι απόντες – Απάντηση της δημοτικής αρχής στα γραφόμενα της παράταξης Μαλούτα για την απουσία της από την τελευταία συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης
«H Πόλη κινείται… κάνουμε μαζί το επόμενο βήμα!»- Υποβάλλεται στη Διαχειριστική Αρχή το τελικό Επιχειρησιακό Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης του Δήμου Κοζάνης
Λάζαρος Μαλούτας: “Η δημοτική αρχή και ο κ. Ιωαννίδης συνεχίζουν να παραπλανούν τους πολίτες στο θέμα της δήθεν «παραχώρησης» του σιδηροδρομικού σταθμού”
Η κοροιδία με τη μετεγκατάσταση της κοιν. Αναργύρων του Ν. Φλώρινας συνεχίζεται – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Άνανδρη επίθεση εναντίον τεχνικού του ΔΕΔΔΗΕ στη Σύρο
Η Κύπρος και ο Αττίλας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το Δ.Σ. της «Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού» σχετικά με το θέμα της εντονότατης και συνεχιζόμενης για πολύ καιρό λειψυδρίας στον οικισμό Βελβεντού
kozan.gr: Αναβολή για τις 20/12/2017 στη δίκη της μητέρας και του πατριού του Κ. Πολύζου, για τα αδικήματα της περιύβρισης νεκρού και πλαστογραφίας μετά χρήσεως από κοινού
Πιλοτικό Υβριδικό Σύστημα Φόρτισης Ηλεκτρικών Αυτοκινήτων- Μια ακόμη συνεργασία του Δήμου Κοζάνης με το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Μποδοσάκειο: Συντήρηση των γραμμών τηλεφώνου και διαδικτύου του ΟΤΕ
Ξεκίνησε η επεξεργασία του “plan b” για τους λιγνίτες – Προς απόσυρση το Αμύνταιο από το πακέτο
Nέο σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για ανύπαρκτο φωτισμό στην οδό Περγάμου στην Πτολεμαΐδα
Eρώτηση, σχετικά με τις εξελίξεις για την ΔΕΗ, ώστε να συζητηθεί στο επόμενο Περιφερειακό Συμβούλιο, κατέθεσε η πρώην Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας Ελισάβετ Παναγιωτίδου
Συνδικάτο Οικοδόμων για απλήρωτους εργαζομένους στην Euromedica
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ οργανώνει την Κυριακή 30.7.2017 πεζοπορία στο Βοϊδομάτη
kozan.gr: Eγκαινιάστηκε η έκθεση παραδοσιακού εργόχειρου και έκθεσης λαϊκού πολιτισμού Γαλατινής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θερμό χειροκρότημα για το συμπατριώτη μας Χρήστο Ραφαηλίδη και το συγκρότημα «Christos Rafalides Trio» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τελέσθηκε Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό Αγίας Παρασκευής Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Θα είναι εκ νέου υποψήφιος στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού ο Α. Κοσματόπουλος (Βίντεο)
“Kαρφιά” για την Περιφέρεια από το δήμαρχο Α. Κοσματόπουλου για το πρόβλημα με την υδροδότηση στο Βελβεντό – Τα έργα στο σημείο Μπιτζινίσιος στο δρόμο Βελβεντού – Καταφύγι οφείλονται για το πρόβλημα υποστηρίζει ο δήμαρχος (Βίντεο)
Ένα διαφορετικό καφενείο στο Ανατολικό Εορδαίας (του Στέλιου Παυλίδη)
Συνεδρίαση του Κεντρικού Συμβουλίου της Δημοκρατικής Συμπαράταξης – Η σύνθεση του οργάνου
Ραχήλ Μακρή: Νέο ξέσπασμα κατά της Μαρίας Μπεκατώρου! «Ήταν άξεστη και απαράδεκτη» (Βίντεο)
Διάκριση του μαθητή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, Μάριου Παρασκευά, στον διαγωνισμό του 34ου διεθνούς φεστιβάλ κιθάρας
Μαρία Σπυράκη: Η αποκατάσταση των ζημιών στην περιοχή του Αμυνταίου, μπορεί να χρηματοδοτηθεί από ευρωπαϊκούς πόρους των διαρθρωτικών και επενδυτικών ταμείων
Πτολεμαΐδα: Ο Σάββας Ζαμανίδης απαντά στον Σταύρο Γιαννακίδη: «Επικίνδυνο να μιλάμε για στοιχεία που δεν είναι στατιστικά επικαιροποιημένα”
kozan.gr: Τα δελτία των ποδοσφαιριστών και τη σφραγίδα του Εορδαϊκού επιχείρησε να παραδώσει στο δήμαρχο Εορδαίας το διοικητικό συμβούλιο της ομάδας – Όλη η συζήτηση και οι έντονες αντιπαραθέσεις αποκλειστικά στο kozan.gr (Βίντεο)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Ρυακίου αύριο Τετάρτη 26/07
Ο κυβερνητικός θίασος και η περιφερειακή ανάπτυξη (του Χ. Κάτανα)
Επίσκεψη του Γενικού Πρόξενου της Κύπρου στη Θεσσαλονίκη, στον Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοινοβουλευτικη παρεμβαση ΚΚΕ για τους απλήρωτους εργαζόμενους του ομίλου Euromedica
Ερώτηση βουλευτών του ΚΚΕ και επιστολή φορέων Σιάτιστας σχετικά με τις ελλείψεις σε προσωπικό και την ομαλή λειτουργία των Αρχοντικών-Μουσείων που βρίσκονται στην πόλη
O Λ. Μαλούτας για την απουσία της παράταξής του από τη χθεσινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης
Ερώτηση του KKE για τους απλήρωτους εργαζόμενους στον όμιλο Euromedica
Σύννεφα από Βρυξέλλες για λιγνίτες και ΝΟΜΕ
6o αντάμωμα, το Σάββατο 29 Ιουλίου, στο πάρκο Τ.Κ. Σπηλιάς
Υποβολή αιτήσεων καταναλωτριών/των για συμμετοχή στην 2η Ομάδα Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας Κοζάνης
O πιο επιτυχημένος χορός του Αθλητικού Συλλόγου ΑΙΑΣ Μικροβάλτου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Το φινάλε του Μεταξιώτικου Ανταμώματος 2017 (Bίντεο – Φωτογραφίες)
O Χρήστος Ραφαηλίδης, σήμερα Τρίτη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Όλα τα νέα προγράμματα για ανέργους έως το τέλος του έτους
Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις Μηλοχωρίου Εορδαίας 25 & 26 Ιουλίου
Αποχαιρετισμός παιδικού φίλου του Δημήτρη Σιάχου (του Παναγιώτη Σπανιόλου)
kozan.gr: Το ωράριο λειτουργίας χρήσης μουσικών οργάνων στα καφέ-μπαρ της περιοχής στο επίκεντρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Στήριξη της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης και του Δ.Σ. ευρύτερα, στον αγώνα των εργαζομένων της  Κλινικής Euromedica (Βίντεο)
kozan.gr: O Γιάννης Δεληγιάννης για την εικόνα που επικρατεί στην κεντρική πλατεία της Kοζάνης (γεμάτοι κάδοι, δυσοσμία, ελλιπές πράσινο, σχάρες, κ.ά. – Bίντεο)
kozan.gr: Συμβασιούχοι καθαριότητας και προσλήψεις νέου προσωπικού, θέματα συζήτησης στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Υποδοχή ιερού λειψάνου Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό το Σάββατο 29 Ιουλίου
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στο εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης για το Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απούσα από τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης η παράταξη της μείζονος αντιπολίτευσης με επικεφαλής τον Λάζαρο Μαλούτα
Eτήσιο αντάμωμα των απανταχού Βογγοπετριωτών στον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής
kozan.gr: Μνημόνιο συνεργασίας και κοινό σχέδιο δράσης για την περίoδο 2017 – 2017 από ΟΑΠΝ, ΔΗΠΕΘΕ και Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το ΙΕΚ ΑΛΦΑ εγκαινιάζει την «ΑΛΦΑ STUDENT CARD»
2 θέσεις στο κέντρο κοινότητας του δήμου Βοΐου
Ένα έργο λαϊκής τέχνης ομορφαίνει την Λευκοπηγή… (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη σχετικά με την καθυστέρηση ολοκλήρωσης της ασφαλιστικής μεταρρύθμισης (ενσωμάτωση του ΟΓΑ στον ΕΦΚΑ)
Πετάει για Πλατανιά ο Σάββας Κοτταρίδης του Μακεδονικού Κοζάνης
Kαθιερωμένη εκδήλωση, παραμονή της εορτής της Αγίας Παρασκευής, στο Πάρκο Αγίας Παρασκευής στην Καρυδίτσα
kozan.gr: Στον Πολιτιστικό Σύλλογο Πλατάνια Κοζάνης, παραχωρείται με μίσθωση ο χώρος του πρώην εκδοτηρίου του ΟΣΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποθεώθηκε η θεατρική ομάδα Νέων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στην πρεμιέρα της παράστασης «Και άλλαξε το δέρμα της η γη»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πρόβλημα φωτισμού στην οδό Διοικητηρίου στην Πτολεμαίδα
Συλλυπητήριο του δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για το θάνατο του Δημήτρη Σιάχου
Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών και Βιομηχανικού Σχεδιασμού του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων” Master of Science – MSc in Product Design and Systems
Απάντηση του δήμου Κοζάνης στο δημοσίευμα «Ένα κτήριο – αποθήκη στο κέντρο του χωριού – Μια ασχήμια που πρέπει να εκλείψει με την κατεδάφισή του»
kozan.gr: “Έπεσαν” οι υπογραφές για την παραχώρηση του χώρου του Σιδηροδρομικού Σταθμού στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Να μην ξεχνάς να θυμάσαι! ( Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου.)
To kozan.gr προσφέρει, σε δύο τυχερούς, από μία διπλή δωρεάν πρόσκληση για τη μεγάλη συναυλία με τους  Κωνσταντίνο & Ματθαίο Τσαχουρίδη
Δ.Ο.Υ. Κοζάνης: Aλλαγή τηλεφωνικού αριθμού
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δωρεά στη μνήμη της Βασιλικής Καραπάτσιου
Αστυνομικός ο 9ος συμβατός δότης μυελού των οστών από τον Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»
Κοζάνη και Κρήτη έδωσαν ραντεβού στη Βέροια
Πολιτιστικές εκδηλώσεις το Σάββατο 5 και την Δευτέρα 7 Αυγούστου στο προαύλιο του πρώην Δημοτικού σχολείου Οινόης Κοζάνης
Εορτασμός του Αγίου Παντελεήμονος, την Πέμπτη 27 Ιουλίου, στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο
Τσιτσογιαννοπούλου: Μάλλον ανέφικτη η διάθεση του 17% της ΔΕΗ φέτος
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκδήλωση με τίτλο: Ιαματικός Φυσικός Πόρος Κιβωτού Γρεβενών- Προοπτικές ανάπτυξης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εθελοντές για την Βιβλιοθήκη των Μικρασιατών
kozan.gr: Χωρίς ίντερνετ εν έτει 2017 το Χρώμιο Κοζάνης. Ωστόσο, η πολιτεία ζητά από τους λιγοστούς επιχειρηματίες να τοποθετήσουν “μηχανάκια” (POS)
Διήμερες εκδηλώσεις του Συλλόγου Φαρασιωτών Καππαδοκίας Βαθυλάκκου Κοζάνης, Παρασκευή 28 και Σάββατο 29 Ιουλίου
Σε λειτουργία τέθηκαν τρεις (3) μετεωρολογικοί σταθμοί και πέντε (5) διαδικτυακές κάμερες στην Π.Ε. Κοζάνης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο πτυχίο πληροφορικής 6 ενοτήτων σε ταχύρυθμο τμήμα
Η Πλάνη, οι πλανεμένοι και η αναζήτηση της Αλήθειας! (του Πέτρου Γ. Γώγου)
Ένα κτήριο – αποθήκη στο κέντρο του χωριού – Μια ασχήμια που πρέπει να εκλείψει με την κατεδάφισή του – ΔΗΜΟΣΙΑ ΕΠΙΣΤΟΛΗ: Αποδέκτης: Λευτέρης Ιωαννίδης, Δήμαρχος Κοζάνης
Ο Πολιτιστικός και Μορφωτικός Σύλλογος Αιανής: «Η Πρόοδος» συμμετείχε σε εκδηλώσεις στο Aleksinac (Αλέξινατς) της Σερβίας
Με χαρούμενα και φιλόξενα πρόσωπα πανηγύρισε το Εξωκλήσι του Προφήτη Ηλία στον Οικισμό Αύρα της Ίμερας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Eτήσιο μνημόσυνο Ελένης Μεντεσίδου-Πινίδου την Κυριακή 30 Ιουλίου
«Δεν πληρώνω! Δεν πληρώνω!» στο υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης, την Δευτέρα, 31 Ιουλίου – Μια επίκαιρη πολιτική σάτιρα του Ντάριο Φο από το Θέατρο Έκφραση
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Ταξιδεύοντας με αεροπλάνο
kozan.gr: Είκοσι μία (21) προσωποπαγείς θέσεις με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου αορίστου χρόνου στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, μετά από δικαστική δικαίωση εργαζομένων (STAGE)
Η Καλαμιά γιορτάζει και διασκεδάζει την Πέμπτη 27 Ιουλίου
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού στην Κοζάνη για υποκλοπή μεταφορικού έργου
kozan.gr: Σχόλιο της στήλης “Μικρο – οικονομικός”, από την εφημερίδα “ΤΑ ΝΕΑ ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ”, για Αδαμίδη – Καραλευθέρη
Το 7 στους 10 θανάτους στην Πτολεμαΐδα οφείλονται σε καρκίνο νομίζω είναι υπερβολικό (του Νεοκλή Θεοδουλίδη)
Σχόλιο – αναφορά της εφημερίδας “Press” για απογοητευτική εικόνα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: Μεγάλη ποντιακή βραδιά στη Λευκόβρυση. Πολύ χορός μέχρι το πρωί (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η νέα πλατεία της Αιανής με λήψη από drone (Φωτογραφίες)
ΑΚΑ Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Ήταν η πιο επιτυχημένη χρονιά του συλλόγου αγωνιστικά και οργανωτικά
«Αόρατες» αναπηρίες. Ό,τι δεν φαίνεται, δε σημαίνει πως δεν υπάρχει (της Βασιλικής – Ραφαέλας Βακουφτσή)
More ice cream cafe στην Κοζάνη-Μια απολαυστική πρόταση δροσιάς για το καλοκαίρι (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας “Σπάρτακου”, για την ενημέρωση των εργαζομένων στο Ορυχείο Αμυνταίου, από τα προεδρεία του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ και της ΓΕΝΟΠ
Συγχαρητήριο του ΚΚΕ για την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου από τον Μ. Τεντόγλου στο Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα κάτω των 20
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια και κατοχή κάνναβης (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’ συμμετείχε στις εκδηλώσεις του Ιστορικού Λαογραφικού Συλλόγου Λευκόβρυσης Κοζάνης «Διγενής Ακρίτας
Ματαιώνεται για τεχνικούς λόγους η παράσταση «Σέρλοκ Χολμς, Ένα μυστήριο με νόημα»
Μελέτες για τη διερεύνηση των αιτιών της κατολίσθησης του Αμυνταίου ανέθεσε το ΥΠΕΝ
Την Κυριακή 23 Ιουλίου η νεκρώσιμος εξόδιος ακολουθία για τον Δημήτρη Σιάχο
kozan.gr: Λαϊκό γλέντι διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ (ΦωτογραφίεςΟ
Συνδυασμός “Ελπίδα”: “Περιφερειακό Συμβούλιο Έρευνας και Καινοτομίας – Όταν δεν τηρούνται ούτε καν τα προσχήματα.”
Συλλυπητήρια ανακοίνωση Γραμματέα Π.Ε. Ν.Δ. – Βουλευτή Ηρακλείου κ. Λ. Αυγενάκη για τον θάνατο του Δημήτρη Σιάχου μέλους της Πολιτικής Επιτροπής Ν.Δ.
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή ο Δημήτρης Σιάχος
Ολόχρυσος, στο ευρωπαϊκό, ο Γρεβενιώτης, Τεντόγλου
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Τέλειωσε στις 16/7/2017 η αγωνιστική χρονιά του τμήματος ΤΕΧΝΙΚΗΣ ΚΟΛΥΜΒΗΣΗΣ
Στα Χανιά, την Τρίτη 25/7, «Οι Μακεδνοί”
Εμπόριο Εορδαίας: Νέες ημερομηνίες για μουσικό κατασκηνωτικό Φεστιβάλ “Το Δάσος Αλλιώς #6”
Ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στο kozan.gr για το βίντεο με την ομάδα ξένων παραγωγών οπτικοακουστικού υλικού που μπήκαν στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Βίντεο στο youtube που αφορά τον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας και τιτλοφορείται “An abandoned Power Station, employee caught sleeping”
Μήνυμα συμπαράστασης και βοήθειας προς τους κατοίκους του Νοτίου Αιγαίου έστειλε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης
Δεν είναι επικοινωνιακό παιχνίδι η επιστολή που έστειλε με θέμα τη στελέχωση της Ογκολογικής Κλινικής του Μποδοσάκειου, στο Υπουργείο Υγείας – Η έμμεση απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας στον πρόεδρο των καρκινοπαδών Εορδαίας, ο Σ. Γιαννακίδης
Απάντηση Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, Π. Πλακεντά, σε Σ. Ζαμανίδη, για λιμνοδεξαμενή Αναρράχης
Η Ακαδημία ΠΑΟΚ ΚΟΙΛΩΝ βρίσκεται στην ευχάριστη θέση να ανακοινώσει την μεταγραφή του ποδοσφαιριστή της Μπόνιου Αναστάσιου-Μάριου στην Κ17 του Ολυμπιακού Πειραιώς
Γ. Θεοφύλακτος: “Tο δικό μας μοντέλο ανάπτυξης δεν θα πάει στα Cayenne,  θα πάει στα χωράφια”
kozan.gr: Εκδόθηκαν 500 εκπτωτικές κάρτες από το Επιμελητήριο Κοζάνης. Δείτε τι λέει ο Κώστας Κυριακίδης- «Η στασιμότητα του προγράμματος «εξοικονομώ κατ’ οίκων» έχει δημιουργήσει πολλά προβλήματα» (Βίντεο)
Τι απαντά ο Σάββας Ζαμανίδης στο ερώτημα αν θα είναι και πάλι υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Εορδαίας (Bίντεο)
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: Κοζάνη 2017 – Ανοιχτή Καινοτομία! Μετατρέποντας τις ιδέες σε αποτελέσματα (Βίντεο-Φωτογραφίες)
ΠΑΣΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: H διοίκηση της ΔΕΗ καταργεί θέσεις εργασίας – Διώξεις εργαζομένων και συνδικαλιστικών στελεχών
Γρεβενά: Παρουσίαση του βιβλίου “Εύα Στυλ, σπασμένα τριαντάφυλλα” της Βιολέττας Μπούσιου, την Κυριακή 30 Ιουλίου
Γιάννης Αντωνιάδης: Συνεχείς παρατάσεις στη συμπλήρωση του μηχανογραφικού για τις πανελλήνιες εξετάσεις
kozan.gr: Επίθεση του προέδρου Καρκινοπαθών Εορδαίας στον Σ.Γιαννακίδη: “O Aντιπεριφερειάρχης Υγείας είναι μόνο για επικοινωνιακά παιχνίδια” (Βίντεο)
Φλώρινα: Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία
Εορδαία: Πικρά τα κεράσια για τους παραγωγούς του Μεσοβούνου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα που δημιουργούνται στους εργαζόμενους και γενικότερα εξαιτίας της κατολίσθησης στο ορυχείο Αμυνταίου ΠΕ Φλώρινας
Μεγάλη επιτυχία στο πανηγύρι της Κερασιάς Κοζάνη (φωτογραφίες -βίντεο)
Eυχαριστήριο της οικογένειας Λαζαρίδη για την απόφαση ανέγερσης μνημείου προς τιμήν του Στάθη
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στην καθιερωμένη επίδειξη μόδας στο «Στενό της αμαρτίας” στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Tσοτύλι: Aνέγερση μνημείου στη μνήμη του αδικοχαμένου Ειδικού Φρουρού Σ. Λαζαρίδη
Ραχήλ Μακρή: «Αντί να επιλύσουν τα προβλήματα του Νοσοκομείου Φλώρινας, έπαυσαν τον Διοικητή»
Ο Ε.Ο.Σ. Koζάνης την Κυριακή 23.07.2017 στον Όλυμπο, Ρέμα Ορλιά.
Απάντηση στο από 19 Ιουλίου 2017 δημοσίευμα του κ. Στέλιου Κύρινα
Επιτακτική ανάγκη η λειτουργία της Ογκολογικής κλινικής στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Σταύρου Γιαννακίδη στην ηγεσία του Υπουργείου Υγείας
Προ των πυλών ενοποίηση των ΤΕΙ Θεσσαλίας, Λαμίας, Ηπείρου & Δυτικής Μακεδονίας;;
Ετσι μόνο μπορούν κινεζικές εταιρείες να διεκδικήσουν λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
«Εβδομάδα Ψηφιακής Ενημέρωσης», από τις 26 έως τις 29 Ιουλίου 2017, στον Πεντάλοφο Κοζάνης – To αναλυτικό πρόγραμμα
Το υπουργείο Υγείας παύει τον διοικητή του νοσοκομείου Φλώρινας
Άγονος ο διαγωνισμός πρόσληψης συμβούλου για το 17% της ΔΕΗ
Μετά το διοικητήριο Εορδαίας, η Λιμνοδεξαμενή Αναρράχης – Νέα κόντρα δήμου Εορδαίας και Π.Ε. Κοζάνης
Πανηγυρίζει, την Τρίτη 25 Ιουλίου, το Ιερό Εξωκλήσι Αγίας Άννης Κοζάνης
B’ Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη – Ιδιαίτερη θεματική για τη ζωή και το έργο του Ν. Καζαντζάκη – 29 Σεπτεμβρίου έως 1 Οκτωβρίου 2017
Συνεδριάζει την Δευτέρα 24/7 το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ Ακρινής στις 21-7-2017
Ακόμα ένα τροχαίο με αρκούδα στην περιοχή Κλειδί Αμυνταίου
“Η ιστορία μέσα από την υποκειμενική ματιά των εφήβων” συμπαραγωγή ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης & Εναλλακτική Σκηνή της ΕΛΣ
Eορδαία: Έφοδος στο άντρο του παράνομου τζόγου – Τζίρος 2.000.000 ευρώ
Σε πλήρη εξέλιξη η εκτέλεση των αντιπλημμυρικών έργων στο Δήμο Κοζάνης- Λύσεις σε χρόνια προβλήματα (Δελτίο τύπου)
Eυχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου για τις 60 νοσηλευτικές κλίνες
Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών υλοποιεί επιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα: «Διαπολιτισμική Εκπαίδευση – Ένταξη και εκπαίδευση Προσφύγων»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: 6 εκ. ευρώ για τη συντήρηση του Εθνικού Δικτύου της Π.Ε. Κοζάνης
Εσπερινός της εορτής της Αγίας Παρασκευής την Τρίτη 25 Ιουλίου στα Νάματα-Πελεκάνο Βοΐου
Iερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Τελετή υποδοχής του τιμίου λειψάνου της Αγ. Μεγαλομάρτυρος Αικατερίνης, την Παρασκευή 21 Ιουλίου
Ραγάδες; Κι όμως υπάρχει λύση! (Διαφήμιση)
Κύπρος 43 χρόνια μετά – Δεν ξεχνώ (του Γ. Ντζιμάνη)
Σταθάκης: Η ΔΕΗ θα επιβιώσει, με το 50% του ενεργειακού μας συστήματος – Την κατάλληλη στιγμή τα νέα ομόλογα
Mποδοσάκειο: Nέος προληπτικός υπερηχογραφικός έλεγχος σε αθλητές ηλικίας 15 – 30 ετών με παθήσεις των γονάτων, 29 και 30 Ιουλίου
Ρυθμίσεις κυκλοφορίας για τον εορτασμό Αγίας Παρασκευής και Αγίου Νικάνορα στη Σιάτιστα
«Γαλατινιώτικα 2017» Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
Ο Λαογραφικός Σύλλογος Πελεκάνου σας προσκαλεί στη γιορτή του “Δράκου 2017”
kozan.gr: Πολύς κόσμος στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς), στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mεγάλος καβγάς μεταξύ Καρυπίδη-Δακή για το διοικητήριο Πτολεμαΐδας: «Τι είναι αυτά που λέτε; Νομίζετε ότι είστε δημοσιογράφος σε κανάλι; Να πείτε υπεύθυνα ποια είναι η θέση σας;”, του είπε ο Γ. Δακής – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας για το θέμα του διοικητηρίου Εορδαίας: “Μονομερής απόφαση της Περιφερειακής Αρχής ως προς το ποιες υπηρεσίες θα στεγάσει το Διοικητήριο της Πτολεμαΐδας”
Γραμματεία Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Πασαρέλα για τα εγκαίνια του διοικητηρίου Εορδαίας
To αναλυτικό πρόγραμμα της 13ης γιορτής Ροδάκινου στο Βελβεντό, 28-29 & 30 Ιουλίου
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Την άμεση και κατ’ επείγουσα σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου ζήτησε το Ενεργειακό Σωματείο «Σπάρτακος»
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Προγραμματική σύμβαση μεταξύ Περιφέρειας και Πανεπιστημίου Αθηνών για την παρακολούθηση και συνθετική αξιολόγηση γεωκινδύνων των Λιγνιτικών Πεδίων Δυτικής Μακεδονίας
Μαυροπελαργοί, Ερωδιοί, Αργυροπελεκάνοι και Ποταμογλάρονα στη Λίμνη Πολυφύτου – Γέφυρα Ρυμνίου (Βίντεο – 28 Φωτογραφίες)
Σε Καπνοχώρι, Άγιο Δημήτριο και Λυγερή το συνεργείο της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος – Σε πλήρη εξέλιξη το σχέδιο ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε η λειτουργία του ειδικού ανελκυστήρα ΑμΕΑ στο κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Κοζάνη πρωτοπορεί στη διαχείριση οικιακών οργανικών αποβλήτων – Απολύτως ενθαρρυντικά τα αποτελέσματα του πιλοτικού προγράμματος Διαλογής στην Πηγή του Δήμου Κοζάνης και της ΔΙΑΔΥΜΑ (Δελτίο τύπου)
Ξεκινά η πιλοτική υπογειοποίηση κάδων στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: H πρόταση της Δημοκρατικής Συμπαράταξης βρίσκει την απόλυτη δικαίωση μέσα από τα συμπεράσματα του ECOFIN της 11ης Ιουλίου 2017
Κοζάνη: Δ. Κοσμίδης: Μπορούν να οργανωθούν 2500 πτήσεις τσάρτερ ετησίως για την γούνα εφόσον αναβαθμιστεί το αεροδρόμιο της Καστοριάς
Υπογραφή σύμβασης παραχώρησης της έκτασης του Σιδηροδρομικού Σταθμού στο Δήμο Κοζάνης, τη Δευτέρα στις 12 το μεσημέρι (Δελτίο τύπου)
Ο Αντιδήμαρχος Προγραμματισμού του δήμου Κοζάνης απαντά στην Οικολογική Κίνηση για την απομάκρυνση δένδρων από την οδό Ιπποκράτους
Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017: Μέχρι τις 21 Ιουλίου οι πρώιμες εγγραφές
kozan.gr: Συναγερμός στην Πυροσβεστική …από, εν τέλει, “αθώο” καπνό μπάρμπεκιου (Βίντεο)
Σύλληψη δυο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών
Σπάρτακος: 9ος Πανελλήνιος αγώνας δρόμου ΔΕΗ “Μνήμες Λιγνίτη” – Προκήρυξη του αγώνα
Ο Γιώργος Κασαπίδης σχετικά με τις εξελίξεις στην πολύκροτη υπόθεση της ονομασίας της φέτας
Εορδαία: Ο ΤΑΠ χρηματοδοτεί την αναστήλωση μνημείων στους Πύργους
Αυτή είναι η τελική πρόταση για ΔΕΗ που πήγε στις Βρυξέλλες: Δύο + 1 μονάδες και τρία ορυχεία προς πώληση
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Με αφορμή την επίσκεψή μου στην υπηρεσία αποδοχής των ενστάσεων για τους δασικούς χάρτες
Kαθαριότητα στο δ.δ. Λυγερής (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση τελικού ενιαίου αξιολογικού πίνακα της τελικής βαθμολογίας των υποψηφίων Διευθυντών σχολικών μονάδων Γενικής Αγωγής και Σ.Μ.Ε.Α.Ε.
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Σχετικά με την καταγγελία του Σωματείου Νοσηλευτικού Προσωπικού Πε.Σ.Υ.Π. Δυτικής Μακεδονίας όσον αφορά το περιστατικό της Πέμπτης 13/07/2017
Ετοιμάζεται και το πρώτο ηλεκτροκίνητο ΙΧ με μετατροπή από συμβατικό – Μία ολοκαίνουργια φόρμουλα από το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Κοζάνης για το Σχολικό έτος 2017-18
O Γιώργος Δακής μίλησε για όλους και για όλα στο ΔΙΚΤΥΟ 1: “Θα είμαι υποψήφιος βουλευτής, τέλος η περιφέρεια, δεν θα είμαι ξανά υποψήφιος” (Bίντεο)
H Oικολογική Κίνηση Κοζάνης για τα κομμένα δέντρα της Ιπποκράτους – Επικρίσεις στο Δήμο και πρόταση για πράσινο συμψηφισμό
ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ: Προσλήψεις δεκάδων Ψυχολόγων, Κοινωνικών Λειτουργών, βρεφονηπιοκόμων κ.α.
kozan.gr: Κοζάνη: Συμβολικό δώρο στους πολίτες που συμμετείχαν στο πρόγραμμα:  «Διαλογή στην Πηγή Βιοαποβλήτων» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκό γλέντι διοργανώνει η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ την Παρασκευή 21 Ιούλη
«Αγγελος εξάγγελος» (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Σάκης Κοσματόπουλος: «Ετοιμάζω μονάδα παραγωγής ρεύματος στα Σέρβια από ντόπιο λιγνίτη» (Βίντεο)
kozan.gr: Υπεγράφη σήμερα το έργο για την τηλεθέρμανση Φλώρινας (Βίντεο)
Eνημέρωση σχετικά με την τηλεφωνική επικοινωνία με το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Γιάννης Βοσκόπουλος: «Το συνέδριο για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ήταν μια φιέστα. Δεν υπήρξε διάλογος παρά μόνο εξαγγελίες» (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκαν οι πτυχιούχοι φοιτητές, των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (25 Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ερώτηση του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Γ. Θεοφύλακτου σχετικά με το ακατάσχετο των συντάξεων
Πρωταθλητές Ελλάδας για 2η συνεχόμενη χρονιά ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης «Ο Αλιάκμων» στο αγώνισμα 4X (τετραπλό) σκιφ παίδων
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε κι εσείς Αναγνωρισμένο πτυχίο πληροφορικής 6 ενοτήτων σε ταχύρρυθμο τμήμα
“Σπάρτακος”: Εκκωφαντική σιωπή άφησε πίσω της η επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Εκδηλώσεις “Κομανιώτικα”, την Τετάρτη 26 Ιουλίου
« Η φοιτητική ομάδα «FORMULA STUDENT ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας»» συμμετέχει στον διεθνή αγώνα μονοθέσιων τύπου «Formula Student (FSAE)»
Το Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας για το ειδικό τιμολόγιο ηλεκτρικού ρεύματος
Ανακοίνωση του Σωματείου Νοσηλευτικού Προσωπικού Πε.Σ.Υ.Π. Δυτικής Μακεδονίας, για φαινόμενο εργασιακής βίας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Στο αθλητικό camp, στην Κέρκυρα, o Έλληνας Πανελληνιονίκης στο Μαραθώνιο Μιχάλης Παρμάκης
Δ. Κοσμίδης: Μας ικανοποιούν πλήρως όσα εξήγγειλε ο Τσίπρας για την γούνα (Βίντεο)
Πανηγύρι Αγ. Παντελεήμονα Λευκοπηγής, την Τετάρτη 26 Ιουλίου
Στένωση του δρόμου Τρανοβάλτου-Μικροβάλτου από ανάπτυξη χόρτων και κλαδιών (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τη μη τήρηση μέτρων ασφαλείας στις μέρες του καύσωνα στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας (ΛΚΔΜ) της ΔΕΗ ΑΕ
Στις Βρυξέλλες βρίσκεται η ελληνική πρόταση με τις προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ – Το κλίμα στην αγορά
kozan.gr: Παντρεύεται το Σάββατο 29 Ιουλίου, ο Δημοτικός Σύμβουλος Σερβίων-Βελβεντού, Φώτης Ζυγούρης – Κουμπάροι ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας και η σύζυγός του
Αλλαγή πλεύσης (του Θωμά Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Ενημέρωση σχετικά με τις τελευταίες εξελίξεις στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
H Πανηγυρική Θεία Λειτουργία για την εορτή της Αγίας Μεγαλομάρτυρος Μαρίνης, στον Ιερό Ναό Αγ. Δημητρίου στο Δίπορο Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Πανηγύρι στην Κερασιά Κοζάνης, την Τετάρτη 19 Ιουλίου
Συνελήφθη 32χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Αντάμωμα Γουλιωτών, το Σάββατο 5 Αυγούστου
Νέα ημερομηνία του 9ου Ανταμώματος Αυλιωτών με την ΚΑΤΕΡΙΝΑ ΣΤΑΝΙΣΗ: Παρασκευή 28 Ιουλίου 2017
kozan.gr: Έναρξη, χθες Δευτέρα, για τις πολιτιστικές εκδηλώσεις του Λαογραφικού Συλλόγου: «Διγενής Ακρίτας» Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διάλεξη στην Κοζάνη για το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας: “Υποτίμηση του πρώτου βαθμού αυτοδιοίκησης το πως εξελίχθηκε η αξιοποίηση του κτηρίου που κατασκευάσθηκε από την Π.Ε Κοζάνης στο πάρκο εκτάκτων αναγκών” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνταγή “λίγο απ’ όλα” με τη λίστα των προς πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ
Επιτυχημένη πρεμιέρα των εκδηλώσεων «Καλοκαίρι 2017» στο Λιβαδερό, με το 3ο Φεστιβάλ Αρχαίου και Παραδοσιακού Παιχνιδιού (ΒΙΝΤΕΟ 14’ – 80 ΦΩΤΟ)
kozan.gr: Έρχεται – και πάλι – στην Π.Ε. Κοζάνης, πιθανότατα στις 29 Ιουλίου, ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης, Νίκος Παππάς
Φιλανθρωπικός αγώνας ανθρωπιάς & ελπίδας, στο γήπεδο Ξηρολίμνης, την Τετάρτη 19 Ιουλίου
Zητείται από τεχνική εταιρεία ελαιοχρωματιστής
Καισάρεια Κοζάνης: Μουσική εκδήλωση, το «3ο Μουσικό ταξίδι», στις 22 Ιουλίου 2017
Δημοτική & λαϊκή βραδιά, σε διοργάνωση του Πολιτιστικού Συλλογου ΖΕΠ, το διήμερο 28 & 29 Ιουλίου
Προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού για τα νοσοκομεία και τα κέντρα υγείας της Δυτικής Μακεδονίας μέσα από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
kozan.gr: Δεκάδες πιστοί, στο εξωκλήσι της Αγίας Μαρίνας, στη Λευκόβρυση Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Τσάπανος καθηγητής σεισμολογίας ΑΠΘ για την κατολίσθηση στο Αμύνταιο: «Αυτά που λένε ότι ενεργοποιήθηκαν ρήγματα και η σεισμολογία της περιοχής είναι παραμύθια…»
“Μπορούμε να (ξανα)εμπνεύσουμε την ελληνική κοινωνία;” (του Γιάννη Θεοφύλακτου)
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Αναρτήθηκε η Κατάσταση Απορριπτόμενων των Δικαιούχων της Δράσης 2.3 (Β) «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2014»
Απάντηση της ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ/ΔΑΚΕ σε Δελτίο Τύπου της Α.Ρ.Κ.Ε Σπάρτακος: “ΑΡΚΕτά με τους υπαινιγμούς και την υποκρισία”
Επανακατάθεση ερώτησης του ΚΚΕ που δεν έχει απαντηθεί: Πληθαίνουν τα εργατικά ατυχήματα στους ατμοηλεκτρικούς σταθμούς της ΔΕΗ ΑΕ στην Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Πανηγυρίζει, την Πέμπτη 20 Ιουλίου, ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Nέα αναφορά στο κοινοβούλιο, από τον Γ. Κασαπίδη, σχετικά με τους μελλοντικούς κινδύνους στην τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας τις χειμερινές περιόδους 2019-2021
Εορδαία: Κινδύνευσε 30χρονος οδηγός από την κακοκαιρία
kozan.gr: Πλημμυρισμένα μαγαζιά & κατοικία στο Βελβεντό – Παρέμβαση της πυροσβεστικής για απ-άντληση υδάτων (Φωτογραφίες)
Αν έχεις τύχη διάβαινε (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Στη δημοσιότητα δόθηκε η “Ετήσια Έκθεση του Συμπαραστάτη του Δημότη και της Επιχείρησης” του Δήμου Κοζάνης για το έτος 2016
Φάσκει και αντιφάσκει ο Υπουργός Παιδείας – Οι δηλώσεις του από την Κοζάνη
Συνέντευξη Σκουρλέτη: Ευοίωνο το μέλλον της ΔΕΗ
Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για πρόσληψη σε Κέντρο ειδικών θεραπειών στην Κοζάνη
Όλοι μαζί μπορούμε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
2ο Μηχανογραφικό για τα πανεπιστήμια της Κύπρου (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Η ΠΣΕ ΣΥΡΙΖΑ Δ. Μακεδονίας για το Περιφερειακό Αναπτυξιακό Συνέδριο Δ. Μακεδονίας: “Tο δικό μας μέλλον στα δικά μας χέρια”
Εγκαινιάστηκε το «Αρχοντικό Της Πούλκως» από τη Γενική Γραμματέα Πολιτισμού του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού κ. Μαρία Ανδρεαδάκη Βλαζάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: “Δώσαμε τα πάντα, πήραμε υποσχέσεις”
kozan.gr: O εορτασμός της Αγίας Μαρίνας Τσοτυλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διάρρηξη, πριν από λίγο, σε μονοκατοικία στον Άργιλο Κοζάνης – Μεγάλος αριθμός αστυνομικών δυνάμεων στο σημείο
Ιερά Πανήγυρις Αγ. Παντελεήμονα στην Βλάστη Εορδαίας την Πέμπτη 27 Ιουλίου
Μηλοχώρι Εορδαίας: 2oς ορεινός αγώνας ποδηλασίας την Κυριακή 23/7
Για όσους αναρωτιούνται “Μα γιατί δεν φεύγει;”
Το Διοικητικό Συμβούλιο και ο Σύλλογος των Κοζανιτών Θεσσαλονίκης αποχαιρετίσαμε την Αλεξάνδρα Διάφα – Ξανθού
Τετραπλό χτύπημα για τον Αρίων Πτολεμαΐδας στο μπάσκετ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όσα άφησε πίσω της η χθεσινή έντονη βροχόπτωση (Φωτογραφίες)
Ο Ποντιακός Σύλλογος Κοιλάδας – Κίσσας ΄΄Ακρίτας του Πόντου΄΄ σας προσκαλεί στο διήμερο εκδηλώσεων που διοργανώνει στις 21 και 22 Ιουλίου στον προαύλιο χώρο του συλλόγου
«Παρόν και μέλλον» . Το νέο τραγούδι του Ηλία Μπουρνιώτη σε στίχους του Αντώνη Μαυρίδη (Bίντεο)
Συνελήφθη 38χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση -4- κιλών και -327- γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης – Μετέφερε ναρκωτικά με λεωφορείο υπεραστικής γραμμής
Διχάζει την κυβέρνηση η ΔΕΗ, μήνυμα από Βρυξέλλες
Πρόγραμμα εκδηλώσεων “Αγία Μαρίνα 2017” στην Λευκόβρυση
kozan.gr: Μεγάλη ποσότητα νερού στη διασταύρωση των οδών Βιθυνίας και Διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο)
kozan.gr: Πλημμύρισε ο δρόμος στην οδό Αγίας Τριάδος κοντά στο Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
kozan.gr: Η Ζωή Τσόκανου με καταγωγή από την περιοχή Κοζάνης-Σερβίων είναι η νέα διευθύντρια της Κρατικής Ορχήστρας Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πτώσεις δέντρων στην περιοχή των νεκροταφείων και στο πάρκο Ι. Χρηστίδη (Bίντεο)
Πανελλήνια Εξόρμηση Ερασιτεχνών Αστρονόμων (ΠΕΕΑ) στις 21 με 23 Ιουλίου, στους Φιλιππαίους Γρεβενών
Το μουσικό και κατασκηνωτικό φεστιβάλ “Το Δάσος Αλλιώς #6”, αναβάλλεται λόγω των άσχημων καιρικών φαινομένων
Δεύετρη παράσταση καραγκιόζη απόψε με τον Κωνσταντίνο Κουγιουμτζή στο Δημοτικό Ωδείο, στο πλαίσιο των 35ων Λασσανείων
Σχόλιο του Β.Π. Καραγιάννη
Αιμοδοσία καλοκαιριού, την Τετάρτη 19 Ιουλίου
Αναβάλλεται και μεταφέρεται για την Κυριακή 23 Ιουλίου, η βραδιά του Ποντιακού Συλλόγου Τσοτυλίου και περιχώρων
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας για την επένδυση στο Ξινό Νερό και τις εξελίξεις του Αναπτυξιακού Συνεδρίου (Βίντεο)
kozan.gr: To έργο, του θεάτρου σκιών: «Ο Γάμος του Μπάρμπα Γιώργου», παρουσίασε στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης ο Κωνσταντίνος Κουγιουμτζής. Σήμερα Σάββατο, νέα παράσταση (Φωτογραφίες)
Aναβάλλονται λόγω των προβλεπόμενων δυσμενών καιρικών συνθηκών οι εκδηλώσεις «ΣΩΤΗΡΕΙΑ»
«Μπαμπά μην Ξαναπεθάνεις Παρασκευή…», τη Δευτέρα 24 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ΣΥΡΙΖΑ Ο.Μ. Εορδαίας: «Αναπτυξιακό Συνέδριο Δυτικής Μακεδονίας»
Αναβάλλεται λόγω καιρικών συνθηκών η εκδήλωση ”9ο Αντάμωμα Αυλιωτών” με την Κατερίνα Στανίση
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Κεντρικής Διοίκησης της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ, με τον Υπουργό Παιδείας, στο πλαίσιο του Περιφερειακού Συνεδρίου για την παραγωγική Ανασυγκρότηση στη Δυτική Μακεδονία
«ΟΣΤΕΟΑΡΘΡΙΤΙΔΑ –ΑΙΤΙΑ-ΠΡΟΛΗΨΗ-ΘΕΡΑΠΕΥΤΙΚΗ ΠΡΟΣΕΓΓΙΣΗ», το θέμα της ομιλίας που πραγματοποιήθηκε στα Β΄ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Σε κυκλοφορία το τμήμα Κορομηλιά – Κρυσταλλοπηγή-Την κορδέλα «έκοψε» ο Υπουργός Υποδομών & Μεταφορών Χρήστος Σπίρτζης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 18/07
Eπιδείνωση του καιρού στη Δυτική Μακεδονία από τις απογευματινές  ώρες του Σαββάτου  με βροχές και καταιγίδες
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 18 Ιουλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Η συμμετοχή του Σπάρτακου σε διαδικασίες που δεν αφορούν μόνο τη ΔΕΗ αλλά όλη την κοινωνία και όλες τις παραγωγικές τάξεις, είναι επιβεβλημένη.
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αιωροπτερισμού: Φινάλε λόγω καιρικών συνθηκών
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Την Κυριακή 16 Ιουλίου Οι καταναλωτές Δεν Ψωνίζουν!- Οι εργαζόμενοι Δεν  Δουλεύουν!- Τα καταστήματα είναι Κλειστά!
kozan.gr: Προκρίθηκε στον τελικό τoυ Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος κ-23 στο Μπίντγκοζ της Πολωνίας, με βολή πάνω από 65μέτρα, η Ηλιάνα Κοροσίδου, από την Πτολεμαίδα (Βίντεο)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Δικαιώματα επιβατών ακτοπλοϊκών εταιρειών
Δ. Κουπτσίδης σε Τσίπρα: “Οι “δημοτικοί άρχοντες” του τόπου μας,που βγαίνανε φωτογραφίες μαζι σας στις ταβέρνες, δεν σας είπανε οτι υπάρχουνε και ΓΡΕΒΕΝΑ;”
“Σπάρτακος”: Ξεκίνησε η καταβολή του ποσού επιβράβευσης στους συνεπείς δανειολήπτες του Ταμείου Παρακαταθηκών & Δανείων
Συμμετοχή του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στο διήμερο Περιφερειακό Αναπτυξιακό Συνέδριο
«Δημιουργία Κέντρου Αριστείας για τη Διαχείριση Κινδύνων και την Υποστήριξη Λήψης Αποφάσεων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας»
Αντιπροσωπεία της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. συνάντησε, στην Κοζάνη, τον Υπουργό Παιδείας Κ. Γαβρόγλου
Η διοίκηση του ΕΚΝΚ εκφράζει τα συλλυπητήρια της στην οικογένεια της 42χρονης εργαζόμενης σε κατάστημα ΚΑΡΥΠΙΔΗΣ στα Γιαννιτσά
Μεταξιώτικο Αντάμωμα (Σάββατο 22/7), Θέατρο και Έκθεση Ζωγραφικής στο Μεταξά
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, 53χρονος, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Έφτασαν, σήμερα (Παρασκευή), το πρωί, από την Αυστρία, οι πρώτες 60 κλίνες για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Συνεδριάζει, την Τρίτη 18 Ιουλίου, το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας – Συζήτηση για το Συνέδριο για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Μητσοτάκης: Η ΔΕΗ βρίσκεται σε υπαρξιακή κρίση – Απόλυτη προτεραιότητα η χάραξη μακροχρόνιας ενεργειακής
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Απόψεις – προτάσεις επί του Σχεδίου Δράσης της Π.Δ.Μ. για τη βιοποικιλότητα
Βασιλική Πλεξίδα: Έτσι με έσωσε η Παναγία από την πτώση του ελικοπτέρου στο Σαραντάπορο Ελασσόνας
Γραφείο Πολιτικής Προστασίας Δήμου Κοζάνης: Πρόληψη δασικών χορτολιβαδικών πυρκαγιών
Παρέμβαση της 3ης ΥΠΕ Μακεδονίας στο συνέδριο για την παραγωγική ανασυγκρότηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ραχήλ Μακρή: «Αφού ξεπούλησε τον ΟΛΘ, ανακοίνωσε την κατασκευή λιμανιού, στην λίμνη Καστοριάς»
Ο.Τελιγιορίδου: Ολοκληρώθηκε το Συνέδριο για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με την παρουσία του Πρωθυπουργού Α.Τσίπρα
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Καταστροφικές οι συνέπειες για τη Δυτική Μακεδονία και την Εθνική Οικονομία από την πώληση λιγνιτικών μονάδων
Γιορτές Πολιτισμού 2017, στην κεντρική πλατεία Καρυοχωρίου, 19 & 20 Ιουλίου
O Aντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικότητας – Εμπορίου Ματθαίος Καλαϊτζόπουλος μιλά στο kozan.gr μετά την υπογραφή για τη δημιουργία του Ταμείου Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας
Εγκαίνια του τμήματος Κορομηλιά-Κρυσταλλοπηγή του Κάθετου Άξονα 45 της Εγνατίας Οδού Σιάτιστα-Κρυσταλλοπηγή, από τον υπουργό Υποδομών & Μεταφορών Χ. Σπίρτζη, την Παρασκευή 14 Ιουλίου
Σύγχρονος Αγρότης: Εργαλεία επιτυχίας η γνώση και το συνεταιρίζεσθαι. Αντώνης Ζίγκος αντιπρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Ανακοίνωση της Δημοκρατικής Συμπαράταξης σε σχέση με τις εξελίξεις για το έλλειμμα
Ευχαριστήριο του ΔΣ του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Ο Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ εκφράζει θερμά συλλυπητήρια, για τον αδόκητο χαμό του Κ.Δόλογλου
Προστασία της ελληνικής φέτας μέσω…Ιαπωνίας- Επίσκεψη του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης, σε κτηνοτροφική μονάδα στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Greenpeace: Kοινωνικά δίκαιη μετάβαση της ελληνικής οικονομίας στην καθαρή ενέργεια, με έμφαση στην παροχή δωρεάν ηλιακής ενέργειας σε ευάλωτα νοικοκυριά
Πλούσιες οι πολιτιστικές εκδηλώσεις το φετινό καλοκαίρι στο Λιβαδερό – Στις 28 Ιουλίου το 3ο αντάμωμα των απανταχού Λιβαδεριωτών
Σύνδεσμος Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας “Ο Προφήτης Ηλίας”: Εορταστικές εκδηλώσεις του προστάτη των Γουνοποιών, Προφήτη Ηλία, 19-20 Ιουλίου
Ο Δ. Σαββόπουλος για τα εγγειοβελτιωτικά έργα: Για ακόμα μια φορά η ΠΕ Καστοριάς αδικείται
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης στις 14/7 για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης.
Γιάννης Αντωνιάδης: Αναπτυξιακό συνέδριο Τσίπρα “παρωδία”
Tην Θ.Ταϊρίδου, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, πήρε ο Άρης Θεσσαλονίκης
To ΠΑ.ΣΟ.Κ. σχετικά με τη συμμετοχή του Πρωθυπουργού στο πρώτο περιφερειακό αναπτυξιακό Συνέδριο στην Κοζάνη: “Ο κ. Τσίπρας έκλεισε τον κύκλο του”
Η ενίσχυση του εκπαιδευτικού χαρακτήρα της Βιβλιοθήκης Κοζάνης τέθηκε κατά την επίσκεψη του Υπουργού Παιδείας στο νέο κτίριο (Δελτίο τύπου)
Ανακοίνωση της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ για την επίσκεψη του πρωθυπουργού στην Κοζάνη
Π.Α.ΜΕ: «Δίκαιη Ανάπτυξη» για γους Εργοδότες – ΜΑΤ, Βία Και Ανεργία για τους Εργαζόμενους
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη εκπαιδευτικών προγραμμάτων
Τα σημαντικότερα προβλήματα του Δήμου Βοΐου βρέθηκαν στο επίκεντρο της συνάντησης του Δημάρχου Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλου με τον Πρωθυπουργό Α.Τσίπρα
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Καταδικάζουμε την κυβέρνηση η οποία έχει την απόλυτη ευθύνη για την επιχείρηση παρεμπόδισης και την προσπάθεια καταστολής της διαδήλωσης διαμαρτυρίας
Συλλυπητήριο μήνυμα Σπάρτακου για τον αδόκητο θάνατο του Κωνσταντίνου Δόλογλου
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 19 Ιουλίου και ώρα 16.00
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας για την ενίσχυση των Πανεπιστημιακών εγκαταστάσεων στη Φλώρινα
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Αγίου Δημητρίου Ρυακίου
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην οδό Π. Μελά
Συνάντηση του Δημάρχου Γρεβενών Γ. Δασταμάνη με τον Πρωθυπουργό, Αλέξη Τσίπρα
Σχόλιο του Β. Π. Καραγιάννη
Εορδαία: Κατέπεσε τοίχος ιστορικού κτιρίου στον Φούφα
Σχόλιο του ΚΚΕ για την επίθεση των ΜΑΤ κατά διαδηλωτών στην Κοζάνη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εντυπωσιακό θέαμα από τους αιωροπτεριστές (Φωτογραφίες)
O Υπουργός Παιδείας, Έρευνας και Θρησκευμάτων Κωνσταντίνος Γαβρόγλου στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων, για τη μεγάλη συναυλία των Κωνσταντίνου & Ματθαίου Τσαχουρίδη, την Τετάρτη 26 Ιουλίου
kozan.gr: Δύο οι πιθανοί διεκδικητές της προεδρίας στο ΕΒΕ Κοζάνης – Γιάννης Μητλιάγκας και Νίκος Σαρρής
Mέτρα για την αποφυγή επεισοδίου ρύπανσης έλαβε το Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Το καυστικό σχόλιο του Σ. Μάστορα για το “Συντονιστικό” της Περιφέρειας
Σέλτσας Κωνσταντίνος: “Επισήμως, πλέον, και οριστικά αναμένεται να ξεκινήσει η δημιουργία της σύγχρονης μονάδας βιομάζας 25MW στην περιοχή του Αμυνταίου”
Ένα μεγάλο μέρος του οικισμού Βελβεντού ήταν και χθες με πολύωρη διακοπή νερού
kozan.gr: Ανάμεικτα συναισθήματα για τις εξαγγελίες του Πρωθυπουργού από την Κοζάνη – Τι έγραψε στο προσωπικό του προφίλ ο υποψήφιος, το 2010, Περιφερειάρχης, Γιάννης Παπαϊορδανίδης
kozan.gr: Στην ταβέρνα “Οινοποιόν” στην Κοζάνη, μετά την ομιλία του, ο Αλέξης Τσίπρας (Φωτογραφίες)
Η ΝΔ για τα επεισόδια στην Κοζάνη: Ο Τσίπρας εισπράττει τα επίχειρα της αναξιόπιστης πολιτικής του
kozan.gr: Ακόμη ένα βίντεο με τα επεισόδια που σημειώθηκαν μεταξύ συγκεντρωμένων κι αστυνομικών δυνάμεων έξω από το εκθεσιακό κέντρο Δ. Μακεδονίας, πριν την έναρξη της ομιλίας του Πρωθυπουργού (Βίντεο)
kozan.gr: Όλες οι αναφορές του Πρωθυπουργού αποκλειστικά για τη Δυτική Μακεδονία (Αναλυτικό ρεπορτάζ-Βίντεο)
kozan.gr: Αλέξης Τσίπρας από την Κοζάνη: Ειδικό τιμολόγιο ΔΕΗ για επιχειρήσεις-νοικοκυριά από το 2018 (Βίντεο)
kozan.gr: Την παραχώρηση του στρατοπέδου “Μακεδονομάχων” στο Δήμο Κοζάνης ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο)
kozan.gr: Ενεργοβόρο πηγή που στηρίζει ολόκληρη την Ελλάδα χαρακτήρισε τη Δυτική Μακεδονία ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Βίντεο)
kozan.gr: Υπεγράφη η συμφωνία για τη Σύσταση του Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Π.Α.ΜΕ. Κοζάνης: Κοινή ανακοίνωση για την μαχητική διαδήλωση ενάντια στην αντιλαϊκή πολιτική Κυβέρνησης – Κεφαλαίου
kozan.gr: Kαρυπίδης από το βήμα του συνεδρίου στα Κοίλα Κοζάνης: “Η παροχή φθηνότερης ηλεκτρικής ενέργειας πρέπει να αποτυπωθεί σήμερα. Το αίτημα αυτό δεν είναι αίτημα απλά, είναι απαίτηση¨ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέο βίντεο με τα επεισόδια που σημειώθηκαν μεταξύ συγκεντρωμένων κι αστυνομικών δυνάμεων έξω από το εκθεσιακό κέντρο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Ένταση μεταξύ συγκεντρωμένων και των αστυνομικών δυνάμεων έξω από το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας ( Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε στο Εκθεσιακό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 18:20: Με “φέρετρο” έξω από το εκθεσιακό κέντρο Δ. Μακεδονίας, οι συνδικαλιστές του Σπάρτακου, εκφράζοντας τη διαμαρτυρία τους για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 18:10: Η κατάσταση έξω από το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας, με τους πρώτους συγκεντρωμένους στο πλαίσιο των διαμαρτυριών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μηχάνημα σάρωσης, για τον εντοπισμό μη επιτρεπόμενων αντικειμένων, στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας για τον έλεγχο όλων όσων εισέρχονται ή εξέρχονται από το κτήριο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 17:20: Σε ετοιμότητα οι αστυνομικές δυνάμεις ενόψει της άφιξης του Πρωθυπουργού στο Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τη σύγχρονη κτηνοτροφική μονάδα του Αποστολή Φώτογλου στο Μαυροδένδρι επισκέφτηκε ο Υπουργός του ΥΠΑΑΤ Βαγγέλης Αποστόλου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Σύλλογος Χρωμίου “Η Ρωμιοσύνη” : Δημοτική βραδιά, το Σάββατο 15 Ιουλίου
Τίτλοι τέλους για τον Κώστα Χάϊτα από την προεδρία του Μακεδονικού Σιάτιστας – Επαγγελματικοί λόγοι τον εμπόδισαν να συνεχίσει
Διοίκηση Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου: “Aνυπόστατο και παραπλανητικό δημοσίευμα”
kozan.gr: Mια φωτογραφία του 2011, από το συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ στην Αθήνα, όταν και τότε, όπως και τώρα στην Κοζάνη, κυριαρχούσαν τα “κηδειόχαρτα “
kozan.gr: Σπιθαμή προς σπιθαμή ελέγχουν οι αστυνομικές δυνάμεις και η φρουρά του Πρωθυπουργού το χώρο της ομιλίας του στα Κοίλα Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Eπιμορφωτική Εκδήλωση «Σχηματίζοντας το Τοπίο, την Πόλη, τον Άνθρωπο», τη Δευτέρα 17 Ιουλίου
kozan.gr: Πρόσκληση για καφέ στο Βελβεντό
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν τα εκπαιδευτικά προγράμματα της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπ. Ενέργειας Γ. Σταθάκης από την Κοζάνη: “Είμαστε πολύ κοντά στη μετεγκατάσταση των Αναργύρων – Τι είπε για ΔΕΗ και εργαζόμενους”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 17 Ιουλίου
kozan.gr – Aγορά Εργασίας: Koζάνη: Ζητείται υπάλληλος σε συνεργείο γεωργικών μηχανημάτων για πλήρη απασχόληση
kozan.gr – Aγορά Εργασίας: Πρόσληψη ατόμου για γραμματειακή υποστήριξη
kozan.gr: Υπ. Μεταφορών-Υποδομών & Δικτύων Χ. Σπρίτζης από την Κοζάνη: “Η Δ. Μακεδονία αξίζει τα έργα υποδομών Κάποιοι είχαν τα δημόσια έργα ως φέουδο οικονομικών συμφερόντων”
35α Λασσάνεια: Θέατρο Σκιών με τον Κωνσταντίνο Κουγιουμτζή στην αυλή του Δημοτικού Ωδείου, την Παρασκευή 14 Ιουλίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Σωματείου Εμπορίου Τροφίμων και Σούπερ Μάρκετ Ν.Κοζάνης για τον άδικο θάνατο συναδέλφισσας της εταιρείας Σούπερ Μάρκετ Καρυπίδη στα Γιαννιτσά
Ερώτηση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη για τις καταστρεπτικές συνέπειες που έχει η χρήση νεονικοτινοειδών φυτοφαρμάκων στις μέλισσες και στον κλάδο της μελισσοκομίας
Αιανή: Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του θερινού εικαστικού εργαστηρίου «Με αφορμή το παρελθόν- Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους» (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Οι συγκεντρώσεις των αιωρούμενων σωματιδίων (ΑΣ10), σε ορισμένους σταθμούς μέτρησης, αναμένεται να ξεπεράσουν το όριο της μέσης ημερήσιας τιμής των 50 μg/m3
kozan.gr: Αλέξης Χαρίτσης από τον ΟΣΕ Κοζάνης για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης: «Από τη μεριά μας η συνδρομή μας δεν θα είναι μόνο στα λόγια. Θα διευκολύνουμε τη χρηματοδότηση του έργου με όλους τους δυνατούς τρόπους για να υλοποιηθεί το συντομότερο δυνατόν» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Αντικίνητρο για την ανάπτυξη η υπερφορολόγηση της παραγωγικής δραστηριότητας που επέβαλε η σημερινή Κυβέρνηση- Επίσκεψη στα κερασοχώρια του Δήμου Εορδαίας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Απεργούμε Κυριακή 16 Ιουλίου
Συνδικάτο οικοδόμων & συναφών επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Κινητοποίηση την  Τετάρτη 12 Ιουλίου, με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού Α.Τσίπρα
Σύλληψη δύο ατόμων οι οποίοι αποπειράθηκαν να διαπράξουν ληστεία σε βάρος 33χρονης σε κατάστημα ψιλικών στην Κοζάνη
“Σπάρτακος”: Παρουσία του Πρωθυπουργού «θάβεται» σήμερα η ΔΕΗ, η περιοχή και κάθε αναπτυξιακή προοπτική
Γιώργος Κασαπίδης: Παρεμβάσεις για τη μείωση της υπερφορολόγησης των εταιρικών αυτοκινήτων
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ανακοινώθηκαν οι επιλαχόντες του προγράμματος “Κατάρτιση και πιστοποίηση ανέργων 29-64 ετών σε κλάδους αιχμής”
Από την στασιμότητα στην Αναγέννηση – Από την αφωνία στον Λόγο, τον Πολιτικό Λόγο (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Γ. Κασαπίδης: Αντικίνητρο για την ανάπτυξη η υπερφορολόγηση της παραγωγικής δραστηριότητας που επέβαλε η σημερινή Κυβέρνηση
Πτολεμαΐδα: Αποκατάσταση του Οδοστρώματος στην οδό Μακεδονομάχων
Από τον εντεταλμένο δημοτικό σύμβουλο του προγράμματος Yγιών πόλεων, Σιδηρά Αναστάσιο, εκπροσωπήθηκε ο Δήμος Κοζάνης στο 13ο συνέδριο του Ε.Δ.Δ.Υ.Π.Π.Υ. στην Αθήνα
Σημαντική επένδυση για την περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας σχεδιάζει η ΔΕΠΑ
Γαβρόγλου από Κοζάνη: “Οι Πανελλήνιες θα καταργηθούν”
Οι 2+1 ενεργειακές εξαγγελίες του πρωθυπουργού στην Κοζάνη
Το συνέδριο παραγωγικής ανασυγκρότησης είναι μία πολιτική εκδήλωση του ΣΥΡΙΖΑ (του Κωνσταντίνου Παπανίκου)
kozan.gr: Στις 10 Αυγούστου θα διεξαχθεί ο διαγωνισμός δημοπράτησης για την κατασκευή του νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας – Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η προκήρυξη
Σωματείο Εργαζομένων ΕΛΤΑ: Η Δυτική Μακεδονία καλωσορίζει τον πρωθυπουργό των μνημονίων
Με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή μας – Συνέδριο χωρίς τους άμεσα ενδιαφερόμενους να μπορούν να τοποθετηθούν και να προτείνουν
kozan.gr: Συνάντηση με συνδικαλιστές-εργαζομένους της ΔΕΗ, θα έχει ο Αλέξης Τσίπρας, αύριο 12/7, στο συνέδριο παραγωγικής ανασυγκρότησης στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων το συνέδριο για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Δ. Παπαδημητρίου:«Σκεφτόμαστε ένα πρόγραμμα 300.000 θέσεις εργασίας στα επόμενα δυο χρόνια» (34 Φωτογραφίες-Βίντεο)
«Το Ψέμα», την Τρίτη 18 Ιουλίου, στο υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
O πρώτος εσπερινός και η πρώτη Θεία Λειτουργία μετά τα θυρανοίξια στις 11 Ιουνίου 2017, στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Ροδάκινα Βελβεντού στη λαϊκή αγορά του Πόρτο Ράφτη Αττικής. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Φωτιά στο δάσος στην περιοχή της Μαυροπηγής (Φωτογραφία)
Mε τη διοίκηση του ΑΔΜΗΕ συναντήθηκε η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Eγκαίνια του αποκατεστημένου Αρχοντικού Πούλκως την Κυριακή 16 Ιουλίου
Συγχαρητήριο του Φ.Σ. ΑΡΙΩΝ Πτολεμαΐδας
Θέμης Μουμουλίδης: «Η χώρα πρέπει να βρει νέο βηματισμό. Χαιρετίζουμε την πρωτοβουλία της κυβέρνησης να διοργανώσει 13 περιφερειακά συνέδρια. Υπάρχει ουσιαστική προετοιμασία και διάλογος που έχει προηγηθεί εδώ και μήνες»
Α.Ε. Ποντίων: Ξεκίνησε ο προγραμματισμός για την Γ Εθνική | Οι πρώτες ανανεώσεις της ομάδας
Mίμης Δημητριάδης: Στρατηγική Αποκατάστασης Λιγνιτικών Πεδίων
kozan.gr: Σε ετοιμότητα οι ενεργειακοί Δήμοι μετά την επίσκεψη Ζαμανίδη-Ιωαννίδη στις Βρυξέλλες. Σ. Ζαμανίδης: «Από την χρηματοδότηση θα προκύψουν και έργα υποδομής. Θα πρέπει να δούμε πώς να το διαχειριστούμε, έτσι ώστε να είμαστε σε ετοιμότητα και να έχουμε ώριμα έργα» (Bίντεο)
Αγορά εργασίας: Ζητείται Πολιτικός Μηχανικός από τεχνική εταιρία στο Νομό Κοζάνης
Ευχαριστήριο της ΤΚ Κάτω Κώμης προς το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης στην Επιτροπή Περιβάλλοντος: “Να τελειώσουμε με τα ψέματα και να δούμε την αλήθεια στα μάτια” (Βίντεο)
2ήμερο πολιτιστικών εκδηλώσεων στην Ασβεστόπετρα, 19 και 20 Ιουλίου
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Ομοσπονδίας Συλλόγων Παραγωγών Ηλεκτρικής Ενέργειας από Φωτοβολταϊκά
Για τη διαχείριση του σεισμικού κινδύνου ενημερώθηκαν από το Γραφείο Πολιτικής Προστασίας οι εργαζόμενοι σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς του Δήμου Κοζάνης
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας εργαζομένων στον όμιλο ΔΕΗ κατά την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δ. Μακεδονίας: «Παρέλαση» πρωθυπουργού και βουλευτών, για το ξεπούλημα της περιοχής και την περαιτέρω διάλυση των εργατικών δικαιωμάτων (ή αλλιώς 1ο συνέδριο παραγωγικής ανασυγκρότησης)
Συνεχίζονται οι εγγραφές σε δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης, λόγω κενών θέσεων
Το πρόγραμμα των εορταστικών εκδηλώσεων Αγίας Μαρίνας Τσοτυλίου, 14-17 Ιουλίου
Λάζαρος Μαλούτας: “Μήπως πρέπει να δώσουμε “χώρο” σε καινοτόμες, σε startup επιχειρήσεις;”
Λαϊκό γλέντι, διοργανώνει, στην πλατεία Αλώνια, την Παρασκευή 14 Ιούλη, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ
Toποθέτηση Μίμη Δημητριάδη στην Επιτροπή Περιβάλλοντος: “Πρέπει εντός του θέρους να πάρουμε νομοθετική πρωτοβουλία που θα εξασφαλίζει το δημόσιο χαρακτήρα των εδαφών από αναγκαστική απαλλοτρίωση για εθνικούς λόγους”
Συνεχίζεται η διακοπή κυκλοφορίας παντός οχήματος, από το 1o χλμ έως το 3o χλμ της επαρχιακής οδού της Τ.Κ. Αναργύρων – Τ.Κ. Βαλτονέρων
Ειδικές Οικονομικές Ζώνες (ΕΟΖ) – Άποψη-πρόταση προς την Κυβέρνηση και την Περιφερειακή Αρχή Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή το 1ο Συνέδριο Παραγωγικής Ανασυγκρότησης (του Χάρη Κάτανα)
Kάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας να συμμετέχουν δυναμικά στο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας στο Εκθεσιακό Κέντρο των Κοίλων Κοζάνης
Kάλεσμα του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης στο 1ο Περιφερειακό Αναπτυξιακό Συνέδριο στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Έρχεται να ακούσει από τον πρωθυπουργό ή γνωρίζει τις εξαγγελίες για τη ΔΕΗ και τους λιγνίτες;
Δήμος Κοζάνης: Σε λειτουργία οι χώροι Δημοτικών κτιρίων που διαθέτουν κλιματισμό, καθημερινά από την Τετάρτη έως και την Παρασκευή, τις ώρες 08.00 έως 20.00
“Κλειδώνει” η πρόταση για το 40% των λιγνιτών της ΔΕΗ – Οι μονάδες του Αμύνταιου και της Μελίτης στο βασικό σενάριο
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαΐου- Ιουνίου 2017, την Παρασκευή   14  Ιουλίου
 Λειτουργεί κανονικά μετά την αποκατάσταση της βλάβης το Δημόσιο ΚΤΕΟ Κοζάνης
Επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας προς τον Πρόεδρο & Δ/ντα Σύμβουλο ΔΕΗ Ε.Παναγιωτάκη, με θέμα τη θερινή λειτουργία ΑΗΣ Καρδιας ΙΙΙ- Κενό τροφοδότησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας χειμερινών περιόδων 2019-20-21
Συνελήφθη ένα άτομο στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων
kozan.gr: Άφθονο γέλιο χάρισαν, το βράδυ της Δευτέρας, στο  λόφο του Ακρίτα, στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης, οι «ΑΓΑΜΟΙ…ΘΥΤΑΙ»
Γιορτές Πολιτισμού 2017 από Ποντιακό & Μικρασιατικό Σύλλογο Καρυοχωρίου, 19 & 20 Ιουλίου
kozan.gr: Κοζάνη: 3 χρόνια ακόμη, μέχρι το 2020, η απαγόρευση θήρας όλων των θηραµάτων σε έκταση 42.000 στρ., που περιλαµβάνει τα όρια του πρώην Καταφυγίου Άγριας Ζωής (Κ.Α.Ζ.) “ΚΟΥΡΙ”
kozan.gr: Kερδίστε τρεις δωρεάν διπλές προσκλήσεις για τη θεατρική παράσταση «Φιλιώ Χαϊδεμένου»
kozan.gr: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την πρόσληψη έκτακτου διδακτικού προσωπικού στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, για το 2017-2018 – Από σήμερα Τρίτη 11/7 η υποβολή των αιτήσεων
kozan.gr: Oι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις που θα ισχύουν από σήμερα, εντός του οικισµού Κοίλων Κοζάνης, με αφορμή την έναρξη του Περιφερειακού Συνεδρίου για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση στη ∆υτική Μακεδονία
kozan.gr: Πρόσληψη επιστημονικού προσωπικού σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ Α. Ε. (Mαυροπηγή – Ποντοκώμη)
Σιάτιστα: Βράβευση πολύτεκνων οικογενειών και επιτυχόντων μαθητών από τον Σύλλογο Πολυτέκνων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Κρανιδίων σας προσκαλεί στο Αντάμωμα Κρανιδιωτών που θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Πρόσληψη εκτάκτου προσωπικού στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτ. Μακεδονίας Ν. Κοζάνης (8μηνα)
Ο Πρότυπος Πολιτιστικός Σύλλογος Ζ.Ε.Π σας προσκαλεί το Σάββατο 15 Ιουλίου 9:00μμ στη Θεατρική παράσταση του Δ.Η.Π.Ε.Θ.Ε ” Η Μαζωχτρα”
Προκήρυξη μεταπτυχιακού «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύου και Ασφάλεια Συστημάτων» για τρίτη συνεχόμενη χρονιά
Ραχήλ Μακρή: «Κύριε Περιφερειάρχα, μαζί με την κάρτα ενεργειακής φτώχειας που φέρνει ο «Πρωθυπουργός όλων των Ελλήνων» να μοιράσετε και κάρτα νοσοκομειακής φτώχειας, στους πολίτες που τόσο σέβεστε»
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για αγωνιστική υποδοχή του πρωθυπουργού στο συνέδριο για τη παραγωγική ανασυγκρότηση που θα πραγματοποιηθεί στα Κοίλα Κοζάνης
Δήμαρχος Κοζάνης: Tο 65% των απορριμμάτων στη Δ. Μακεδονία ανακυκλώνονται ή κομποστοποιούνται
kozan.gr: Mε μακάβριο – σημειολογικό – τρόπο σκέφτονται να υποδεχτούν, τον Πρωθυπουργό, οι συνδικαλιστές του Σπάρτακου
kozan.gr: Με την τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του ΕΠΠΑΙΚ και του ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ, ολοκληρώθηκε η φετινή χρονιά (36 Φωτογραφίες- Βίντεο)
Απάντηση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ στον κ. Κάρμαλη.: “Ναι κ. Κάρμαλη. Όσοι ¨αισθάνονται βολεμένοι με το μισθό του Δημοσίου¨, ας είναι πιο προσεκτικοί”
Η «τέχνη» της πολιτικής… Η «πολιτική» της τέχνης… Λίγες σκέψεις με αφορμή το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου»… (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Ανατροπή ΙΧ στην έξοδο Κοζάνης-Λάρισας (Φωτογραφία)
Η ΔΕΗ ψάχνει για ρευστό-Ποια συμφωνία ενεργοποιεί
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: Στον Ολυμπιακό ο Θανάσης Παπανικόπουλος
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα, στην Κοζάνη
Συνεδριάζει, την Τρίτη 11 Ιουλίου, το Δ.Σ. της εταιρείας «Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων»
ΣΕΕΕΝ: Υποδεχόμαστε αγωνιστικά τον πρωθυπουργό – «πλασιέ» ενεργειακών μονάδων
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 8 Ιουλίου ο 16ος Δρόμος του Απολλοδώρου στην Αιανή (Φωτογραφίες)
Γ.Κασαπίδης: Ποια η θέση της Ελληνικής Κυβέρνησης στη διαρκώς διευρυνόμενη διάδοση της καλλιέργειας και διακίνησης μεταλλαγμένων αγροτικών προϊόντων στην Ε.Ε.;
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων για τη στέρηση χρήσης περιόδου 17 – 18 επιτασσόμενων εκτάσεων στις Τ.Κ. Μαυροπηγής του Κομάνου και Ποντοκώμης
Απάντηση της πρώην Βουλευτή και Επικεφαλής του Μετώπου Νίκης, Ραχήλ Μακρή, στον Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας.
kozan.gr: Γιώργος Χιωτίδης: «Από το υπουργείο Υγείας η θέληση είναι δεδομένη, ώστε να παρέχονται υπηρεσίες υγείας υψηλής ποιότητας στα νοσοκομεία». Δεσμεύσεις των Δήμων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας για την υποστήριξη των δυο νοσοκομείων (Βίντεο)
Γιώργος Δακής: Παραγωγική Ανασυγκρότηση της Δυτικής Μακεδονίας:Με αγωνία και ενδιαφέρον για τις Κυβερνητικές εξαγγελίες …
kozan.gr: Γ. Χιωτίδης: «Βρισκόμαστε σε συζητήσεις με την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, για τη χρηματοδότηση της επέκτασης του παλαιού κτηρίου του «Μαμάτσειου» Νοσοκομείου, προκειμένου να εγκατασταθεί ο χειρουργικός και ο παθολογικός τομέας». Προοπτική η καρδιολογική κλινική της Κοζάνης να γίνει αιμοδυναμικό εργαστήριο Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο)
kozan.gr: Tι είδους συλλαλητήριο είναι αυτό που διοργανώνει ο Σπάρτακος, με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού;
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου
Σκληρή κριτική από τον πολιτευτή του ΠΑΣΟΚ Κάρμαλη Ιωάννη προς τον πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ Γιώργο Αδαμίδη
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Κάτω τα χέρια από την ΔΕΗ- Κάτω τα χέρια από την περιοχή
Σταματήστε κ. Μακρή να περιφέρετε την άγνοιά σας και δείξτε λίγο σεβασμό στους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας – Άλλο αστικά απορρίμματα κι άλλο επικίνδυνα τοξικά απόβλητα
kozan.gr: Ποιο είναι το ολοκληρωμένο πρόγραμμα που εφαρμόζει η επιστημονική ομάδα για την καταπολέμηση των κουνουπιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
6ο αντάμωμα απανταχού Παλαιογρατσανιτών, την Κυριακή 23 Ιουλίου
Πτολεμαΐδα: Εκπτώσεις έως και 70%!
Εορδαία: Επενδύουν στον σιδερίτη
Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας διοργανώνει, με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργoύ, το σωματείο “Σπάρτακος”
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) στη «Μηχατρονική (Mechatronics)»- Υποβολή αιτήσεων έως 15 Σεπτεμβρίου
Εκδήλωση βράβευσης μαθητών και πολύτεκνων μητέρων από το Σύλλογο Πολυτέκνων Κοζάνης στο Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
 Μ.Ο. Σερβίων Τα Κάστρα: Η συνάντηση χορωδιών (Βίντεο)
Ερώτηση του Βουλευτή Γ. Αντωνιάδη με θέμα τη συνολική μετεγκατάσταση της Κοινότητας Αχλάδας του Ν. Φλώρινας
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας Συνταξιούχων με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στα Κοίλα Κοζάνης, την Τετάρτη 12 Ιουλίου
Απολαυστικό Full moon party στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Συνάντηση ΣΕΑ Συνταξιούχων με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Eπιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: “Δύο εικόνες χίλιες λέξεις”
kozan.gr: Τόσκας: «Υπάρχει μια μερίδα συνδικαλιστών που χλεύαζε και προσπάθησε με λυσσαλέο τρόπο να αποτρέψει τη δημιουργία Πυροσβεστικής Σχολής στην Πτολεμαΐδα”
Γιατί ρε Έλληνα; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Φωτοβολταϊκά έργα μαμούθ «κυνηγάει» η ΔΕΗ Ανανεώσιμες – Επενδύσεις 420 εκατ. ευρώ για fast track πάρκα 600 MW
Λίγη σιωπή… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Πετυχημένο το 2ο παραδοσιακό αντάμωμα του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σκόνη από το ορυχείο, λόγω των ισχυρών ανέμων, έχει καλύψει την περιοχή της Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ραχήλ Μακρή: «Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, υπέγραψε την ταφή τοξικών αποβλήτων της ΔΕΗ, ναι ή όχι;»
kozan.gr: «Θερμή» υποδοχή με πανό ετοιμάζουν οι συνδικαλιστές της ΔΕΗ την Τετάρτη στην επίσκεψη του πρωθυπουργού – Θα επιδιώξουν συνάντηση μαζί του (B
kozan.gr: Μεγάλη λεκτική αντιπαράθεση, στη σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου για τη ΔΕΗ – «Πρωταγωνιστές», Γ.Αδαμίδης, Σ.Καμπουρίδης, Γ.Ζεμπιλιάδου (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Αναμένοντας τα καλά νέα που θα μας φέρει ο κ. Πρωθυπουργός
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Καστοριάς – Είχαν συλλέξει από δασική περιοχή του Γράμμου ποσότητα αρωματικών-θεραπευτικών φυτών περίπου 20 κιλών (Φωτογραφίες)
Ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις – Ανοικτά τα καταστήματα την Κυριακή 16 Ιουλίου
Σύλληψη αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για εισαγωγή ακατέργαστης κάνναβης στη χώρα με σκοπό τη διακίνηση
Τσοτύλι Βοΐου: Oλοκληρώθηκε η τελική φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Νεανίδων: Πελασγός – Πρωτέας 33-72 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με το μεγάλο παραδοσιακό ποντιακό γλέντι, ολοκληρώθηκαν το Σάββατο 8 Ιουλίου οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης: «Εύξεινος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έτσι ρόκαραν στο “KOZANI FOUR Festival” το βράδυ του Σαββάτου 8 Ιουλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με αρκετό κόσμο η έναρξη για τα «Ευξείνια 2017» στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Full Moon Πάρτι, την Κυριακή 9 Ιουλίου, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Nέα Χαραυγή Κοζάνης: Προσκλητήριο σε όσους επιθυμούν να γίνουν εθελοντές δότες μυελού των οστών
Ο παραγωγός σκόρδου, από τα Πετρανά Κοζάνης, Ισαάκ Κυπάρογλου, μίλησε στην εκπομπή “Γεύσεις από Ελλάδα” στην ΕΡΤ2 (Bίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Πνίγεται” στα χόρτα το Αρχοντικό Βαμβακά στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Εφημερίδα “Επένδυση” αποκαλύπτει αυτά που θα εξαγγείλει, από την Κοζάνη, ο Πρωθυπουργός για τον ενεργειακό οδικό χάρτη της χώρας – “Έρχεται” η κάρτα ενεργειακής φτώχειας
Βόιο ώρα μηδέν..Βόιο η ώρα της ΠΡΟΣΒΑΣΗΣ στο ΦΥΣΙΚΟ ΑΕΡΙΟ (του Νικόλαου Κατσαούνη)
Η καθημερινότητα στο επίκεντρο: Σε Κίσσα και Αυγή συνεχίστηκε η υλοποίηση του σχεδίου ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Ορυχείο Μαυροπηγής: “Πλάγιασε” φορτηγό σε εργολαβία κατά τη διαδικασία της απόθεσης – Τραυματίστηκε ο οδηγός
Τι λέει ο Λάζαρος Μαλούτας για τα χρέη του δήμου Κοζάνης και για τα όσα του καταλογίζει, σε πολιτικό επίπεδο, στο κομμάτι αυτό, ο δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης (Bίντεο)
Στις 4 Σεπτεμβρίου, στο δημοτικό γήπεδο Κοζάνης, μεγάλη συναυλία, με τον Ν. Οικονομόπουλο
Παράκαμψη Κήπου: “Ισχύει;” κ. Πλακεντά…
Περιφορά εικόνας Αγίας Κυριακής Πολιούχου Ναού των Σερβίων (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Παναγιωτάκης: Στροφή στις ΑΠΕ – Θα υλοποιήσουμε το φωτοβολταϊκό 200 MW στην Πτολεμαΐδα
Πανσερβιώτικη Συνάντηση στο Εξοχικό Κέντρο «Τα Κάστρα» απο τον Μ.Ο.Σ! ( Φωτογραφίες και Βίντεο 40′ www.Live-Avles.tv)
Koζάνη: To αναλυτικό πρόγραμμα του συνεδρίου για την παραγωγική ανασυγκρότηση, παρουσία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα
Γιώργος Κασαπίδης: Χωρίς τέλος η οδύσσεια των πολιτών με τους δασικούς χάρτες
Παρέμβαση του Θ. Μουμουλίδη στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας Περιβάλλοντος με θέμα: «Περιβαλλοντική αποκατάσταση των λιγνιτικών πεδίων της Δυτ. Μακεδονίας»: “Οι εδαφικές αποκαταστάσεις θα πρέπει να αποτελέσουν εθνική προτεραιότητα”​
Άμεση ανταπόκριση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στο αίτημα για σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου για τη ΔΕΗ
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημοσθένη Κουπτσίδη στον Στέργιο Κρικέλη
Eπιστολή από τον Σπάρτακο στον Περιφερειάρχη: “Zητά την έκτακτη σύγκληση της Συντονιστικής Επιτροπής, με σκοπό να συνδιαμορφώσουμε την ¨υποδοχή¨ του Πρωθυπουργού”
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ θα είναι πάντα παρών στις εξελίξεις, είτε το θέλουν είτε δεν το θέλουν κάποιοι – Το σωματείο θα ζητήσει την άμεση σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου ενόψει της επίσκεψης Τσίπρα Σε διαρκή συνεδρίαση το Δ.Σ
Ενημέρωση για τον σακχαρώδη διαβήτη στο Β’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δήλωση Γεν. Γραμ. ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Οικονομικά αν…αποτελέσματα ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ
Τι λέει ο περιφερειακός σύμβουλος Α. Δασκαλόπουλος για τη κάλυψη της εκτός έδρας μετακίνησής του στην Αθήνα και την απόρριψή, εν μέρει, του αιτήματός του, από την Οικονομική Επιτροπή
Ο Δημήτρης Κοντολάζος διασκέδασε τον κόσμο στο πανηγύρι της Αγίας Κυριακής στο Καλονέρι Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχήματα από Ελλάδα, Ευρώπη και τρίτες χώρες θα δώσουν το “παρών” για τις λιγνιτικές μονάδες
Θ. Καρυπίδης: «Είμαστε δίπλα στο να πετύχουμε το όραμα, την πρόσβαση στο αγαθό του φυσικού αερίου» – Συνάντηση με τους δημάρχους για το σχεδιασμό της στρατηγικής διανομής του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης: Τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Ετήσιου Προγράμματος, τη Δευτέρα 10 Ιουλίου
Καστοριά: Προσποιούμενος υπάλληλο  της Δ.Ε.Η κατάφερε με τη μέθοδο της απασχόλησης να αφαιρέσει 6.400€
kozan.gr: Επίσκεψη στην περιοχή πραγματοποιεί,ο Βουλευτής ΚΚΕ, Σάκης Βαρδαλής:«Όλοι μας ζούμε στο πετσί μας αυτή την άγρια βαρβαρότητα της οικονομικής κρίσης» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr:  Συνάντηση για το φυσικό αέριο πραγματοποιήθηκε, στην Περιφέρεια παρουσία του Διευθύνοντα συμβούλου της ΔΕΔΑ Α.Ε. & Δημάρχων-Θ. Καρυπίδης:«Κάποιοι να αφήσουν τις εσωστρέφειες και τις μιζέριες» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 10-07-2017 έως 16-07-2017)
Ερώτηση του βουλευτή Γ. Κασαπίδη, με θέμα το αίτημα παραχώρησης του κτιρίου του Ειρηνοδικείου Σερβίων – Βελβεντού για τη στέγαση του Αστυνομικού Τμήματος Σερβίων – Βελβεντού
Η υποστελέχωση του ΠΕΔΥ Πτολεμαΐδας,
kozan.gr: Προκήρυξη για 6 άτομα για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Πρότυπου Κέντρου Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης στην Βλάστη Εορδαίας
H θεατρική παράσταση “Μαζώχτρα”, τη Δευτέρα 10 Ιουλίου στην Κάτω Κώμη
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Κατασκευαστική εταιρεία ζητά Ηλεκτρολόγο Μηχανικό για εργασία στο τεχνικό τμήμα
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού τμήματος του ΕΕΣ Κοζάνης
Πάρτι νεολαίος, την Τρίτη 18 Ιουλίου, στο Πάρκο Αγίου Δημητρίου στην Σιάτιστα
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Διακοπές και διαμονή
4ο Εσπερινό ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Mέχρι και σήμερα 7/7/ η «Ηλεκτρονική Δήλωση Προτίμησης για τα ΕΠΑ.Λ.»
Στατιστικά στοιχεία συνολικής δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Α΄ εξάμηνο του 2017
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τον αποκλεισμό χιλιάδων παιδιών από τους παιδικούς σταθμούς
Απίστευτο ιατρικό λάθος… 20 χρόνων – Η απίστευτη – κι όμως αληθινή – υπόθεση του Ηλία Μπουρνιώτη από την Αιανή
Aνάπτυξη στην Δ. Μακεδονία – Μπορεί να επέλθει με τη δημιουργία θερμοκηπίων ή με την καλλιέργεια αρωματικών φυτών; Mπορεί να γίνει η “Ανδαλουσία” της Ελλάδος (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου Γεωπόνου)
Αποτελέσματα αξιολόγησης των αιτήσεων «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» στην Δ. Μακεδονία
Από τη σχολική χρονιά 2018-2019 οι μεταβολές στα σχολεία – Με αλλαγές στην Α’ και Β’ Λυκείου
Δημοσιοποίηση των αποτελεσμάτων αξιολόγησης των αιτήσεων στήριξης – φακέλων υποψηφιότητας που υποβλήθηκαν στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014 – 2020 για το έτος 2016 στην Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας
kozan.gr: Οι πρόεδροι των τοπικών κοινοτήτων της Δημοτικής Ενότητας Κοζάνης, ενημερώθηκαν για τους κινδύνους των δασικών πυρκαγιών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ιωαννίδης: Η ΔΕΗ πρέπει να προσαρμοστεί στη νέα πραγματικότητα – Κομβικός ο ρόλος της
Την 76 θέση παγκοσμίως καταλαμβάνει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, στο πεδίο Μηχανική Τηλεπικοινωνιών, στις κατατάξεις της λίστας Academic Ranking of World Universities (ARWU), γνωστή ως Shanghai ranking
Δυναμώνει και διοικητικά ο Μακεδονικός Κοζάνης – Σημαντικές προσθήκες
Γ. Αντωνιάδης: Μεγάλη αναμονή των αποφοίτων δημοσίων ΙΕΚ για τις εξετάσεις πιστοποίησης στην ειδικότητα «Στέλεχος Ασφάλειας Προσώπων και Υποδομών»
H δημοτική αρχή απαντά στον Λ. Μαλούτα, με αφορμή την ανακοίνωσή του για τα εγκαίνια του έργου Ολοκληρωμένης Διαχείρισης Απορριμμάτων: της ΔΙΑΔΥΜΑ: “Μόνο πικρό μειδίαμα προκαλεί ο κ. Μαλούτας, που τολμά να εγκαλεί εμάς για μεταφορά βαρών στο μέλλον!”
kozan.gr: Επέστρεψε στη φυσιολογική του ζωή ο 20 χρονος φοιτητής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη, που είχε πάθει ανακοπή, την ώρα που έπαιζε μπάσκετ – Ανάρρωσε και ευχαριστεί όλο τον κόσμο για την στήριξη και το ενδιαφέρον του (Βίντεο)
Η Καλοκαιρινή εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης συνεχίζεται…
Γρεβενά: Παρουσίαση έρευνας για την αιγοπροβατοτροφία, Παρασκευή 7 Ιουλίου
Αποκατάσταση οδοστρώματος στον οικισμό Βαθυλάκκου
ΣΕΕΕΝ : «Ευκαιρίες» από το έγκλημα στο Ορυχείο Αμυνταίου είδαν ο πρόεδρος της ΔΕΗ Α.Ε και ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Βουλευτή ΚΚΕ Σάκη Βαρδαλή στη Δυτική Μακεδονία, την Παρασκευή 7 Ιουλίου
Συλλυπήτηρια  ανακοίνωση Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Από την «Πόλη του Βιβλίου» στην «Πόλη της Βιβλιοθήκης» (του Β. Π. Καραγιάννη)
Κάτοικος Πτολεμαΐδας ο ψαροντουφεκάς που τραυματίστηκε θανάσιμα από ταχύπλοο στη Χαλκιδική
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η τρίτη συνάντηση του δικτύου εμπλεκομένων  μερών του έργου REGIO-MOB στην Κοζάνη
Ανακοίνωση του σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ σχετικά με τα θέματα συνταξιοδότησης
Ο Δήμαρχος Βοΐου και πρόεδρος ΔΣ της ΔΙΑΔΥΜΑ στα εγκαίνια της μονάδας επεξεργασίας απορριμμάτων (Δελτίο τύπου)
H ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης για το συνέδριο της Δημοκρατικής Συμπαράταξης: “Επιστρέφουμε- Αλλάζουμε τα δεδομένα!”
Φλώρινα: Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν Ένταλμα Σύλληψης για διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής και δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Γιορτή λήξης των εκπαιδευτικών προγραμμάτων της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας» την Τρίτη 11 Ιουλίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Από το Σάββατο 8 Ιουλίου οι πτήσεις των αιωροπτεριστών
Τρεις σπάνιοι μαυροπελαργοί στον υδροβιότοπο των Αναβρυκών στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: “Πολιτισμός είναι ο σεβασμός στο συνάνθρωπό μας”
Καλοκαιρινό διάλειμμα για τον Σύλλογο Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες: Τι σχολές επέλεξαν οι υποψήφιοι -Πώς θα κινηθούν οι βάσεις
kozan.gr: Πάντα σε ετοιμότητα η Ένωση Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας. Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τετάρτης, γενική συνέλευση και βραδιά διασκέδασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το δημοτικό στάδιο Πτολεμαΐδας στη συναυλία της Μελίνας Ασλανίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η αφίσα για την 13η γιορτή ροδακίνου στο Βελβεντό, 28,29 & 30 Ιουλίου
kozan.gr: Ρ. Μακρή για το έργο της ΜΕΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ: «Λυπάμαι πάρα πολύ για αυτή τη ντροπή που συντελέστηκε σήμερα στην περιοχή μας. Αυτό που έχει συμβεί, είναι η παράδοση των σκουπιδιών της Δυτικής Μακεδονίας στα συμφέροντα του Μπόμπολα» (Bίντεο)
kozan.gr: “Μαγειρεύεται” νέος συνδυασμός για τις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2019; Παρούσα η Ραχήλ Μακρή σήμερα στην Κοζάνη σε συνάντηση του Κινήματος Ενεργών Πολιτών Δυτικής Μακεδονίας (Bίντεο)
Το πρόγραμμα συλλογής οργανικών απορριμμάτων του Δήμου Κοζάνης παρουσιάστηκε στον Αναπληρωτή Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος Σωκράτη Φάμελλο (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης κοντά στους πολίτες- Στην ΤΚ Μαυροδενδρίου συνεχίστηκαν οι λαϊκές συνελεύσεις με επίκεντρο τη λειτουργία του νέου δικτύου αποχέτευσης
Ο Βουλευτής Κοζάνης Ντζιμάνης Γ., σχετικά με το πόρισμα κατά του πρώην Υπουργού Ι. Παπαντωνίου: “H Βουλή πρέπει να παραπέμψει τις 6 υποθέσεις και τις σχετικές δικογραφίες στον αρμόδιο εισαγγελέα Πλημμελειοδικών Αθηνών” (Βίντεο)
O πρώην δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας για τα σημερινά εγκαίνια της ΜΕΑ της ΔΙΑΔΥΜΑ: “Η ΔΙΚΑΙΩΣΗ, όποτε και αν αυτή έρχεται, αφήνει μια γλυκιά γεύση”
ΑΡΧΕΙΟ ΙΣΤΟΡΙΑΣ & ΤΕΧΝΗΣ: “Θερινός Κύκλος Λόγου & Τέχνης¨, το Σάββατο 8 Ιουλίου, στην Καισάρεια Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Ζεμπελιάδου για την απουσία Καρυπίδη από την τελετή εγκαινίων της ΜΕΑ: «Απουσίαζαν απ΄ την τελετή πολλοί που πρωτοστάτησαν να γίνει αυτό έργο, αλλά και αυτοί που το πολέμησαν λυσσαλέα. Ο κ. Περιφερειάρχης πρέπει να εξηγήσει γιατί ενώ είπε εγώ κολοτούμπες δε θα κάνω, το υπέγραψε χωρίς να δώσει καμιά εξήγηση» (Βίντεο)
Σε συνάντηση για την αξιοποίηση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία καλεί ο Περιφερειάρχης, παρουσία του διευθύνοντα συμβούλου της ΔΕΔΑ Α.Ε.
Από την Πέμπτη 6 Ιουλίου, οι εγγραφές στις δομές της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας Δήμου Κοζάνης
Η Διεύθυνση του Κ.Υ. Τσοτυλίου απαντά στις επισημάνσεις, που έθεσε με ερώτηση στη Βουλή, ο Γιώργος Κασαπίδης σχετικά με προβλήματα στο συγκεκριμένο Κέντρο Υγείας: ” Δηλώνουμε τη λύπη μας για τις πρόχειρες και ατεκμηρίωτες δηλώσεις”
kozan.gr: Oι ομιλίες Σταθάκη, Φάμελλου και Μπόμπολα στα εγκαίνια της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ) της ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο)
Πολιτιστικές εκδηλώσεις “Δρέπανο 2017” την Παρασκευή 14 και το Σάββατο 15 Ιουλίου
Την απόφαση κατανομής των ποσών του τοπικού πόρου υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος “Απόκτηση Ακαδημαϊκής Διδακτικής Εμπειρίας σε Νέους Επιστήμονες κατόχους Διδακτορικού”
M. Παναγιωτάκης από Αμύνταιο: Κανένας εργαζόμενος δεν περισσεύει – Μίλησε στους εργαζόμενους των ορυχείων της ΔΕΗ (Bίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Πιο δεξιά από τον Τσίπρα είναι… ο τοίχος
kozan.gr: Παρουσία Σταθάκη, Φάμελλου & Παναγιωτάκη εγκαινιάστηκε η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ) της ΔΙΑΔΥΜΑ – Όλες οι λεπτομέρειες για το έργο (Φωτογραφίες & Βίντεο 12′)
Ανακύκλωση τόνερ και κενών δοχείων μελάνης στις υπηρεσίες της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
Αναρτήθηκαν η αναλυτική Κατάσταση Πληρωμής και Κατάσταση Απορριπτόμενων  των Δικαιούχων της Δράσης «Σύστημα Ολοκληρωμένης Διαχείρισης στην παραγωγή σακχαρότευτλων έτους 2013»
Πανευρωπαϊκή διάκριση για το φυσικό μεταλλικό νερό Σαμαρίνα
Ολοκληρώθηκαν στα Σέρβια οι συναντήσεις ενημέρωσης-διαβούλευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στους τομείς της βιοποικιλότητας, του τουρισμού και της αξιοποίησης των λιμνών
Αυλαία για τις εκδηλώσεις Πολιτισμού “ΣΚΗΤΗ 2017”, με βραδιά αφιερωμένη στα παιδιά, την Πέμπτη 6 Ιουλίου
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης με τα μέλη της Εφηβικής Σκηνής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Για την απόφαση της διυπουργικής επιτροπής ΣΔΙΤ, στην αποπληρωμή της μονάδας διαχείρισης απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ: Πρέπει να πανηγυρίζουμε; Ας δούμε όμως και τους αριθμούς (του Λάζαρου Μαλούτα)
Πτολεμαΐδα: «ΣΩΤΗΡΕΙΑ 2017» στις 16 & 17 Ιουλίου
Αιανή 2017 «Εκδηλώσεις πνεύματος και άσκησης σώματος»: 16ος ΔΡΟΜΟΣ ΑΠΟΛΛΟΔΩΡΟΥ , το Σάββατο 8 Ιουλίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης: Ευχαριστούμε…
Ολοκληρώθηκε η πρώτη φάση της καταπολέμησης κουνουπιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Σε ισχύ από σήμερα, μέχρι και 05-01-2018, κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, στον κάθετο άξονα Εγνατίας Οδού Σιάτιστας- Καστοριάς- Κρυσταλλοπηγής, για την κατασκευή Σταθµού ∆ιοδίων Ιεροπηγής
«Σέρλοκ Χολμς – Ένα Μυστήριο με Νόημα», Σάββατο 22 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού στην ημερίδα διαβούλευσης του Ο.Χ.Ε. για τις λίμνες της Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Συμμετοχή του Συλλόγου Μικρασιατών Κοζάνης, στην Πανελλήνια Συνάντηση Μικρασιατών στη Λαμία (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 39χρονη αλλοδαπή σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών
kozan.gr: Έξαλλοι στην ηγεσία του “Σπάρτακου” για τη μη πρόσκλησή τους, από τον Πρόεδρο της ΔΕΗ, στη σημερινή ενημέρωση στις εγκαταστάσεις Ορυχείου Αμυνταίου
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία  Κυριακή
Τα αρωματικά και φαρμακευτικά φυτά επιλογή και κατεύθυνση του Υπουργείου Γεωργίας (του Κώστα Μιμίκου)
“Ιφιγένεια εν Αυλίδι” του Ευριπίδη, στο Δημοτικό Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης, τη Δευτέρα 10 Ιουλίου
Ξεκίνησε το 31ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νεανίδων στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου, του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ, την Παρασκευή 7/7
“Περδικκιώτικα 2017” στις 7 – 8 & 9 Ιουλίου
Live κάμερα, για να βλέπει, όποιος επιθυμεί, τις ομορφιές του χωριού, τοποθετήθηκε στο Καταφύγι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης, Γιάννη Θεοφύλακτου για την κατασκευή ΕΕΛ (Βιολογικός) στην Αιανή
Ανοιχτή επιστολή Νο 1α – Διαχρονικές θέσεις , απόψεις, προτάσεις για την περιουσία της ΔΕΗ και για την μεταλιγνιτική περίοδο των  πρώην και νυν ορυχείων της Δυτικής Μακεδονίας
Η συναυλία με έντεχνη και λαϊκή ελληνική μουσική στο Υπαίθριο Θέατρο του Βυζαντινού Λόφου Σερβίων, από το Μορφωτικό Όμιλο Σερβίων «Τα Κάστρα (Βίντεο)
ΕΠ.ΟΠ Λοχίας, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα (Περδίκκα Εορδαίας), βρήκε και παρέδωσε 2000 ευρώ
Γνωρίζουν οι Αθηναίοι που είναι η Καστοριά; Δείτε τις απαντήσεις που έδωσαν (Bίντεο)
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: «Ευξείνια 2017», το Σάββατο 8 και την Κυριακή 9 Ιουλίου
kozan.gr: Δεν θα παραστεί, όπως όλα δείχνουν, στην τελετή εγκαινίων του Ολοκληρωμένου Συστήματος Διαχείρισης Απορριμμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ο Περιφερειάρχης Θοδωρής Καρυπίδης
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Λέμε ΟΧΙ στην εγκατάσταση νέων Αιολικών στο Βέρμιο – Λέμε ΟΧΙ στη νέα ληστρική επιδρομή του Κεφαλαίου στα βουνά και στις τσέπες των πολιτών
Θεατρική παράσταση “Φιλιώ Χαϊδεμένου”, την Πέμπτη 13 Ιουλίου, στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: “Φορτώθηκαν” οι 60 κλίνες από την Αυστρία για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο – Αναμένονται λίαν προσεχώς
kozan.gr: 403.650 ευρώ από την ΔΕΗ για τη φιλοξενία, σίτιση και επιδότηση ενοικίων κατοίκων του προς μετεγκατάσταση οικισμού Αναργύρων, του Δήμου Αμυνταίου
Επείγουσα αναζήτηση συμβατού δότη μυελού των οστών για μαθητή του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Παρέμβαση Σ.ΥΠ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης και ψήφισμα συμπαράστασης του Δήμου Βοίου στους παρατασιούχους του τομέας καθαριότητας
Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση για μέτρα πρόληψης πυρκαγιών
kozan.gr: 15.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την προετοιμασία του συνεδρίου παραγωγικής ανασυγκρότησης στην Κοζάνη, παρουσία του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα
Υπεγράφη η σύμβαση με τη J&P Άβαξ για την αποθείωση της μονάδας 5 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: “Kαρφί” Σαββόπουλου για Δασκαλόπουλο στην Οικονομική Επιτροπή Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Ζητάει την “έγκριση” για τρεις διανυκτερεύσεις, για μια ημερίδα που ολοκληρώθηκε μέσα σε κάποιες ώρες” (Βίντεο)
Βοήθεια σε Περιφέρειες για τη διαχείριση Προγραμμάτων – 466.000 ευρώ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
O δήμαρχος Εορδαίας για την ίδρυση Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: “Παρέλαση” Υπουργών στην Κοζάνη για το συνέδριο Παραγωγικής Ανασυγκρότησης – Στο Εκθεσιακό Κέντρο η διεξαγωγή του συνεδρίου
Γιώργος  Δακής: Η επιλογή μας δικαιώνεται – Χαιρετίζουμε τη λειτουργία του «Ολοκληρωμένου Συστήματος Διαχείρισης Απορριμμάτων»
kozan.gr: Προσδοκά πολλά από την επίσκεψη του Πρωθυπουργού ο Θοδωρής Καρυπίδης
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Aυτή την κολώνα πότε θα την αποκαταστήσουν; (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το τριήμερο εκδηλώσεων του Α.Σ. ΕΛΠΙΔΑ Περδίκκα, σε συνεργασία με το Ε.ΣΥ.Ν. Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δηλώσεις συμμετοχής για το έθιμο των καβαλάρηδων το Δεκαπενταύγουστο στη Σιάτιστα
Δηλώσεις των Δημάρχων Κοζάνης & Εορδαίας για την απόφαση της διυπουργικής επιτροπής ΣΔΙΤ για την αναμόρφωση των ποσοστών συμμετοχής του Ελληνικού Δημοσίου στην αποπληρωμή του έργου της μονάδας διαχείρισης απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό, στο ύψος του Ασπρόκαμπου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε τo καινούριο τραγούδι του συντοπίτη μας Δημήτρη Γαύρου, με τίτλο «ΤΡΑΓΟΥΔΑΩ», σε ερμηνεία του Δημήτρη Καρρά και στίχους της Ντέπης Χατζηκαμπάνη
Σύλληψη 20χρονου αλλοδαπού για κατοχή αδασμολόγητου καπνού σε περιοχή των Γρεβενών
Τέσσερις θέσεις για την κεντροαριστερά και μια πρόταση (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Ηλιοβασιλέματα γεμάτα αναμνήσεις… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
O νερόμυλος Γιαννιώτη στη Βλάστη Εορδαίας (του Στέλιου Παυλίδη)
Πανελλήνιες 2017: «Σφαγή» στις βάσεις – Κάτω από 10 έγραψε η πλειοψηφία
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στην Καστοριά η Γενική Συνέλευση των εταίρων του Ευρωπαϊκού Έργου Horizon2020 SecureChain
Η ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ παρουσιάζει: Κωνσταντίνος και Ματθαίος Τσαχουρίδης, την Τετάρτη 26 Ιουλίου 2017, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
«Γιατί οι Επιτελείς του Αρχηγείου αγωνιούν και οι ιθύνοντες του Υπουργείου Οικονομικών χαίρονται;» (του Στέλιου Μπαντόλα)
ΑΣΠΑΙΤΕ (Koζάνη) τελετή ορκωμοσίας των αποφοίτων του Ετήσιου Προγράμματος Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) τη Δευτέρα 10 Ιουλίου
Κλιμάκιο της Ευρωπαϊκής Επιτροπής το επόμενο διάστημα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Tα αποτελέσματα της επίσκεψης των δημάρχων Κοζάνης και Εορδαίας στις Βρυξέλλες
Kαστοριά: Βρέθηκε βίδρα πνιγμένη πριν προλάβει να γεννήσει τα μωρά της
Σιάτιστα: Kλειστός ο δρόμος από τη διασταύρωση προς περιοχή Γεράνειας έως τη διασταύρωση του ΒΙΟΠΑ
kozan.gr: Μ. Στεργίου: «Πρέπει ο Δήμος Σερβίων-Βελβεντού να επέμβει άμεσα για το ζήτημα της ύδρευσης στην Δ.Κ. Βελβεντού» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ένταση μεταξύ Τσακνή και Ραχήλ: «Σκάσε επιτέλους -Είστε ξετσίπωτοι» (Bίντεο & Φωτογραφίες_
kozan.gr: Aυτή είναι η σημερινή κατάσταση στην περιοχή Μπιτζινίσιος και στο έργο αποκατάστασης της σύνδεσης Βελβεντού-Καταφύγι – Μέχρι τέλος Ιουλίου αναμένεται η ολοκλήρωσή του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4,9 της κλίμακας Ρίχτερ με επίκεντρο κοντά στην Οχρίδα της ΠΓΔΜ – Αισθητή σε όλη την Δ. Μακεδονία
Α΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου 20-23 Ιουλίου 2017 -Δικαιολογητικά χορήγησης άδειας συμμετοχής
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Καθημερινές παρεμβάσεις και αποκατάσταση βλαβών
Ψήφισμα συμπαράστασης του Δημοτικού Συμβουλίου προς τους συμβασιούχους υπαλλήλους της καθαριότητας του Δήμου Βοΐου
Τοποθέτηση του Μίμη Δημητριάδη στην επιτροπή παραγωγής και εμπορίου-Αστοχία η κατάργηση της επένδυσης βιομάζας στην Κοζάνη (25MWp) από την ΔΕΗ Αν.
Τα προβλήματα στη λειτουργία του Κέντρου Υγείας Τσοτυλίου επισημαίνει με σχετική ερώτησή του ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
Eνέργειες για τη οργάνωση της Βιβλιοθήκης του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Yfilios Project την Τρίτη 4 Ιουλίου 2017 στο πλαίσιο των ‘’35ων Λασσανείων’’ στo Υπαίθριο Θεατράκι Αγ.Δημητρίου Είσοδος Ελεύθερη
Θέμης Μουμουλίδης : «Όταν πρόκειται για το μέλλον της περιοχής δεν χωράνε προσωπικές διαφορές. Οφείλουμε να στηρίξουμε την κοινωνία , όχι ξεπερασμένες «πολιτικές» συμπεριφορές.» [Συνέντευξη στην ΕΡΑ Κοζάνης στον Δημοσιογράφο Κώστα Δαβάνη]
Συνάντηση δημάρχου Εορδαίας και Γ.Γ. Συντονισμού Διαχείρισης Αποβλήτων του Υπουργείου Εσωτερικών
Προχωρά το εγχείρημα δημιουργίας Τεχνόπολης στη Δυτική Μακεδονία για τη στήριξη της καινοτόμου επιχειρηματικότητας
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΔΡΕΠΑΝΟΥ για αποκατάσταση βλάβης
 Λιβαδερό: 3ο  Φεστιβάλ Αρχαίου και Παραδοσιακού Παιχνιδιού, το Σάββατο 15 Ιουλίου
Ανέλαβε και επίσημα το επόμενο διεθνές συνέδριο Πολιτικής Προστασίας η Δυτική Μακεδονία (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Λόγω έκτακτου προβλήματος υγείας ο Θάνος Μικρούτσικος, δεν θα συμμετέχει στις πρώτες παραστάσεις “Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου”
Ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού για την επίσκεψη του Ιρανού υφυπουργού Γεωργίας στα Σέρβια (Φωτογραφίες-Βίντεο)
«Ολοκλήρωσε τις εργασίες της η πρώτη Έκθεση Μεταπτυχιακών και Προπτυχιακών Σπουδών στην Ελλάδα, Spoudase-Άκρως επιτυχημένη η παρουσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Πρόταση για σύσταση κοινού φορέα αξιοποίησης των αποκατεστημένων εδαφών της ΔΕΗ (του Δημήτρη Μαυροματίδη)
Πτολεμαΐδα: Φεύγει μεγάλη εταιρεία – Στο δρόμο οι τελευταίοι εργαζόμενοι
Διεθνές συνέδριο για τη σημασία του πολλαπλασιαστικού υλικού διοργάνωσε στη Θεσσαλονίκη η American Genetics – Βασικός ομιλητής και συντονιστής του κεντρικού πάνελ ήταν ο Δήμαρχος Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιος Κοσματόπουλος
Ως πότε το καθεστώς ¨εντατικοποίηση της εργασίας¨ θα «τρέφεται» με ανθρώπινες ζωές;- Συλλυπητήριο μήνυμα “Σπάρτακου”
kozan.gr: Έσπασε μεγάλο τμήμα του ιστορικού πλάτανου στο ξωκλήσι της Παναγιάς Κοζάνης (Φωτογραφίες)
«Γέφυρα Ζωής»: 19η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 5 Ιουλίου
11o αντάμωμα Λευκαριωτὠν και φίλων, το Σάββατο 8 Ιουλίου
Ο Kρόκος Κοζάνης μπήκε στο κρασί
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή “Αϊλιόστρατα” της Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 03/07
Η Καστοριά ετοιμάζεται να υποδεχθεί το 2ο Fur Shopping Festival-Ξεκινά από σήμερα Δευτέρα 3 Ιουλίου η κατάθεση των αιτήσεων
Αυτές είναι οι προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Έκκληση θρησκευτικών ηγετών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
To πρόγραμμα των πολιτιστικών εκδηλώσεων για τον εορτασμό της Αγίας Μαρίνης Τσοτυλίου
Ευχαριστήριο του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ (Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία)
kozan.gr: Με τη συναυλία του Μανώλη Λιδάκη ολοκληρώθηκαν οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του Συλλόγου Καρδιάς “Η Μέρα” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
KEΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Καλοκαίρι και Τροφοδηλητηριάσεις
Φωτιά σε τουριστικό λεωφορείο στην Εγνατία, στη σήραγγα 11, στο ύψος του Πολυμύλου
Το ΣΕΕΕΝ για την εργασία σε υψηλές θερμοκρασίες στους χώρους της ΔΕΗ
Επίσκεψη του γεωπόνου Υπουργού Γεωργίας της Περσίας και του τεχνικού συμβούλου του Υπουργού Γεωργίας της Σενεγάλης στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Δεύτερη θέση πανελλήνιας διοργάνωσης, σε δύο κατηγορίες, για τα κορίτσια του Εθνικού Κοζάνης
kozan.gr: Ευθύμιος Λέκκας από τους Αναργύρους Φλώρινας: “To χωριό πρέπει να μεταφερθεί. Δε μπορεί να παραμείνει. Μπορεί να έχουμε εξέλιξη του φαινομένου σ’ ένα εξάμηνο, σε ένα χρόνο, σε δύο χρόνια” (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζεται, σήμερα Κυριακή, η επιχείρηση κατάσβεσης σε δασική έκταση, κάτω απ την κορυφή της Γομάρας στη περιοχή της Σαμαρίνας- Τι λέει ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»:Συνεχίζονται οι εκδηλώσεις προς τιμή της Πολιούχου των Σερβίων Αγίας Κυριακή
Ολοκληρώνεται σήμερα το 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
«Νέο λύκειο» από Σεπτέμβρη – Ξεχνιέται η κατάργηση των Πανελλαδικών
kozan.gr: Νέο στέκι απέκτησε το Vespa club Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι προβολές ταινιών στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στις πολιτιστικές εκδηλώσεις στο Ανατολικό Εορδαίας (Βιντεο)
Χρήσιμες πληροφορίες για την ανάρτηση των δασικών χαρτών (Toυ Φ. Ριζόπουλου*)
kozan.gr: Άκρως ενδιαφέρουσα ιατρική εκδήλωση στην Κοζάνη σχετικά με την «Καρδιαγγειακή Πρόληψη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Κοζάνης : Όχι στις ασκήσεις του στρατού στο εργοστάσιο της ΑΕΒΑΛ με σενάρια αντιμετώπισης του ε
O βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος, τη συνεδρίαση της Επιτροπής Παραγωγής και Εμπορίου στις 30.6.2017, για το θέμα της ΔΕΗ (Βίντεο)
Στον Παναθηναϊκό ο Όγκαστ – H μητέρα του έχει καταγωγή από την Κοζάνη
kozan.gr: Η Θεία λειτουργία, το πρωί του Σαββάτου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης – Το απόγευμα εκδήλωση στο Κοβεντάρειο με θέματα πρόληψης από γιατρούς διαφόρων ειδικοτήτων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προβληματισμός στους κατοίκους των Αναργύρων  Αμυνταίου, για τη μετεγκατάσταση του οικισμού -Τι δηλώνουν στην κάμερα του West channel (Βίντεο)
Τοποθέτηση Βουλευτή Φλώρινας Κ.Σέλτσα στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας Περιβάλλοντος για την Περιβαλλοντική Αποκατάσταση των λιγνιτικών πεδίων της Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Σύσκεψη στο Διοικητήριο του Ορυχείου Αμυνταίου, παρουσία του Προέδρου του ΟΑΣΠ Καθηγητή Ευθ. Λέκκα και του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα Σάββατο 1/7
Εργαστήριο για το φασισμό, Φασισμός Α.Ε., δρώμενο «Απόδραση», ανοιχτές συζητήσεις, Βουκολική Διαταραχή και Θραξ Πανκc τη 2η ημέρα του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
kozan.gr: “Κλείδωσε” για τις 12 Ιουλίου η επίσκεψη του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη
kozan.gr: Το “καρφί” της Φανής Φτάκα για “κύκλους” που κρατούν το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης έξω από τα φετινά Λασσάνεια και το Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής
kozan.gr: Δεν ψήφισε τον καλλιτεχνικό απολογισμό του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Ξενάγηση στο σύγχρονο τυροκομείο των αδελφών Κουμπούρα στο Χρώμιο Κοζάνης (Βίντεο 11’ – Φωτογραφίες)
«Ιούλιος, μνήμες γλυκές χαμένες στην αχλή του χρόνου» (της Γιώτας Ιωακειμίδου)
kozan.gr: Ετοιμάζουν “βαλίτσες” οι “πρώτοι των πρώτων” στα λύκεια της Κοζάνης – Tι δηλώνουν, τρεις απ’ αυτούς, στο kozan.gr
kozan.gr: Ξεκίνησε το 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ, που διοργανώνει η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στην υπό εξέλιξη πυρκαγιά στην κορυφή “Γομάρα” Σαμαρίνας βρέθηκε ο δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης
Ενημέρωση – ομιλία, με θέμα την όραση, σε ηλικιωμένους από τον Οπτομέτρη-Οπτικό, Χάρη Κάτανα
kozan.gr: Τελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γενική συνέλευση της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας – Βραδιά “Barbeque”, την Τετάρτη 5 Ιουλίου
Συμμετοχή πολλού λαού στο ιερό πανηγύρι των Αποστόλων Πέτρου και Παύλου στην Ίμερα και Αύρα της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: “Είναι δυνατόν το 2017 να μην μπορεί η  διοίκηση να προμηθευτεί μερικά κλιματιστικά για τις μέρες του καύσωνα;” (Φωτογραφία)
Προκατασκηνωτική Θεία Λειτουργία των Κατασκηνώσεων Στέγης Παιδιού Κοζάνης το Σάββατο 1η Ιουλίου  στον Άγιο Νικόλαο Κοζάνης
Το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου» σε σκηνοθεσία Θ. Μουμουλίδη, το Σάββατο 8 Ιουλίου, στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μ. Θεοδωράκης”
«Αδειάζει» την Ολ. Τελιγιορίδου ο πρόεδρος της «Εγνατίας Οδού»: Προτιμότερα τα διόδια στον Αλιάκμονα! (Bίντεο)
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ – Εκδήλωση για το Δημοκρατικό Στρατό Ελλάδας
2o παραδοσιακό αντάμωμα Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας, με βραστή γίδα, ψητή προβατίνα κι άλλες νοστιμιές
kozan.gr: «Ιεροί» θησαυροί, κρυμμένοι στο Εκκλησιαστικό Μουσείο της Σιάτιστας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πρόσκληση σε επιχειρηματική συνάντηση το πρωί του Σαββάτου
Πρόχειρος μειοδοτικός διαγωνισμός για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την κλοπή από το γραφείο Ιατροδικαστικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Εορδαίας: Διανομή προϊόντων προς δυνητικά ωφελουμένους του προγράμματος «Επισιτιστικής Βοήθειας για τους Απόρους».
Πτολεμαΐδα: «Ενστάσεις» για τη νέα στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ
Η ΔΕΗ πουλά λιγνίτες, ωστόσο οι αγοραστές είναι… αβέβαιοι
kozan.gr: Κοζάνη: Εικόνα εγκατάλειψης στις αυλές των σχολείων (Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο μήνυμα από τη διεύθυνση του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης σε όλους τους υποψήφιους του σχολείου που συμμετείχαν στις πανελλαδικές εξετάσεις
Με κάρβουνο από άλλο ορυχείο, μένουν στο παιχνίδι της αποεπένδυσης οι μονάδες του Αμύνταιου
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα στην Εγνατία Οδό στο ύψος της Καλαμιάς – Αυτοκίνητο “κατέληξε” πάνω στο διαχωριστικό στηθαίο – Τι προηγήθηκε (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξαρθρώθηκε στην Καστοριά εγκληματική ομάδα που δραστηριοποιούνταν στη διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στη χώρα (Φωτογραφίες)
Τα πιεστικά περιβαλλοντικά ζητήματα της Δυτικής Μακεδονίας έθεσε ο Περιφερειάρχης  στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Προστασίας Περιβάλλοντος της Βουλής
Κοζάνη: Εξιχνιάστηκε κλοπή-33χρονος αφαίρεσε από αποθήκη ηλεκτρικά εργαλεία
Διακοπή λειτουργίας των mini bus για τη θερινή περίοδο-Το θερινό πρόγραμμα των αστικών γραμμών
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Σε διεθνές συνέδριο για αγροτικά ζητήματα ο Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού
Βοΐου: Συνελήφθη 25χρονος για κατοχή ναρκωτικών
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη χθεσινή καταδίωξη οχήματος στην Κοζάνη-Συνελήφθη 55χρονος για διακίνηση ναρκωτικών
Συνελήφθη 68χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών χαπιών
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Σχετικά με το ζήτημα της ύδρευσης στην Δ.Κ. Βελβεντού
kozan.gr: Τέλος στην αγωνία χιλιάδων απόφοιτων Λυκείων – Ποιοι είναι οι πρώτοι στις βαθμολογίες στα Λύκεια της Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
“Σπάρτακος”: Στον απόηχο της κινητοποίησης των εργαζόμενων της ΠΟΕ-ΟΤΑ
Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου: Ανακοίνωση για την εξοικονόμηση νερού λόγω θερινής περιόδου
Φωτογραφίες αναγνώστη στο kozan.gr: Όχημα της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Π.Ε. Καστοριάς) σταθμευμένο σε θέση ΑμεΑ απέναντι από τα δικαστήρια στην Κοζάνη
Δήμος Βοΐου: Η ΕΡΤ εκπέμπει ψηφιακό σήμα στη Σιάτιστα
Τα ροδάκινα της οργής…. (του Στέφανου Πράσσου)
Το πρόγραμμα της 1ης ημέρας του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στο 3ο ΚΑΠΗ Κοζάνης βιωματική δράση με θέμα «Μεσογειακή Διατροφή και Τρίτη Ηλικία» (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη  Δευτέρα  3 Ιουλίου
Σάββατο 1 Ιουλίου – Παγκόσμια ημέρα συνεταιρισμών (ευχή για επαναπροσδιορισμό των συνεταιρισμών για τη παραγωγική ανασυγκρότηση της χώρας) (του Κώστα Μιμίκου)
O Δήμος Βοΐου & ο Πολιτιστικός Σύλλογος Καλονερίου σας προσκαλούν στις εκδηλώσεις εορτασμού της Αγίας Κυριακής
Συνελήφθησαν τρεις αλλοδαποί σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της δασικής νομοθεσίας – Είχαν συλλέξει από δασική περιοχή της Φλώρινας πάνω από -136- κιλά τσάι βουνού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η έρευνα, από την ΠΟΕΔΗΝ, για Νοσοκομεία, Κέντρα Υγείας χωρίς κλιματισμό συνεχίζεται – Tι καταγγέλλει για Μαμάτσειο Μποδοσάκειο
kozan.gr: Μεγάλη προσέλευση στην εκδήλωση Αστροβραδιάς που διοργανώθηκε στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Ένα σχόλιο σχετικά με τον διαγωνισμό για το λογότυπο του Δήμου Κοζάνης”
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: “Να φύγουμε μπροστά με οδηγούς τους ΝΕΟΥΣ και τις ΝΕΕΣ”
kozan.gr: Έσπασαν την πόρτα του γραφείου της Ιατροδικαστικής Υπηρεσίας στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Aναστατώθηκε η πόλη της Κοζάνης από τις σειρήνες περιπολικών – Καταδίωξη ενός οχήματος που δεν σταμάτησε σε έλεγχο
kozan.gr: «Επίλογος» για το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης. Έκλεισε η αυλαία της φετινής σχολικής χρονιάς με συναυλία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχηµάτων στην οδό Ιωνίας στην Κοζάνη (από την οδό Κακριδή µέχρι την οδό Κολοκοτρώνη), την Παρασκευή 30/6
kozan.gr: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη θέση του Συντονιστή του Προγράμματος ΕΠΠΑΙΚ / ΠΕΣΥΠ στην Κοζάνη
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Νοιώθουμε επίσης δικαιωμένοι για την επιλογή μας, να μην αυξήσουμε τα Δημοτικά Τέλη για το 2017”
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Με 5 εκατ. ευρώ από το εθνικό σκέλος του Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων, ξεκινά την λειτουργία του το «Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας»
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 2/7 εξόρμηση στο Μπούρινο
Eπίκαιρη ερώτηση του Γ. Κασαπίδη σχετικά με τη σημασία του εγγειοδιαρθρωτικού ως πυλώνα χάραξης αγροτικής πολιτικής
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συστάσεις για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης από αιωρούμενα σωματίδια
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τον ακρωτηριασμό εργαζόμενου στο ορυχείο Αχλάδας στην Π.Ε. Φλώρινας
Παράταση υποβολής  αιτήσεων  για το  Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών  Σπουδών  του Πανεπιστημίου Δυτικής  Μακεδονίας «Δημιουργική  Γραφή»
kozan.gr: Ευχές για την ονομαστική του εορτή δέχτηκε ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος στο Επισκοπείο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανάλυση και παρουσίαση του επιλεγέντος Λογοτύπου του Δήμου Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Ο Βουλευτής Φλώρινας Κώστας Σέλτσας για την ίδρυση του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου
Θεατρικό δρώμενο στο 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Ο Δήμος Εορδαίας θέτει σε λειτουργία τους χώρους των δύο ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας που διαθέτουν κλιματισμό
Κοινωνία των Πολιτών του Βελβεντού: Η λειψυδρία του Βελβεντού και ο Καλλικρατικός Δήμος
Προμήθεια ξύλων για το χειμώνα… (Σχόλιο του Β.Π. Καραγιάννη)
Συνεχίζονται οι συναντήσεις ενημέρωσης-διαβούλευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στους τομείς της βιοποικιλότητας, του τουρισμού και της αξιοποίησης των λιμνών
Προβολές κινηματογραφικών ταινιών, στο πλαίσιο των 35ων Λασσανείων, 1 και 2 Ιουλίου
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δυτικής Μακεδονίας: Αντιμετώπιση υψηλών θερμοκρασιών
Τα μυστικά  για την σωστή συμπλήρωση του μηχανογραφικού (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Ο Δήμος Βοΐου φιλοξενεί το 31ο πανελλήνιο πρωτάθλημα καλαθοσφαίρισης νεανίδων, από  4 έως 8 Ιουλίου
Νέος Πρόεδρος στην ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΩΣΗ ΠΟΝΤΙΩΝ, ο Ιατρός Ιωάννης Κωνσταντινίδης- Οι πρώτες του δηλώσεις στο Δ.Σ.
Ανακοίνωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για την εργασία σε συνθήκες καύσωνα
Κοζάνη: 37χρονος αφαίρεσε από Ι.Χ.Φ. χρηματικό ποσό και εκατό 100 καρτέλες ταχογράφων του οχήματος
Σύλληψη 24χρονου αλλοδαπού στην Πτολεμαΐδα για κλοπή, απόπειρα κλοπής, απόπειρα απόδρασης κρατουμένου και για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων
Σ.ΥΠ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Συμμετοχή στο φεστιβάλ της ΑΡΣΙΣ
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Σε τροχιά υλοποίησης δυο προγράμματα που θα βοηθήσουν στην ανάκαμψη του γουνοποιητικού κλάδου
kozan.gr: Το αδιαχώρητο στο καλοκαιρινό γλέντι της Τοπικής Κοινότητας Κοίλων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Είπαν καλό καλοκαίρι, μ’ ένα μεγάλο γλέντι, οι «Φίλοι της παράδοσης»(Bίντεο & Φωτογραφίες)
Φρούριο Κοζάνης: Η καλλιέργεια αρωματικών φυτών και το στέκι του οικισμού…
kozan.gr: Kαι ο Μιχάλης Χατζηγιάννης, το Σάββατο 15 Ιουλίου, στο Κατασκηνωτικό Φεστιβάλ Καστανόδασους, στο Εμπόριο Εορδαίας
Ποιο θα είναι το νέο λογότυπο του δήμου Κοζάνης – Ποια λογότυπα κατέκτησαν τις 3 πρώτες θέσεις στο σχετικό διαγωνισμό
kozan.gr: «Πέρασε» από το Δασαρχείο το Κουρί – Σε δύο μήνες η δημοπράτηση του έργου ανάπλασης – Τι δήλωσε ο Αντιδήμαρχος Πρασίνου για την «τροπική» βλάστηση στην πόλη και τα δημοτικά διαμερίσματα (Βίντεο)
kozan.gr: Τελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ιερό Μητροπολιτικό και Καθεδρικό Ναό του Αγίου Νικολάου, με αφορμή την εορτή των Αγίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Βραβεύτηκαν οι μαθητές και τις μαθήτριες του Γυμνασίου Λευκοπηγής για την κατάκτηση της πρώτης θέσης στον Διεθνή Μαθητικό Διαγωνισμό Ταινιών Μικρού Μήκους (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μουσική πρόβα εν όψει του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Στον παράδεισο” ή στα πρόθυρα του παραδείσου; (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού*)
Αστροβραδιά στην κεντρική πλατεία Κοζάνης διοργανώνει αύριο Πέμπτη 29 Ιουνίου ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Θερινό Εικαστικό Εργαστήριο «Με αφορμή το παρελθόν – Σύγχρονα έργα σε ιστορικούς τόπους»
Θ. Καρυπίδης: Το νέο διοικητήριο της Πτολεμαϊδας θα αποτελέσει σύμβολο δικαιοσύνης, καθώς θα στεγάσει τη δικαιοσύνη και δείχνει τον τρόπο που αποκαθιστούμε αδικίες
Aνακοίνωση για τις ημέρες του καύσωνα από εργαζόμενους στην κατασκευή της μονάδας Πτολεμαΐδα V
Φεστιβάλ Μουσικής Πολιτισμού – Παράδοσης – Λαογραφίας στο Μεσόβουνο Εορδαίας 30/6, με 1& 2 Ιουλίου
Ανοικτή επιστολή του Προέδρου της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστα Σανίδη: “Moυ ζητούν να επιστρέψουμε το οικόπεδο (στην Αγ. Παρασκευή) που παρεχώρησε προ εικοσαετίας και πλέον στην Εύξεινο Λέσχη ο Μακαριστός ΔΙΟΝΥΣΙΟΣ”
kozan.gr: Ποιες υπηρεσίες θα φιλοξενηθούν στο κτήριο του διοικητηρίου στην Πτολεμαίδα – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου παρουσία, του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εικόνα εγκατάλειψης στην Εγνατία οδό στο τμήμα Κοζάνης-Θεσσαλονίκης, έξω από την Βέροια
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Αποχαιρετιστήριο γλέντι στο Σιόποτο, σήμερα Τετάρτη 28 Ιουνίου
Ναυτικός όμιλος Κοζάνης: Aγώνας θαλάσσιου σκι, το Σάββατο 1 και την Κυριακή 2 Ιουλίου, στις εγκαταστάσεις του ομίλου
Δήμος Κοζάνης: Σε λειτουργία οι χώροι Δημοτικών κτιρίων που διαθέτουν κλιματισμό, καθημερινά από την Πέμπτη έως και την Κυριακή, τις ώρες 08.00 έως 20.00
Στις 5 Ιουλίου, η τελετή εγκαινίων του Ολοκληρωμένου Συστήματος Διαχείρισης Απορριμμάτων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του Γ.Σταθάκη
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η πρώτη συνάντηση του δικτύου εμπλεκομένων μερών του έργου innotrans στην Κοζάνη
Το κουτί της «Πανδώρας» (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Πτολεμαΐδα: Εθελοντές από την Καρδίτσα στο πλευρό του Ανδρόνικου
Εγκαίνια του νέου χώρου του Vespa Club Κοζάνης, το Σάββατο 1 Ιουλίου
“Σπάρτακος”: Eγκύκλιος του Σώματος Επιθεώρησης Εργασίας με θέμα: «Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά το θέρος»
Σύνδεσμος Γουνοποιών – Γουνεμπόρων Σιάτιστας « Ο Προφήτης Ηλίας»: Κάλεσμα συμμετοχής των μελών στην 82η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Γ. Κασαπίδης: Ανάδειξη και αξιοποίηση γεωλογικών και παλαιοντολογικών ευρημάτων της Μεσοελληνικής Αύλακας στη Δυτική Μακεδονία
«Παραμυθένιες Κυριακές» την Κυριακή 2 Ιουλίου, στις 11 το πρωί στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου
Στη Βουλή αύριο η περιβαλλοντική πολιτική για την αποκατάσταση περιοχών εξόρυξης λιγνίτη
Γενικό Νοσοκομείο “Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο”: Οδηγίες αντιμετώπισης του καύσωνα, ειδικά για τα άτομα που διατρέχουν κίνδυνο να υποστούν θερμοπληξία
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δυτικής Μακεδονίας: Οργανωμένα ταξίδια
kozan.gr: Kοζάνη: Συνταξιούχοι όλων των τάξεων πραγματοποίησαν συγκέντρωση διαμαρτυρίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σωματείο “Η Ένωση”: Μέτρα αντιμετώπισης της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά την θερινή περίοδο
Ο Νεοζηλανδός, Θέμης Τζημόπουλος, με καταγωγή από το Βόιο, σε αφιέρωμα στο Novasports Stories
ΔΕΥΑ Κοζάνης: ΝΕΡΟ Η εξοικονόμηση του είναι υπόθεση όλων μας!
kozan.gr: Αρκούδα «κεράστηκε» κεράσια από χωράφι στα Κομνηνά Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Τα σκουπίδια τραγουδάνε ακόμα… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Kοζάνη: Συνελήφθη για κλοπή 36χρονος – Αφαίρεσε χρηματικό ποσό από πορτοφόλι 49χρονου
Οι μπάντες του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης και προφεστιβαλική παρέμβαση από το εργαστήρι κρουστών του Δ.Ω.Κ.
«Ανεβάζει» το θέμα της ΔΕΗ η Ν.Δ. – Επίκαιρη επερώτηση κατέθεσαν 38 βουλευτές – Aνάμεσά τους και ο Γ. Κασαπίδης
Η ανεργία το θέμα της σημερινής εκπομπής “Forum Πολιτών” στον τηλεοπτικό σταθμό West
Eκδηλώσεις “Ευξείνια 2017”, 8 & 9 Ιουλίου, από τον Ποντιακό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Eυχαριστήριο του Προέδρου, του Τοπικού Συμβουλίου και της Συντονιστικής Επιτροπής Μετεγκατάστασης των Αναργύρων, προς τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: H συμπολίτισσα μας Αναστασία Κεχαγιά ερμηνεύει το τραγούδι “Ξενιτείαν το φαρμάκι σ'” του αείμνηστου Χρύσανθου Θεοδωρίδη και συγκινεί (Βίντεο)
Αναχώρησε για το Αγρίνιο η αποστολή της ποδοσφαιρικής ομάδος του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σέρβια: Συναυλία – αφιέρωμα, στον Στέλιο Καζαντζίδη, το Σάββατο 1 Ιουλίου
kozan.gr: Δεκάδες παιδιά στην κεντρική πλατεία Κοζάνης πήραν μια μικρή «γεύση» από τις δραστηριότητες των κατασκηνώσεων της στέγης παιδιού: «Ο Άγιος Στυλιανός» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τιμή για τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού η φιλοξενία (σε τοιχογραφία και φορητή εικόνα) της Αγίας Θεοδώρας της εκ Σερβίων. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Aυτοκίνητο πήρε φωτιά στη συμβολή των οδών Φιλίππου Β’ – Βασιλικής Μικρού στην Κοζάνη – Με τη βοήθεια διερχόμενων οδηγών, ο ιδιοκτήτης του αυτοκινήτου έσβησε τη φωτιά, πριν έρθει η Πυροσβεστική
Κατασκηνώσεις Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός»: Έκκληση στους γιατρούς της πόλης
Η ΕΡΤ ΚΟΖΑΝΗΣ στα Γρεβενά – «Π.Ε. Γρεβενών: Οι εικόνες του σήμερα και οι προκλήσεις του αύριο»
Εορδαία: Αγρότης εκτρέφει 500 περιστέρια
kozan.gr: Δύο μήνες φυλάκιση με τριετή αναστολή ήταν η ποινή που επέβαλε το Eφετείο Κοζάνης σε εργαζόμενους της ΔΕΗ για πλαστές βεβαιώσεις αιμοδοσίας
Ερώτηση για τον κίνδυνο ελλιπούς τροφοδοσίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας τις χειμερινές περιόδους 2019-2020-2021 κατέθεσε ο Γ. Κασαπίδης
Ο Γ. Δακής για τα περί αξιοπιστίας του Περιφερειάρχη στο θέμα των νέων σταθμών διοδίων
kozan.gr: Xόρτα και απορρίμματα στην ευρύτερη περιοχή του Ο.Σ.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκαν με επιτυχία τα Σεμινάρια Πρώτων Βοηθειών, που διοργάνωσε ο Δήμος Εορδαίας, το διάστημα 8-20 Ιουνίου (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων Βελβεντού: “Δεν πρέπει να γίνεται αλόγιστη χρήση του νερού προκειμένου να μην υπάρχουν αρρυθμίες στην υδροδότηση του Δήμο”
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη: Δυσλειτουργίες του ΕΛΓΑ σε εκτιμήσεις ζημιών, αποζημιώσεις παραγωγών και διορθώσεις λαθών
1η Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τη Δράση 4.2.2 «Μεταποίηση, εμπορία ή / και ανάπτυξη γεωργικών προϊόντων»
Η «Μαζώχτρα» τριγυρνάει ακόμη στις γειτονιές της Κοζάνης
Κατασκηνωτικό παιχνίδι από τις παραθαλάσσιες κατασκηνώσεις στέγης παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”, σήμερα Τρίτη 27/6 στην κεντρική πλατεία
Ευχαριστήριο του χορευτικού Ομίλου Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 29 Ιουνίου και ώρα 19.00
Ονομαστήρια  του  Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη  Σερβίων  &  Κοζάνης  κ.  Παύλου, την Πέμπτη 29 Ιουνίου
CITY MARKET: Ζητείται προσωπικό για τη στελέχωση των καταστημάτων μας στην Πτολεμαΐδα
Ζημιές 67,5 εκατ. ευρώ το α’ τρίμηνο για τον Όμιλο ΔΕΗ – Παναγιωτάκης: Αναμένεται ανάκαμψη της κερδοφορίας
Αποχαιρετιστήρια συναυλία για το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, την Πέμπτη 29 Ιουνίου
kozan.gr: Ποιες είναι οι νέες ειδικότητες στην ΕΠΑ.Σ. Μαθητείας Πτολεμαΐδας του ΟΑΕΔ – Τι λέει ο Αναπληρωτής Διευθυντής του σχολείου (Βίντεο)
ΑΣΠΑΙΤΕ (Δυτικής Μακεδονίας): Ξεκινά η διαδικασία υποβολής ηλεκτρονικών δηλώσεων των υποψηφίων για την εισαγωγή τους στο Πρόγραμμα Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική
Νέο Ωδείο Πτολεμαΐδας: Eκδήλωση – αφιέρωμα στον μουσικοσυνθέτη Απόστολο Καλδάρα, την Τετάρτη 28 Ιουνίου
Το πρόγραμμα του Παιδικού Φεστιβάλ του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: “Ο αγώνας των συμβασιούχων για σταθερή δουλειά είναι και δικός μας αγώνας”
Δυτική Μακεδονία: Kαύσωνας, σταδιακά, από την Τετάρτη 28/6
To Pinelo bar στην Κοζάνη γιόρτασε, με την Χρύσπα, τα 4 χρόνια λειτουργίας του
Η πλατιά πινελιά της τέχνης κι η στενή της ζωής (του Β. Π. Καραγιάννη)
Σύνδεσμος Φιλάθλων «Τα Λιοντάρια»: Το γήπεδο στο έλεος ; Πότε οι υπεύθυνοι επιτέλους θα αποφασίσουν τη συντήρηση του;
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διάλεξη με θέμα “Computational Design”
Συγχαρητήριο της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης, στους χορηγούς διατροφικών προϊόντων για την εθελοντική και ευγενική προσφορά τροφίμων
Συνελήφθησαν δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή των Γρεβενών
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Βοΐου για τη διάκριση των σιατιστινών δρομέων στον ορεινό αγώνα Olympus Marathon
kozan.gr: Οι σπουδαστές του Β’ Κύκλου των θεατρικών εργαστηρίων ενηλίκων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης «άνθισαν» στη σκηνή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Οι «Ορίζοντες» και η παιδική παράσταση της Θεατρικής Ομάδας «ΧΙΛΙΟΔΕΝΤΡΙ» με τίτλο: «Το βέλος που δεν πληγώνει» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 60 επιχειρήσεις  απ΄ όλη τη Δυτική Μακεδονία (45 Π.Ε. Κοζάνης), εκδήλωσαν ενδιαφέρον συμμετοχής ώστε να συμμετάσχουν στην 82η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ) (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έντονη χαλαζόπτωση στον κάμπο της Εράτυρας Βοΐου – Για ολική καταστροφή των καλλιεργειών τους κάνουν λόγο οι κάτοικοι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες ανάπλασης στην οδό Ιπποκράτους στην Κοζάνη – Δείτε πως διαμορφώνεται σιγά – σιγά η συγκεκριμένη οδός
kozan.gr: Εμπρησμό, από πρόθεση, δείχνουν τα πρώτα στοιχεία της προανάκρισης για τη φωτιά σε πυλωτή πολυκατοικίας στη οδό Χ. Καρούζου στην Κοζάνη – Πως εικάζεται ότι έβαλαν φωτιά οι άγνωστοι – άγνωστος δράστες/ης
Στην αίθουσα Φίλιππος θα πραγματοποιηθεί η προγραμματισμένη για σήμερα (26/6) παιδική θεατρική παράσταση «Το βέλος που δεν πληγώνει»
Υποβολή παραίτησης από μέλος του Δ.Σ. του Εκθεσιακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (του Κωνσταντίνου Παπανίκου)
kozan.gr: Στις Βρυξέλλες, στις 28-30 Ιουνίου, για το Ευρωπαϊκό Ταμείο Δίκαιας Μετάβασης, Ιωαννίδης και Ζαμανίδης
Ενημέρωση για την αντιπυρική περίοδο στις Δημοτικές Ενότητες Ελιμειας και Αιανής την Πέμπτη 26/6
kozan.gr: Γιώργος Χριστοφορίδης στη σημερινή έκτακτη γενική συνέλευση των Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: «Οι συνάδελφοι συμβασιούχοι-παρατασιούχοι συνεχίζουν και καταλαμβάνουν το αμαξοστάσιο του Δήμου Κοζάνης. Είναι χαλαρή η κατάληψη. Η καθαριότητα γίνεται κανονικά. Τις επόμενες μέρες θα κάνουμε μια συνέντευξη τύπου για να πούμε όλες τις αλήθειες» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφερειακή Αρχή σε Ζεμπιλιάδου: “Η εμμονή σας για την εξουσία δεν έχει όρια… Ο λαός όμως δεν ξεχνά!”
Διανομή κρέατος από τις Κοινωνικές Συμπράξεις (ΤΕΒΑ)
Δ.Ε.Υ.Α. Βoίου: Η ποιότητα και η καθαρότητα του νερού είναι η ενδεδειγμένη
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες, με τα εμφανή σημάδια της χθεσινής φωτιάς, στην πυλωτή – και όχι μόνο – οικοδομής, επί της οδού Χ. Καρούζου (περιοχή Πλατάνια) στην Κοζάνη
Τη στρατηγική του Δήμου Κοζάνης, για την τουριστική ανάπτυξη της περιοχής, παρουσίασε σε συνέδριο στο Μεράνο της Ιταλίας, o δήμαρχος Κοζάνης
Το τοπικό συμβούλιο Αναρράχης καταγγέλει τη δημοτική αρχή του δήμου Εορδαίας για το τεράστιο πρόβλημα της καθαριότητας και της κοπής των χόρτων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρωτόκολλο διοικητικής αποβολής εξέδωσε ο δήμος Βοΐου, κατά του Μοτοσυκλετιστικού Ομίλου Σιάτιστας για παράνομη – αυθαίρετη κατοχή και χρήση τουριστικού περιπτέρου στην είσοδο της Σιάτιστας
Aνακοίνωση της «ΚΙΝΗΣΗΣ ΑΠΕΛΑΣΤΕ ΤΟ ΡΑΤΣΙΣΜΟ» και στήριξη του τουρνουά μπάσκετ «3 On 3» στην Πτολεμαΐδα, με αφορμή την Παγκόσμια Μέρα κατά των Ναρκωτικών
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Θαυμάστε τους
Μ.Ο. Σερβίων Τα Κάστρα: Εσπερινός και Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής στη Βασιλική των Κατηχουμένων των Σερβίων (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Πολιτιστικός Σύλλογος Μεταμόρφωσης: “Τρανός χορός”, στο δάσος των Αποστόλων, την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Ο… ειλικρινής κ. Καρυπίδης και το πώς το νέο μνημόνιο τον εκθέτει ανεπανόρθωτα!
Δήμος Κοζάνης: Αλλάζουμε την Κοζάνη-Ενημερωνόμαστε για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας, συνδιαμορφώνουμε το μέλλον
Εορδαία: Tεκμηριωμένος ο φάκελος για την Ερμακιά
Την Τετάρτη 28 Ιουνίου, η έναρξη υποβολής ηλεκτρονικών δηλώσεων για την εισαγωγή τους στο Ετήσιο Πρόγραμμα Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) της ΑΣΠΑΙΤΕ
“Άνθη για κυρίες” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 26 Ιουνίου, στην αποθήκη του Σιδηροδρομικού Σταθμού της πόλης
Εκδηλώσεις πολιτισμού «Πρωτοχώρι 2017»: Ποντιακή θεατρική παράσταση “Οι τρεις όψεις του νομίσματος” την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Η επίσημη ανακοίνωση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας, για την πυρκαγιά σε πυλωτή πολυκατοικίας στην οδό Χ. Καρούζου (περιοχή Πλατάνια) στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Γιώργος Καζαντζής συστήνει την κρυολιπόλυση στην Πτολεμαΐδα – Μας μιλάει για το επίπεδο της υγείας στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Εκδήλωση μνήμης Μάχης Σαρανταπόρου (21-6-1943) (Φωτογραφίες)
Σύλληψη ατόμου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού
Εκδήλωση στο Γ’ Κ.Α.Π.Η. Κοζάνης “Βιωματική δράση Μεσογειακή διατροφή και Γ΄ηλικία”, την Πέμπτη 29 Ιουνίου
Εξελίξεις στη Μέση Ανατολή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 28 Ιουνίου και ώρα 20.00 στο Κοβεντάρειο
H δημοτική σύμβουλος του δήμου Κοζάνης, Βακουφτσή Ραφαέλα Βασιλική, μιλά για τη μάχη της με τη νόσο του Crohn
Kοίλα Κοζάνης: “Όταν τα ηχοχρώματα συναντούν την παράδοση”, την Τετάρτη 28 Ιουνίου
Το αναλυτικό πρόγραμμα του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης, 30 Ιουνίου 1 & 2 Ιουλίου στο Βαλταδώρειο Γυμνάσιο
kozan.gr: Απουσίαζε, αλλά ήταν σα να ήταν εκεί
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη Μεταπτυχιακού «Τραπεζική και Χρηματοοικονομική»
4ο CAMP παραδοσιακού χορού κι αναψυχής από τον σύλλογο «Η ΚΟΖΙΑΝΗ» Κοζάνης
Η λάμψη του καλοκαιριού… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Νέες φωτογραφίες και δηλώσεις ΣΤΟ KOZAN.GR του επικεφαλής της πυροσβεστικής επιχείρησης για τη φωτιά σε πυλωτή πολυκατοικίας στην οδό Χ. Καρούζου στην Κοζάνη – Νέες φωτογραφίες & βίντεο
kozan.gr: Φωτιά σε πυλωτή πολυκατοικίας επί της οδού Χρήστου Καρούζου (περιοχή πλατάνια) στην Κοζάνη – Κάηκε ολοσχερώς αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Με ρεκόρ συμμετοχών πραγματοποιήθηκε ο 3ος Αγώνας Δρόμου Νεάπολης του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Κυριακή 16 Ιουλίου 2017, Λαυρέντης Μαχαιρίτσας & Γιάννης Ζουγανέλης, έρχονται  στο Μουσικό Κατασκηνωτικό Φεστιβάλ Καστανόδασους, στο Εμπόριο Εορδαίας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα αποκαλυπτήρια της Ποντιακής Λύρας στην Άρδασσα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ», άνοιξε την αυλαία των 35ων Λασσανείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η μεικτή χορωδία ‘’Ελίμεια’’ Κοζάνης εκκλησιάστηκε στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Το «Λάλεμαν της Παρχαρoμάνας», αναβίωσε και φέτος, το μεσημέρι της Κυριακής, στα Παρχάρια στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H γεμάτη όμορφα συναισθήματα αποχαιρετιστήρια εκδήλωση των τελειόφοιτων της Γ΄τάξης του 1ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Το Ωδείο «Καγκαρά» πραγματοποιεί την καλοκαιρινή του συναυλία την Δευτέρα 26 Ιουνίου
Μια εκπληκτικής ομορφιάς άγρια ορχιδέα στην Πλατανιά Βοΐου (του Γιώργου Κασαπίδη)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για λακκούβα στο δρόμο από Κοζάνη προς Κουρί (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε ο 5ος κύκλος του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ενημερωτική εκδήλωση, από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ, την Δευτέρα 26/6, στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μύρισε καμένο λάστιχο στο πλαίσιο της 18ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένας ακόμη κύκλος των Παραμυθένιων Κυριακών ξεκίνησε σήμερα Κυριακή 25 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αμύνταιο Φλώρινας: Συνελήφθησαν για κλοπή σε κατάστημα – σούπερ μάρκετ
kozan.gr: Tον Αη Γιάννη τον Κλήδονα γιόρτασε ο Πολιτιστικός Φυσιολατρικός Σύλλογος Νέας Χαραυγής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με το έθιμο Κλήδονα – φωτιές του Αϊ-Γιαννιού ( θεατρικό δρώμενο), το βράδυ του Σαββάτου (24/6), ολοκληρώθηκαν οι τετραήμερες εκδηλώσεις που διοργάνωσε η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Αποτελέσματα συναντήσεων στο Υπουργείο
Πανηγύρισε το ορεινό και ιστορικό Εξωκλήσι του Αη-Γιάννη Παλαιογρατσάνου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr σχετικά με την εικόνα που παρουσιάζουν, σε κάποια σημεία, τα Κοιμητήρια Κοζάνης
kozan.gr: Εντός του Ιουλίου θα μάθουμε τι προκάλεσε την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Δύσπιστοι στο Υπουργείο Ενέργειας & Περιβάλλοντος
kozan.gr: Σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Παραπολιτικά” για το ενδεχόμενο υποψηφιότητας του Χ. Ακριτίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Γέμισε από κλασικά κι αγωνιστικά αυτοκίνητα το άλσος Βελβεντού, στο πλαίσιο της 3ης συνάντησης λεσχών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έναρξη σήμερα Σάββατο 24/6, για το 2ο εκπαιδευτικό συνέδριο, «Επιστήμες της Εκπαίδευσης» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γενική συνέλευση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, τη Δευτέρα 26 Ιουνίου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με δύο τραυματίες, στο 2οχλμ. Πτολεμαΐδας Ανατολικού Εορδαίας – Πλαγιομετωπική σύγκρουση νταλίκας με Ι.Χ. αυτοκίνητο
Η υπεραιωνόβια βελανιδιά-μνημείο της Δεσκάτης (του Κώστα Ι. Γκαραβέλα*)
H Συντονιστική Ομάδα Αγώνα για την έκδοση αποτελεσμάτων των Διαγωνισμών 2007-2008 της ΔΕΗ απαντά στον Δημήτρη Κριαρίδη για διάφορα ζητήματα γύρω από τις προκηρύξεις των 8μηνων
Σύλληψη δυο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Φορολογικές δηλώσεις 2017: Ένας μισθός στο κράτος! Δείτε ποιοι και πόσα χρήματα θα πληρώσουν
Αιμοδοσία στο Τσοτυλι την Δευτέρα 26
kozan.gr: Με το καθιερωμένο καλοκαιρινό πάρτι αποχαιρέτησαν φοιτητές & καθηγητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας τη φετινή ακαδημαϊκή χρονιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δικαστική δικαίωση για 25 εργαζόμενους συμβασιούχους στην καθαριότητα Δήμου
Αλλάζει ημερομηνία η συναυλία της Μελίνας Ασλανίδου – Στις 5 Ιουλίου στο Γήπεδο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Φωτιά σε αυτοκίνητο στην Εγνατία οδό στο ύψος του κόμβου των Κοίλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής του τμήματος ενηλίκων και του τμήματος προετοιμασίας για τη σχολή Καλών Τεχνών του Εικαστικού Εργαστηρίου του ΟΑΠΝ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Μίμης Δημητριάδης: “Eπιτέλους μια απόφαση που δικαιώνει τις προσδοκίες μας”
kozan.gr: Έρχεται νόμος που θα επηρεάσει, ως ένα βαθμό, εκθέσεις που δεν θα πραγματοποιούνται σε εκθεσιακά κέντρα – Δεν θα χαρακτηρίζονται ως «εμπορικές» ή «διεθνείς», εφόσον δεν μπορούν να φιλοξενηθούν σε εκθεσιακά κέντρα – “Καμπανάκι” για την Egnatia Expo στην Πτολεμαΐδα
Εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Βαθυλάκκου, την Παρασκευή 14 και το Σάββατο 15 Ιουλίου
Απάντηση της Περιφερειακής Αρχής στον Γιώργο Δακή: «Ότι δεσμευτήκαμε γίνονται πράξη. Και τα καλύτερα …έρχονται!»
S&P: Αναβαθμίστηκε σε CCC η ΔΕΗ, “καθάρισε” για ένα χρόνο, αλλά έρχεται πρόβλημα ρευστότητας το 2018 και 2019
Πρόσληψη, ενός Πολιτικού Μηχανικού (8μηνο) στο ΚΕΕ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ V
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα το απόγευμα το Camp ποδόσφαιρου «Νίκος Παπαδόπουλος» στο ΔΑΚ Κοζάνης παρουσία του Τραϊανού Δέλλα (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προκατασκηνωτική συνάντηση των παραθαλάσσιων κατασκηνώσεων Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός»
Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα (Xρώμιο Κοζάνης) : Επιμνημόσυνη δέηση στην προτομή του Δασκάλου, Δημιουργού Κωνσταντίνου Σιαμπανόπουλου
Σχετικά με την προκήρυξη των οχταμήνων στο ΛΚΔΜ (Του Δημήτρη Κριαρίδη)
Άμεση η επέμβαση συνεργείου του ΔΕΔΔΗΕ μετά από το δημοσίευμα του kozan.gr
Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού: Προτεραιότητα η αναπτυξιακή πορεία του Δήμου (Δελτίο τύπου)
Τη γιορτή του πατέρα τίμησε το Α’ Κ.Α.Π.Η. Πτολεμαΐδας
Η Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης Πανδώρα ανοίγει επίσημα την αυλαία των 35ων Λασσανείων
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 29 Ιουνίου
“Άνθη για κυρίες” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης, στην αποθήκη του Σιδηροδρομικού Σταθμού της πόλης, τη Δευτέρα 26/6
kozan.gr: Ένας «κολοσσός» στην Κοζάνη-Ο Τραϊανός Δέλλας στο Camp ποδοσφαίρου «Νίκος Παπαδόπουλος» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνάντηση στο Επιμελητήριο Κοζάνης των επιχειρήσεων που θα συμμετέχουν στην 82η ΔΕΘ,  τη Δευτέρα 26 Ιουνίου
Γιώργος Δακής: Ποια η αξιοπιστία του κ. Καρυπίδη;
Προειδοποίηση από αναγνώστη του kozan.gr: Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης: Το δυστύχημα δεν θα αργήσει να γίνει
Πέντε οικισμοί του Δήμου Αμυνταίου κηρύχθηκαν σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης μετά την κατολίσθηση στο ορυχείο
kozan.gr: Εργασίες για τη στεγανοποίηση της στέγης του αρχοντικού του Λασσάνη πραγματοποιούνται από τα αρμόδια συνεργεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διακοπή ύδρευσης, στις δύο βρύσες, στο εξωκκλήσι της Παναγιάς Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 26χρονος στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών
Παιδική θεατρική παράσταση «Το Όνειρο της Πέππα», την Τετάρτη 5 Ιουλίου, στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα
1η ομαδική έκθεση ζωγραφικής, την Κυριακή 25 Ιουνίου, στο Μουσείο Πτολεμαΐδας
Λάκης Προγκίδης: Ενας παλιός φίλος της πόλης… (του Β. Π. Καραγιάννη) (Με αφορμή την παρουσίαση του βιβλίου του «Υπό την παπαδιαμαντικήν δρυν» στη Θεσσαλονίκη)
Το έργο ACCESS για τους πρόσφυγες υλοποιεί η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του Προγράμματος EUROPE FOR CITIZENS
kozan.gr: Συνεχίζονται οι Πολιτιστικές εκδηλώσεις «Κλήδονας 2017» από την Θρακική Εστία Εορδαίας – Δείτε βίντεο από την 2η μέρα των εκδηλώσεων
Περιφερειακό Τμήμα Υγείας ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Η Ν.Δ. θυμήθηκε το Ε.Σ.Υ.  στη Δυτική Μακεδονία
Η «εφευρέτρια του ψέματος» Γεωργία Ζεμπιλιάδου ξαναχτύπησε…
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη με αντιπροσωπεία της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Χωρίς Αμύνταιο η νέα δημοπρασία διακοψιμότητας – Ανησυχεί για την καθυστέρηση η βιομηχανία
Φλώρινα: Συνελήφθη 48χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης της Interpol Αλβανίας
Συμμετοχή του ΠΕΚ Κοζάνης στην ημερίδα με θέμα «25 χρόνια ΠΕΚ: Επιμόρφωση Εκπαιδευτικών, χθες, σήμερα και αύριο» (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας στη ΔΕΗ για ενημέρωση για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Ο “Σπάρτακος” για την ημέρα κατά των ναρκωτικών
Κοζάνη: Παρουσίαση παιδικής παράστασης “Το βέλος που δεν πληγώνει”, στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας κατά των Ναρκωτικών, τη Δευτέρα 26 Ιουνίου
Ξεκινά αύριο Σάββατο, το διήμερο, συνέδριο “Επιστήμες της Εκπαίδευσης – Το σχολείο ας αγκαλιάσει την Κοινωνία” – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Δευτέρα 26/6, σε αρκετές τοπικές κοινότητες του δήμου Κοζάνης
Οι TheBalguns και οι Anima Nation ανοίγουν μουσικά, την Παρασκευή 30 Ιουνίου, το 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Αυτή είναι η σημερινή (22.6.2017) κατάσταση του δρόμου προς Καταφύγι, στη θέση κατολίσθησης «Μπιτζινίσιος» – Πόσο σύντομα θα γίνει η επίσημη παράδοση του δρόμου στην κυκλοφορία
Τελετή λήξης της Ακαδημίας του Μακεδονικού Κοζάνης – Έδωσαν ραντεβού για τις 24 Αυγούστου
Συνδυασμός Ελπίδα: Όταν ο κ. Καρυπίδης επαναλαμβάνει συνεχώς τον εαυτό του! Επαναστάτης στη Δυτ. Μακεδονία, «ναι σε όλα» στην Αθήνα!
kozan.gr: Η Μαζώχτρα «αναστάτωσε» τη συνοικία του Αγίου Αθανασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Πέμπτη 22 Ιουνίου το 11o «Sourdstock d.i.y festival». Τριήμερο γεμάτο μουσική για τους λάτρεις της rock, punk και metal μουσικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ποιες ειδικότητες θα λειτουργήσουν στην ΕΠΑΣ Μαθητείας του ΟΑΕΔ Κοζάνης το σχολικό έτος 2017 – 2018
Συνεχίζεται η κόντρα του Δ. Αδαμόπουλου με την Α. Κούσκουρα (Hχητικό)
Kοζάνη: Εορτασμός Ιεράς Μονής Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος 23 και 24 Ιουνίου
kozan.gr: Παρουσιάστηκαν, σε ειδική εκδήλωση στην Κοζάνη, οι εμπειρίες των φοιτητών του Μεταπτυχιακού Προγράμματος «Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων» του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Καστοριά: Προκήρυξη μεταπτυχιακού «Σύγχρονα Συστήματα Τηλεπικοινωνιών, Τεχνολογίες Διαδικτύου και Ασφάλεια Συστημάτων» για τρίτη συνεχόμενη χρονιά
Oι διακρίσεις του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στους Διασυλλογικούς Αγώνες Κωπηλασίας στη λίμνη Πολυφύτου
Καλοκαιρινό πάρτι του ΤΕΙ Δ.Μ. στην Κοζάνη αύριο Παρασκευή 23/06
“Πέτρες στις τσέπες του” της Μαρί Τζόουνς, την Πέμπτη 20 Ιουλίου, στο Ανοιχτό Θέατρο Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαΐδα
Συμμετοχή του Σ.ΥΠ.Ο.Τ.Α. Ν.Κοζάνης στη μεγάλη πορεία της ΠΟΕ-ΟΤΑ στην Αθήνα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος για Καταφύγι και το έργο της κατάπτωσης: «Δεν μπορεί να περάσει ούτε μύγα. Το Καταφύγι έχει πρόσβαση μόνο με ελικόπτερο, για να συνεννοούμαστε…» – To “καρφί” για τον Πλακεντά (Bίντεο)
17,5 εκ. ευρώ για την αντιμετώπιση της φτώχειας έρχονται στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μέσω του ΤΕΒΑ
kozan.gr: Ο Α. Κοσματόπουλος για τους ανεξάρτητους συμβούλους: «Προχθές ήμουν στον εισαγγελέα, έχω πολλά ράμματα για τη γούνα τους- Είχαμε πριν λίγες μέρες έκτακτο Δημοτικό Συμβούλιο και αυτοί πίνανε τσίπουρα απέναντι. Την επόμενη φορά μήνυση, αγωγή και καταγγελία». Για Λειτουργία Δήμου: «Πάμε σφαίρα…» (Bίντεο)
Έυξεινος Λέσχη Κοζάνης: Η δημιουργία της ΠΟΕ στη Δυτική Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Διανομή κρέατος και ροδάκινων στους δικαιούχους του Επιχειρησιακού προγράμματος Επισιτιστικής Βοήθειας (ΤΕΒΑ)
Κοζάνη: Δια-ιδρυματικό Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης «Η επικοινωνία στην επαγγελματική ανάπτυξη οργανισμών και επιχειρήσεων»
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος: «Εγώ προσωπικά δεν ήρθα έτσι φυτευτός στο Δήμο»- Τυροκομική σχολή έχει ως στόχο να φέρει στην περιοχή ο Δήμαρχος, αλλά και να επαναλειτουργήσει τη Διαδημοτική Επιχείρηση λίμνης Πολυφύτου-Πάνω από 1.500 θέσεις εργασίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
«Οι Μακεδνοί» συμμετείχαν στο 8ο Παιδικό-Εφηβικό Φεστιβάλ στην ορεινή κωμόπολη Βερδικούσια Λάρισας (Φωτογραφίες)
Eνημέρωση-διαβούλευση με θέμα «Σχέδιο Ολοκληρωμένης Τουριστικής Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας» την Τρίτη 27 Ιουνίου
Θέμης Μουμουλίδης: «H N.Δ. δια του εκπροσώπου της δηλώνει αμετανόητη στο ζήτημα της ΕΡΤ και μας διαβεβαιώνει πως επιστρέφοντας στην διακυβέρνηση θα ολοκληρώσει το «έργο» της»
Πτολεμαΐδα: Ποντιακή λύρα από μέταλλο
Ψήφισμα του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης με αφορμή τη σημερινή (22/6) 24ωρη Πανελλαδική απεργίας της  ΠΟΕ ΟΤΑ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα 26 Ιουνίου και ώρα 20:00
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: “Εδώ ο κόσμος καίγεται…”
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ.Κασαπίδη για την εξαίρεση των ζωοτροφών της δασμολογικής κλάσης 2309 από την επερχόμενη μείωση του ΦΠΑ
Ο Δήμος Κοζάνης για τη λαϊκή συνέλευση που πραγματοποιήθηκε  στην πλατεία της Σκ΄ρκας, πρώτη από μια σειρά συνελεύσεων στην πόλη της Κοζάνης
Αγροτικός Συνεταιρισμός Αρωματικών & Φαρμακευτικών Φυτών Βοΐου: Περισσότερα από τέσσερις χιλιάδες στρέμματα λεβάντας, καλλιεργούνται σήμερα στο Ν. Κοζάνης
17ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης: Μια ομαδική δράση που έδωσε χρώμα – χαρά – χαμόγελα!
Aυτό είναι το πρόγραμμα των αγώνων για την Τελική Φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Νεανίδων Καλαθοσφαίρισης που θα διεξαχθεί στις αρχές Ιουλίου στο Τσοτύλι
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Νόηση¨- Επιμέλεια σπουδών Κώστας Ασπράγκαθος
Δήμος Γρεβενών: Εγγραφή παιδιών στις παιδικές κατασκηνώσεις Σταυρού Δήμου Βόλβης
Συναντήσεις του προεδρείου του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην Αθήνα
Βραβευμένο online φροντιστήριο προσφέρει ΔΩΡΕΑΝ προετοιμασία Γ’ Λυκείου
Συντονιστική επιτροπή αγώνα συνταξιούχων Ν.Κοζάνης: Αλληλεγγύη στον αγώνα των συμβασιούχων στους ΟΤΑ
kozan.gr: Ποια δρομολόγια δεν θα πραγματοποιούνται, από το ΚΤΕΛ Κοζάνης, από τις 26 Ιουνίου 2017 και μετά
Συνδικάτο οικοδόμων & συναφών επαγγελμάτων Ν.Κοζάνης: Συμμετοχή στην Πανελλαδική κινητοποίηση το Σάββατο 24 Ιούνη στο Νατοϊκό στρατηγείο της Θεσσαλονίκης
Φλώρινα: Σύλληψη δύο αλλοδαπών-Είχαν συλλέξει από δασική περιοχή της Φλώρινας πάνω από 8 κιλά τσάι βουνού (Φωτογραφία)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: To πρόγραμμα της Καλοκαιρινής εκστρατείας 2017
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων του Μ.Ο. Σερβίων για τον εορτασμό της Αγ. Κυριακής (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Σύλληψη 35χρονου για κλοπή πετρελαίου από γεωτρύπανο ιδιοκτησίας της Δ.Ε.Η.
Κοζάνη: Συνελήφθη 36χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Απόφαση Μονομελούς Εφετείου Κακουργημάτων Δυτικής Μακεδονίας
Δράσεις Βιβλιοθήκης- Καλοκαιρινή Εκστρατεία 2017
Το πρόγραμμα των προβολών του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Διατηρητέο μνημείο ο υπεραιωνόβιος Πλάτανος της Λευκοπηγής Koζάνης
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης για την αναφορά του σε «λιβανιστήρια της δεξιάς και της ακροδεξιάς”: “Δεν αφορούσε συλλήβδην όλους τους απόστρατους”
Άμεση ανταπόκριση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο θέμα της μεταφοράς των νοσοκομειακών κλινών από την Αυστρία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πραγματοποιήθηκε η απογευματινή εκδρομή-προσκύνημα στο ιστορικό Μοναστήρι της Αγίας Τριάδας Λαριούς. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Γέμισε από νεολαία ο Δημοτικός κήπος Κοζάνης για το 2nd Ex.P. Festival (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Έναρξη του θεσμού της Ευρωπαϊκής μέρας μουσικής στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το κατάστημα IQOS της εταιρίας «Παπαστράτος», εγκαινιάστηκε σήμερα Τετάρτη 21/6, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης στη λαϊκή συνέλευση της Σκ΄ρκας: «Αυτή τη στιγμή οικονομικά, η Κοινωφελής επιχείρηση του Δήμου, είναι πολλά σκαλιά παραπάνω απ΄ότι ήταν πριν 3 χρόνια» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κυκλοφόρησε το 22ο τεύχος του Together
ΔΕΗ: 40 εκατ. ευρώ καταβλήθηκαν πέρυσι στους φορείς από την εξόρυξη λιγνίτη
Συνάντηση της ΓΕΝΟΠ με τον Διοικητή του ΕΦΚΑ κ. Μπακαλέξη Αθανάσιο
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Ο ΤΑΡ επενδύει 9 εκατ ευρώ για την αναβάθμιση του στόλου οχημάτων κοινής ωφέλειας στη Βόρειο Ελλάδα
Νοσοκομείο της Αυστρίας μας κάνει δωρεά 60 κλίνες, αξίας περίπου 100.00 ευρώ για το Μποδοσάκειο και δεν βρίσκουμε €7000 για να πληρώσουμε τα μεταφορικά (του Γιώργου Πολυχρονίδη)
ΣΥΠΟΤΑ Κοζάνης: Kαμιά απόλυση συμβασιούχων στην καθαριότητα – Πέμπτη 22 Ιουνίου πανελλαδική – 24ωρη – απεργία
Φιλαρμονική Δήμου Κοζάνης … οι πρόβες συνεχίζονται
Θέμης Mουμουλίδης: «Το Υπουργείο Παιδείας ενέκρινε και τρίτο τμήμα στα Μουσικά Σχολεία Πτολεμαίδας και Σιάτιστας. Σημαντικά βήματα στην δευτεροβάθμια εκπαίδευση της Π.Ε.Κοζάνης»
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: To θέμα της αφισορύπανσης – Τέτοιοι είμαστε, τέτοιοι μας αξίζουν
Ο Τραϊανός Δέλλας στο Camp ποδοσφαίρου «Νίκος Παπαδόπουλος», την Παρασκευή 23 Ιουνίου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Εγκαίνια της ετήσιας έκθεσης ζωγραφικής, του τμήματος ενηλίκων και του τμήματος προετοιμασίας για τη σχολή Καλών Τεχνών του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης, την Παρασκευή 23 Ιουνίου
Κοζάνη: “Παραμυθένιες Κυριακές”, την Κυριακή 25 Ιουνίου, στο Πέτρινο Αμφιθέατρο εντός του πάρκο Αγίου Δημητρίου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: «Μπορεί ένα μικρό, μικρούτσικο βιβλίο να μαγέψει ένα παιδί;», την Τρίτη 27 Ιουνίου 2017 στις 7:00μμ, στην Αίθουσα Τέχνης,
Ερώτηση του βουλευτή Κοζάνης Γ.Κασαπίδη σχετικά με την πορεία υλοποίησης του νέου Επιχειρησιακού Προγράμματος Αλιείας και Θάλασσας (ΕΠΑλΘ) 2014-2020
Σέρβια: Εκδήλωση για τη μάχη του Σαρανταπόρου, την Κυριακή 25 Ιουνίου
Το αναλυτικό πρόγραμμα των “Λασσανείων”
kozan.gr: Aυτοσυγκράτηση και κατανόηση, για τη μη αποκομιδή των απορριμμάτων, ζητά, από τους πολίτες, ο δήμαρχος Κοζάνης – Ευελπιστεί γρήγορα όλα να επανέλθουν στην κανονικότητα (Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η μουσική βραδιά στο στέκι του Συλλόγου Λιβαδεριωτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tεχνικό το θέμα, λένε από το δήμο Κοζάνης, το γεγονός ότι μεγάλοι θεατρικοί θίασοι δεν θα δώσουν παραστάσεις, το φετινό καλοκαίρι, στην Κοζάνη – Τι συνέβη με το υπαίθριο δημοτικό θέατρο και τον προγραμματισμό συντήρησής του (Βίντεο)
kozan.gr: Πλούσιο πρόγραμμα για τα Λασσάνεια υπόσχεται η δημοτική αρχή του δήμου Κοζάνης – 40.000 ευρώ ο προϋπολογισμός – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Η Εισαγγελέας Πρωτοδικών Κοζάνης ενημερώνει σχετικά με το διαδικτυακό παιχνίδι «Μπλε Φάλαινα»
Ο Τοπικισμός ως Αναπτυξιακή πρόταση (του Θεόφιλου Χαρ. Παπαδόπουλου)
«Στήριξη στους κροκοπαραγωγούς της Κοζάνης»-Ερώτηση του Μανώλη Κεφαλογιάννη
kozan.gr: Το θέμα του εργολαβικού και μόνιμου προσωπικού συζήτησε, με τον Ορυχειάρχη Αμυνταίου, ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας Αναστάσιος Τσιλφίδης
Σύλληψη δύο ημεδαπών σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Σύλληψη 45χρονου  σε περιοχή των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί όπλων (Φωτογραφία)
Kαλοκαιρινή προσφορά από την ομάδα αγελαδοτρόφων “Από Πρώτο Χέρι” – Παραδοσιακό τυρί 15 κιλών σε τιμή ΣΟΚ με ΜΟΝΟ 2,90 ευρώ το κιλό
Πτολεμαΐδα: Κάτοικοι των Αναργύρων αναζητούν στέγη
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Γ.Ν. Κοζάνης για διάφορες δωρεές
Οι ΘΡΑΞ ΠΑΝΚC στο 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης, το Σάββατο 1 Ιουλίου
Τμήμα Λογιστικής & Χρηματοοικονομικής του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα «Τραπεζικής και Χρηματοοικονομικής»
kozan.gr: Συνεχίζεται η μη αποκομιδή απορριμμάτων λόγω της κατάληψης στο αμαξοστάσιο του δήμου Κοζάνης – Σημερινές εικόνες από κάδους απορριμάτων (Φωτογραφίες)
«Ο Τουρισμός στην Δυτική Μακεδονία », το θέμα της σημερινής εκπομπής FORUM Πολιτών του τηλεοπτικού σταθμού West
kozan.gr: Μεγαλώνει η κόντρα μεταξύ Αδαμόπουλου (Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς) με την περιφερειακή σύμβουλο της συμπολίτευσης Αμαλία Κούσκουρα – Νέος “πονοκέφαλος” για τον Θοδωρή Καρυπίδη (Hχητικό)
Από σήμερα 21-6-2017 έως 14-7-2017 η υποβολή Μηχανογραφικού από τους υποψηφίους για τα ΑΕΙ
Το Καταφύγι αναγνωρίστηκε “Μαρτυρικό χωριό”, όμως, σήμερα, επιχειρείται η δεύτερη ερήμωσή του, με την πλήρη εγκατάλειψη του από το Δήμο Σερβίων- Βελβεντού (του Ιωάννη Τζέλλα)
kozan.gr: Γιώργος Κασαπίδης: “Περισσότερα από τέσσερις χιλιάδες στρέμματα λεβάντας, καλλιεργούνται σήμερα στο Ν. Κοζάνης”
kozan.gr: Πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο φορτηγών, χθες το μεσημέρι, στο Ορυχείο Καρδιάς – Απεγκλωβίστηκε ο οδηγός του ενός φορτηγού (Φωτογραφίες)
Η Κατερίνα Στανίση στο 9ο αντάμωμα Aυλιωτών το Σάββατο 15 Ιουλίου
kozan.gr: Σταύρος Καμπουρίδης: “Ντροπή στον Περιφερειάρχη!”
Ενημερωτική εκδήλωση, με κύριο ομιλητή τον Γιάννη Θεοφύλακτο, οργάνωσε το ΕΒΕ Ν. Φλώρινας (Δελτίο τύπου)
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας στην Π.Δ.Ε. Δ. Μακεδονίας σχετικά με τις ηλεκτρονικές εγγραφές την Τετάρτη 21-6
Πρώτα σαν τραγωδία και μετά σαν φάρσα (του Μανώλη Πατσώνα)
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας «Σκακιστάκος» : 4ο Τουρνουά Γρήγορου Σκακιού “Εορδαία 2017”
kozan.gr: Στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου, από 4 έως 8 Ιουλίου, η Τελική Φάση του Πανελληνίου Πρωταθλήματος Νεανίδων στο μπάσκετ
Εμφάνιση του Π.Μ.Σ. Αιανής “Η ΠΡΟΟΔΟΣ” στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Βιβλίου στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη συναυλία με τους Αδελφούς Τσαχουρίδη, την Κυριακή 2 Ιουλίου
Γ. Αντωνιάδης: Πολλά τα προβλήματα του Μητρώου Αγροτών και Αγροτικών Εκμεταλλεύσεων
Σ.ΥΠ.ΟΤΑ Ν.Κοζάνης: Διευκρινίσεις για την συνταξιοδότηση από τον Ε.Φ.Κ.Α. των ασφαλισμένων στον πρ. ΟΓΑ, μετά την ισχύ του ν. 4387/2016
Εορδαία: Μήνυση κατά παντός υπευθύνου για το δρόμο «καρμανιόλα»
ΔΕΥΑ Εορδαίας: “Οι καταναλωτές που έχουν λαθεμένα την αποχέτευσή τους συνδεδεμένη με το δίκτυο ομβρίων, θα πρέπει να διορθώσουν άμεσα αυτή την κακοτεχνία”
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δυτικής Μακεδονίας: Το τέλος των χρεώσεων περιαγωγής (roaming)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη για την απώλεια του Σάββα Μεντεκίδη
Συνέντευξη τύπου – Απολογισμό πεπραγμένων διοργανώνει η δημοτική αρχή Σερβίων – Βελβεντού, την Πέμπτη 22 Ιουνίου
18η Δεξιοτεχνία Πτολεμαΐδας – Η μάχη για τους βαθμούς, την Κυριακή 25 Ιουνίου
H ΠΟΣΠΕΡΤ για τις χθεσινές δηλώσεις του Β. Κικίλια, από την Κοζάνη, για την ΕΡΤ: “Ταλαντούχος μπασκεμπολίστας, ατάλαντος πολιτικός”
Γιώργος Κασαπίδης: Στην κατάψυξη το νέο ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ
Η Θριαμβική Επιστροφή της Πανδώρας μας (της Φανής Φτάκα)
Ευχαριστήριο της Εθελοντικής ομάδας Λευκοπηγης – ΕΟΛ Συνείδηση
kozan.gr: Έναρξη της δράσης “Ψωμί σε αναμονή” στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης αποχαιρέτησε τους μαθητές του
Συλλυπητήριο της Διοίκησης του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας « Ο ΣΩΤΗΡΑΣ» για την απώλεια του Σάββα Μεντεκίδη
Εκδηλώσεις πολιτισμού “Πρωτοχώρι 2017”, την Παρασκευή 30 Ιουνίου και το Σάββατο 1 Ιουλίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ Δρεπάνου, αύριο Τετάρτη 21/06 από τις 09:00 μέχρι τις 14:00
  Η επόμενη ημέρα μιας καταστροφής! (του Πέτρου Γ. Γώγου*)
Λ.Μαλούτας: Ακρινή: Τα προβλήματα παραμένουν, λύσεις δεν είναι ακόμη ορατές, ευθύνες δεν υπάρχου;
ΔΕΗ:Αποκάλυψη τώρα! (του Κώστα Στούπα )
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Το “καρφί” του Κικίλια γι’ αυτούς που κάποτε λέγανε “στα τέσσερα”, δεν ήταν τυχαίο – Ήταν για τον πρώην βουλευτή των ΑΝΕΛ Χάρη Κάτανα
Γιώργος Σβώλης: “Άλλη μία κωλοτούμπα του κ. Καρυπίδη”
Ευχαριστήριο του Νηπιαγωγείου «Χατζηκώστα» προς το ΔΙΕΚ Κοζάνης
Κοζάνη: Προσυνεδριακός διάλογος ενόψει του συνεδρίου της Δημοκρατικής Συμπαράταξης-Π.Τόσιος: “H χώρα οδηγείται σε διαρκές μνημόνιο & σε αέναη λιτότητα”
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Ενοχλημένος με περιφερειακούς συμβούλους του συνδυασμού του, που πίνουν καφέδες με δημοσιογράφους, που του κάνουν πόλεμο, ο Περιφερειάρχης
Κλειστά λόγω πένθους θα παραμείνουν το Κέντρο Φροντίδας & ο Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ, αύριο Τετάρτη 21/06
Συμμετοχή του συλλόγου “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης στη 2η Διεθνής Συνάντηση για την Αγιογραφία στην Φλωρεντία
«Κοινωνικά στηριζόμενος ενεργειακός εφοδιασμός», εργαστήριο του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης, την Κυριακή 2 Ιουλίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Στο επόμενο δεκαήμερο οι νέοι Αντιπεριφερειάρχες, αφού συνεδριάσει ο συνδυασμός – “Όσοι θα είναι την επόμενη φορά μαζί μου, θα αναλάβουν πόστα”, διαμήνυσε, με σαφήνεια, ο Περιφερειάρχης
Μαθητικές συναυλίες του Δημοτικού Ωδείου Σιάτιστας, 23-28 Ιουνίου
Συνελήφθη αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας-Είχε συλλέξει από δασική περιοχή της Φλώρινας πάνω από 14 κιλά τσάι βουνού (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ναρκωτικών
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Ο Περιφερειάρχης, ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών και ο Σπίρτζης
Τριμερής συνάντηση ανάμεσα σε Γ.Γ. υπουργείου Εργασίας- συνδικαλιστών – ΔΕΗ για τις μετακινήσεις προσωπικού – Tι θα γίνει με το Αμύνταιο
Τοπικό Συμβούλιο Νέων Κοζάνης: 2nd Ex.P. Festival, Τετάρτη 21 Ιουνίου, στο δημοτικό κήπο Κοζάνης
kozan.gr: Aυτό είναι το μεγάλο άλμα του Γρεβενιώτη Μίλτου Τεντόγλου στα 8.30μ (Βίντεο)
ΔΕΗ: Σε άμεση εφεδρεία ο λιγνίτης στο Αμύνταιο για τουλάχιστον ένα μήνα
kozan.gr: To παράπονο του Χρήστου Σάββα για το γεγονός ότι ο Β. Κικίλιας δεν επισκέφτηκε τα Επιμελητήρια της περιοχής
kozan.gr: Β. Κικίλιας, από την Κοζάνη, για την ΔΕΗ: «Οι κύριοι (κυβέρνηση) μέσα σε δυόμιση χρόνια οδήγησαν την μεγάλη εταιρεία σε αδιέξοδο και κίνδυνο. Ψάχνει να βρει δάνεια να πληρώσει. Είναι στον «αέρα» ένα χωριό και λύσεις δεν έχω ακούσει» (Βίντεο)
O Γ. Ντζιμάνης για το δημοσίευμα του kozan.gr, που έκανε το γύρο της Ελλάδας, σχετικά με την ανάρτησή του στο facebook για τα “Λιβανιστήρια της Δεξιάς και της Ακροδεξιάς
Παρουσίαση της ταινίας του Koζανίτη Νίκου Κουρού ‘’Ειδομένη’’ στο Φεστιβάλ Κύπρου
kozan.gr: Β. Κικίλιας από την Κοζάνη: «Δεν πρόκειται να γίνει καμιά απόλυση δημόσιων υπαλλήλων. Πιστεύουμε στην αξιολόγηση. Όπως υπάρχει αξιολόγηση στον ιδιωτικό τομέα, πρέπει να υπάρχει παντού». «Καρφιά» για διάφορα μεγάλα συμβόλαια εργαζομένων της ΕΡΤ. «Σε αυτό το μέγεθος η ΕΡΤ είναι μη βιώσιμη» (Bίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Kατάμεστο το Κοβεντάρειο στην εκδήλωση της ΝΔ «Ανάπτυξη και Επιχειρηματικότητα», παρουσία του Βασίλη Κικίλια (Bίντεο & 34 Φωτογραφίες)
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ με την υπουργό Εργασίας
ΤΟΜΕΑΣ ΥΓΕΙΑΣ ΝΔ – Περιφερειακή Συνδιάσκεψη Δυτικής Μακεδονίας στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Γρεβενών την Τρίτη 20/6
kozan.gr: Παρουσία του Δημήτρη Ουγγαρέζου και της Ειρήνης Κολιδά εγκαινιάστηκε το κατάστημα καλλυντικών Dust + Cream στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Εορδαίας: “Καμία απόλυση συμβασιούχου στους ΟΤΑ. Να ψηφιστεί τώρα τροπολογία για άμεση μετατροπή όλων των συμβάσεων από ορισμένου σε αορίστου χρόνου”
3η συνάντηση λεσχών, στις 23-24-25 ΙΟΥΝΙΟΥ, στο «ΑΛΣΟΣ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ»
kozan.gr: Το Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο Άνω Κώμης Κοζάνης μετατρέπεται σε Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο Άνω Κώμης Κοζάνης
kozan.gr: Τι είπε στους κατοίκους των Αναργύρων, σήμερα το πρωί, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδης – Ποιες διαδικασίες θα ακολουθήσουν και για ποια πράγματα δεσμεύτηκε (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, στο περιφερειακό συμβούλιο, για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου: Ντροπή σ’ αυτούς που δημιούργησαν ψευδείς προσδοκίες στους ανθρώπους των Αναργύρων
Συσπείρωση των δημιουργικών και προοδευτικών δυνάμεων για την ανάπτυξη (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: O Aντιπεριφερειάρχης Καστοριάς για την ίδρυση Μουσικού Σχολείου στην Καστοριά (Bίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο Περιφερειακό Συμβούλιο: “Κανένας μετωπικός ή πλευρικός Σταθμός Διοδίων δεν πρόκειται να κατασκευαστεί στην Εγνατία Οδό”
Νέα απάντηση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στην Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης
kozan.gr: Kοζάνη: Έπαιξαν μπάσκετ για καλό σκοπό (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση Αλληλεγγύης στην Πτολεμαΐδα, την Πέμπτη 22 Ιουνίου,για το Κέντρο Φροντίδας Παιδιών Α.με.Α
kozan.gr: 19.000,00 € θα διαθέσει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την έκδοση (σε 750 αντίτυπα) πολυτελούς λευκώματος
Ένα άλμα, πέντε επιτεύγματα για τον Γρεβενιώτη Mίλτο Τεντόγλου
kozan.gr: To αστυνομικό μέγαρο Κοζάνης, επισκέφτηκε, το μεσημέρι της Δευτέρας, ο Βασίλης Κικίλιας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Βίντεο από τις εργασίες ανάπλασης στην οδό Ιπποκράτους στην Κοζάνη – Μέχρι τον Δεκαπενταύγουστο η ολοκλήρωση του έργο – Τι λέει ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
Εκδήλωση αποκαλυπτηρίων Ποντιακής Λύρας στην Άρδασσα Εορδαίας, που θα κοσμεί την πλατεία του χωριού, την Κυριακή 25 Ιουνίου
Σύσκεψη για την πυροπροστασία στο Δήμο Βοΐου
Το Σύνολο Κρουστών του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στην Ευρωπαϊκή ημέρα μουσική, την Τετάρτη 21 Ιουνίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του βουλευτή Γρεβενών Χρήστου Μπγιάλα
Πανελλήνιος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου: Μοναδική διαδρομή εξαιρετικός αγώνας (29 Φωτογραφίες)
Συγχαρητήριο της Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης προς το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης
1ος Ορεινός αγώνας 7,5 χλμ. “Προφήτης Ηλίας” Ασβεστόπετρας, την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Λευτέρης Ιωαννίδης: Μετεγκατάσταση Ακρινής: Απαιτούμε  να μπει τέλος στον εγκλωβισμό και τον εμπαιγμό της κοινωνίας τη Ακρινής!
Συγχαρητήριο μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ.Ντζιμάνη στην Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης ΠΑΝΔΩΡΑ
Αναστολή λειτουργίας της γραμμής ελαφρών οχημάτων του Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης
Την Πεμπτη 22 Ιουνίου, οι εξετάσεις του Ειδικού Μαθήματος των Αγγλικών για τελειοφοίτους-αποφοίτους Λυκείου (ΓΕΛ – ΕΠΑΛ)
Συνέντευξη Σταθάκη: Η καταστροφή στο Αμύνταιο δεν αλλάζει τη λογική της συμφωνίας για την πώληση μονάδων
Νεοκοινοτισμός και αυτοδιοίκηση, το στοίχημα της απλής αναλογικής (του Χάρη Κουζιάκη)
Ευχαριστήριο του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης προς τον όμιλο Εταιρειών ΟΤΕ (Τεχνικές Υπηρεσίες)
Η ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δυτικής Μακεδονίας για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Ο Δήμος Βοΐου τίμησε τον Θεοχάρη Τουρούντζια (Φωτογραφίες)
Από 19 έως 23 Ιουνίου, η ηλεκτρονική υποβολή δήλωσης προτίμησης για τα ΕΠΑ.Λ
Συνελήφθησαν δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Κοζάνης
«Η γνώση να ενώσει» το μήνυμα που έστειλε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης από την 1η Συνάντηση Στρογγυλής Τραπέζης στη Βλάστη (Δελτίο τύπου)
Η «Μαζώχτρα» στις γειτονιές της πόλης από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, 19-24 Ιουνίου
Ευρωπαϊκή Γιορτή Mουσικής στην πόλη της Κοζάνης, την Τετάρτη 21 & την Πέμπτη 22 Ιουνίου
Οι τσιγγάνοι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης : Καλλιτεχνικό Σχολείο, από τις 19 Ιουνίου έως 11 Αυγούστου, για παιδιά ηλικίας 4 έως 12 ετών
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: O Γενικός Γραμματέας του Δήμου Κοζάνης και η νέα του σελίδα στο facebook
Τι προβλέπουν τα σενάρια της McKinsey για τις προς πώληση μονάδες της ΔΕΗ
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για θέματα της πόλης, την Τετάρτη 21 Ιουνίου, στην πλατεία της Σκ’ρκας
Μεγάλη συναυλία του συλλόγου με σκλήρυνση κατά πλάκας Εορδαίας-Η Μελίνα Ασλανίδου, στις 6 Ιουλίου, στο Γήπεδο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Ξαναμπαίνει στο παιχνίδι της διεκδίκησης για το δήμο Κοζάνης ο Γιάννης Κοκκαλιάρης;
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την  Τρίτη 20 Ιουνίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: 8-9 Ιουλίου, η έλευση του Πρωθυπουργού Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη, για το συνέδριο παραγωγικής ανασυγκρότησης
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες ανάπλασης στην οδό Ιπποκράτους στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας – Πρόεδρος η Αικατερίνη Ασπράγκαθου
Ευχαριστήριο του ΔΙΕΚ ΓΝ ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» προς στο ΕΚΑΒ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
kozan.gr: 1η μέρα κατάληψης στο αμαξοστάσιο του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Οι εγγραφές για τις κατασκηνώσεις Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» συνεχίζονται
Δηλώσεις συμμετοχής στο βιωματικό εργαστήριο «Ο φασισμός στις ζωές μας (;)», του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
kozan.gr: «Μάγεψαν» το κοινό της Κοζάνης με τις φιγούρες τους τα κορίτσια του τμήματος Ρυθμικής Γυμναστικής Α.Π.Σ. Φίλιππος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έχουμε ανάγκη από πρίγκιπες; (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Eνημερωτική ημερίδα από εκπροσώπους της ΠΟΑΣΥ στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
kozan.gr: Με τις απονομές ολοκληρώθηκε, την Κυριακή 18/6, το τουρνουά Μπάσκετ Λευκοπηγής στη μνήμη του Νίκου Ακουμιανάκη (42 Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Mε δύο βραβεία, στις αποσκευές της, επιστρέφει, από την Πολωνία, η φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης Πανδώρα
Επιτυχημένος ο 6ος Αγώνας Δρόμου Προφήτη Ηλία 10χλμ. στην Κερασιά Κοζάνης
Aπίστευτος ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου – 8.30μ. 4ος άνδρας στον κόσμο, 1ος στην Ευρώπη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το καθιερωμένο zumba party, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής (18/6), στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καθίζηση Αναργύρων – Κατολίσθηση Ορυχείου Αμυνταίου : Θα μας καταπιεί η ΔΕΗ για να μας εξαφανίσει… (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
To Aμύνταιο έδωσε την χαριστική βολή στην ΔΕΗ – Η “κατολίσθηση” μια ΔΕΚΟ (Ρεπορτάζ της εφημερίδας “Πρώτο Θέμα”)
Το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης για την 1η Συνάντηση Στρογγυλής Τράπεζας στην Βλάστη Εορδαίας: “Διαβαλκανική συνεργασία για την αειφόρο ανάπτυξη στον αγροδιατροφικό τομέα”
kozan.gr: Δημόσια, διαδικτυακή αντιπαράθεση, από αυτοδιοικητικούς της Περιφερειακής Αρχής – Ο Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Σ. Αδαμόπουλος τα “έβαλε” με την Α. Κούσκουρα – Τι του απάντησε η ίδια
Mε δεκάδες συμμετοχές πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακή 18/6, ο 12ος ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης: «Ο Άγιος Στυλιανός», τίμησε τη γιορτή του πατέρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χαρούμενη ημέρα με τραγούδι και παιχνίδι, προσέφερε στα παιδιά ο σύλλογος «Ηλιαχτίδα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Έντονη ανησυχία και αναστάτωση στους κτηνοτρόφους των Καμβουνίων, από τις μειώσεις των τιμών του γάλακτος
kozan.gr: Θανάσης Θεοχαρόπουλος, από την Κοζάνη, στον προσυνεδριακό διάλογο της Δημοκρατικής Συμπαράταξης-ΠΑΣΟΚ: «Χρειάζεται αναπτυξιακή στροφή. Αναπτυξιακό σοκ στη χώρα και στη Δυτική Μακεδονία. Αλλιώς δε θα βγούμε ποτέ απ΄ την κρίση. Αλλαγή πολιτικής με έμφαση στην αγροτική περιοχή και αξιοποίηση των ενεργειακών δυνατοτήτων της περιοχής» (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Ντζιμάνης σε απόστρατους πρώην συναδέλφους του: “Mια ζωή λιβανιστήρια της δεξιάς και μερικοί της ακροδεξιάς είσαστε”
Παρεμβάσεις  και προτάσεις στην Ειδική Μόνιμη Επιτροπή Περιφερειών της Βουλής για το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης 2014-2020 (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
Αποστόλου από την Βλάστη Εορδαίας: Παραχώρηση 1.000 στρεμμάτων σε 100 νέους αγρότες για την καλλιέργεια αρωματικών φυτών στην Εορδαία
To Διεθνές Σεμινάριο Μουσικής Κοζάνης 2017 με την οργανωτική σφραγίδα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Γιάννης Θεοφύλακτος σε ραδιοφωνική του συνέντευξη για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου: “Η ζημιά είναι μεγάλη, θα μπορούσε να έχει περιοριστεί. Θα αναζητήσουμε και θα βρούμε πιθανά λάθη”
Εγκαινιάστηκε η έκθεση ζωγραφικής και Αγιογραφίας από την Eθελοντική Δράση Πολιτών Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Του Κορδελιού η χάρη” …έφτασε στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, ευτυχώς, χωρίς τραυματισμό, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Ζηλευτές» κατασκευές του τμήματος κοσμήματος του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Απάντηση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης σε ανακοίνωση της Ν.Ε ΣΥΡΙΖΑ
Διήμερο σεμινάριο φωτογραφίας στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης στο Γράμμο, 20 και 21 Ιουνίου
Ο Πολιτιστικός και Μορφωτικός Σύλλογος Αιανης: “Η ΠΡΟΟΔΟΣ”, συμμετείχε με δύο χορευτικά τμήματα,  στην 5η Συνάντηση Παιδικών και Εφηβικών  χορευτικών ομάδων, στη Βερδικούσια Λάρισας
kozan.gr: Σημαντική και ενδιαφέρουσα συνάντηση, για την αγροτική παραγωγή, με ομιλίες από διακεκριμένους ομιλητές του εξωτερικού, πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου (17/6) στην Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων Μέρες Γιορτών Βοΐου «Πέλεκον 2017», 21-25 Ιουνίου
Μουσικό Σχολείο στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς: Ολυμπία Τελιγιορίδου «Η υλοποίηση ενός πάγιου αιτήματος τίθεται σε λειτουργία»
kozan.gr: Ωραίες εικόνες στο τουρνουά μπάσκετ 3Χ3 στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες 2017: Βαθμολογική “σφαγή” με… μαθηματική ακρίβεια! “Βουτιά” οι βάσεις!
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό θανατηφόρο τροχαίο δυστύχημα στην Κοζάνη
Συνελήφθησαν δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
Η Τ.Κ. Καταφυγίου του Δήμου Σερβίων – Bελβεντού αναγνωρίστηκε ως «μαρτυρικό χωριό»
Καπνοχώρι Κοζάνης: Aναβίωση εθίμου “Αη-Γιάννης Φουργκαλάς” την Παρασκευή 23/6
Παροχή ταχείας φόρτωσης νερού για νέους αγρότες στο Μικρόβαλτο: Πήραν την υπόθεση οι ίδιοι στα χέρια τους…
Ετήσια εκδήλωση συγχρονισμένης κολύμβησης, το Σάββατο 24 Ιουνίου, στο δημοτικό κολυμβητήριο στην Πτολεμαΐδα
Εντυπωσιακή η πρώτη ημέρα της “Πανδώρας” στο Rybnik της Πολωνίας (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα επίσκεψης Βασίλη Κικίλια στην Κοζάνη την Δευτέρα 19/06/2017
kozan.gr: Μουσική βραδιά διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής 16 Ιουνίου, ο σύλλογος Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μουσική εκδήλωση διοργάνωσε, το βράδυ της Παρασκευής, ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: «Γέφυρα Ζωής» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Θυρανοίξια του Ιερού Ναού Αγ. Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού*)
Δηλώσεις συμμετοχής για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα” έως τη Δευτέρα 19/6
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το χθεσινό Eurogroup συνιστά στρατηγική ήττα με σοβαρές ηθικές διαστάσεις
kozan.gr: Kατέληξε ο 66χρονος που τραυματίστηκε, νωρίς το πρωί, όταν τον παρέσυρε Ι.Χ. αυτοκίνητο στην έξοδο της πόλης (Κοζάνη)
Νεαρός αρκούδος πήδηξε την περίφραξη για να βρεθεί με τα θηλυκά του “Αρκτούρου”
Bίντεο από τα θυρανοίξια του Ιερού Ναού Αγ. Αναργύρων στο Κτένι Κοζάνης, που τελέστηκαν την Κυριακή 11 Ιουνίου 2017, χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. κ. Παύλου
kozan.gr: Αυτά είναι τα νέα γραφεία του Συλλόγου Υπάλληλων Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σημαντικές συναντήσεις του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Σταύρου Γιαννακίδη στην Αθήνα – Θετικές εξελίξεις στην υγεία για τη Δυτική Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Θλιβερό πρωταθλητισμό στην ανεργία έχει η περιοχή μας – Tι ειπώθηκε στην 2η σύσκεψη για το φλέγον ζήτημα της ανεργίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διήμερο στις Πρέσπες από τις Οργανώσεις Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και της ΚΝΕ
Η νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Πρόεδρος ο Γιώργος Αδαμίδης
Εκπτωτική Κάρτα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την ενίσχυση της τοπικής αγοράς
Ταύτιση απόψεων του υπουργού υποδομών και μεταφορών Χρ. Σπίρτζη με τους Περιφερειάρχες Β. Ελλάδας στο θέμα των διοδίων- Δρομολογούνται μεγάλα έργα στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο-Δελτίο τύπου)
Ευχαριστήρια επιστολή του Α΄ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
To πρόγραμμα του Πανελλήνιου Ποδηλατικού Γύρου Λίμνης Πολυφύτου, το Σάββατο 17 και την Κυριακή 18 Ιουνίου
Επικινδυνότητα για χιλιάδες οδηγούς που κινούνται στην Εθνική Οδό Ελασσόνας- Κοζάνης επισημαίνει ο βουλευτής Λάρισας Γ. Κατσιαντώνης σε Σπίρτζη
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 20/06
Κάλεσμα συμμετοχής, Συλλόγων και Ομάδων Γυναικών Δυτ. Μακεδονίας της ΟΓΕ, στη διαδήλωση του Π.Α.ΜΕ. στη Θεσσαλονίκη, το Σάββατο 24 Ιουνίου
Από το Χρώμιο ξεκίνησε το έργο αποκατάστασης των ζημιών από τις πλημμύρες του Σεπτεμβρίου του 2016- Λ. Ιωαννίδης: Είναι υποχρέωση μας να λύνουμε τα προβλήματα που προκύπτουν και αυτό κάνουμε (Bίντεο)
«Σχολείο υπεράσπισης των παιδιών» ανακηρύχτηκε από τη UNICEF το Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης
Εορδαία: Ένα πολυεθνικό ταξίδι με κούκλες
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 19-06-2017 έως 25-06-2017)
Σύλληψη δύο αλλοδαπών σε περιοχή της Φλώρινας – Είχαν συλλέξει από δασική περιοχή της Κρυσταλλοπηγής 25 κιλά τσάι βουνού (Φωτογραφία)
Εξιχνιάστηκαν 2 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής από Ιερούς Ναούς σε περιοχές της Κοζάνης – Είχαν αφαιρέσει χρήματα και εκκλησιαστικά σκεύη
Διασυλλογικοί Αγώνες Κωπηλασίας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης στην λίμνη Πολυφύτου, το Σάββατο 17 Ιουνίου
Οι «Άγαμοι Θύται», την Κυριακή 9 Ιουλίου,  στο  λόφο του Ακρίτα στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης
Εκδήλωση, της ΔΗΜΤΟ Κοζάνης της Ν.Δ., με ομιλητή τον Βασίλη Κικίλια, τη Δευτέρα 19 Ιουνίου, στο Κοβεντάρειο
Πτολεμαΐδα: Αγέλες Λύκων «κόβουν» κοπάδια
kozan.gr: Κοζάνη: Σε κρίσιμη κατάσταση 66χρονος μετά από τροχαίο ατύχημα – Τον παρέσυρε αυτοκίνητο
Δωρεά Μυελού των Οστών, στην πλατεία των Σερβίων, την Κυριακή 18 Ιουνίου
Παιδική & Εφηβική Βιβλιοθήκη Βελβεντού: Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2017 “Περιπέτειες από σημείο σε σημείο”
Δ/νση Τεχνικών Υπηρεσιών Δήμου Κοζάνης:Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο πλαίσιο της έναρξης εργασιών του έργου «Διαμόρφωση Οδού Ιπποκράτους»-Αλλάζει θέση η πιάτσα των ταξί
Ανακοίνωση του Δήμου Βοΐου σχετικά με τις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για τον Σιατιστινό Θεοχάρη Τουρούντζια
Δηλώσεις συμμετοχής στο βιωματικό εργαστήριο «Από άνθρωπο σε άνθρωπο», του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης, σήμερα Παρασκευή, στην Τ. Κ. Λευκόβρυσης
Πολιτιστικός σύλλογος Ν. Χαραυγής: ‎Eλάτε να γιορτάσουμε τον Αη Γιάννη Κλήδονα το Σάββατο 24 Ιουνίου
kozan.gr: Μουσικό ταξίδι στους σταθμούς του προσφυγικού ελληνισμού, προσέφερε, το βράδυ της Πέμπτης, το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (16 Φωτογραφίες & Βίντεο 12′)
Ανακοίνωση της Ενωτικής Κίνησης Εκπαιδευτικών Εορδαίας
Ερώτηση της Ευρωκοινοβουλευτικής Ομάδας του ΚΚΕ σχετικά με την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμύνταιου της ΔΕΗ Α.Ε.
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το δικό τους στέκι απέκτησαν οι φίλαθλοι του ΠΑΟΚ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με μουσικοχορευτική παράσταση, αφιερωμένη στην γιορτή του πατέρα, καλωσόρισε το καλοκαίρι ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης
Επίσκεψη κλιμακίου της Διοικούσας επιτροπής ΛΑ.Ο.Σ.  Β. Ελλάδος στο ορυχείο Αμυνταίου, την Παρασκευή 16 Ιουνίου
Με παρέμβαση του Περιφερειάρχη, άμεση καταβολή 20 εκ. ευρώ από τη ΔΕΗ μέσω τοπικού πόρου. Απάντηση στην αναπτυξιακή προοπτική της Δυτικής Μακεδονίας η δημιουργία του Εργοστασίου Έξυπνων Μετρητών (Δελτίο τύπου-Βίντεο)
Ραχήλ Μακρή: «Ο Κοτζιάς θα εκπαιδεύει Σκοπιανούς πυροσβέστες στην σχολή της Πτολεμαΐδας. Αυτούς που έκαψαν την Ηλεία το 2007 για να δημιουργήσουν πολιτική αστάθεια»
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ-Δημοκρατική συμπαράταξη: Κάλεσμα συμμετοχής στην περιφερειακή συνδιάσκεψη, την Κυριακή 18 Ιουνίου, στο Κοβεντάρειο Κοζάνης
Συλλυπητήρια της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης για τους Καρυπίδη Θεόδωρο & Παναγιώτη Βρυζίδη
kozan.gr: Κοζάνη: O ηλιακός φούρνος του συμπολίτη μας Σταύρου Καραγιάννη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξεκινά, αύριο Παρασκευή, στην Λευκοπηγή, το Τουρνουά, μπάσκετ 3χ3, Νίκου Ακουμιανάκη – To πρόγραμμα των αγώνων
Ευχαριστήριο της Ομάδας Γονέων του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου
Επίσκεψη του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης Βαγγέλη Αποστόλου, στη Βλάστη, τo Σάββατο 17 Ιουνίου
Eγκαίνια της ετήσιας έκθεσης του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης, το Σάββατο 17 Ιουνίου, στην Κεντρική Πλατεία
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Eπιδείνωση του καιρού αναμένεται στη Δυτική Μακεδονία, σήμερα Πέμπτη 15/6, από τις απογευματινές ώρες με βροχές και καταιγίδες
“Κονσέρτο φιλίας των λαών” με τους Νίκο Ματθαίου και Hakan Konyar, την Παρασκευή 30 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
ΔΑΚΕ – ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – ΚΗΕ: Ως εδώ, τέλος η κοροϊδία
ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Πιστεύουν αλήθεια ΠΑΜΕ και Ταξική Ενότητα ότι μπορούν να είναι «και με τον χωροφύλαξ και με τον αστυφύλαξ»
Εορτή της εκ  Σερβίων  Αγίας  Θεοδώρας, την Κυριακή 18 Ιουνίου
Στην αξιοποίηση της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα για την εκπαίδευση πυροσβεστών από τα Βαλκάνια αναφέρθηκε σε κοινές δηλώσεις με τον ομόλογό του της πΓΔΜ ο Υπουργός Εξωτερικών Ν. Κοτζιάς (Bίντεο)
Μαθητοπαραμύθια (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
Παιδική  παράσταση «Ο Χρυσαετός Άτυς και η Βασιλοπούλα Ροδογάλη» την Κυριακή 18 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Γ.Κασαπίδης: Το χρυσό βραβείο στο διεθνή διαγωνισμό “Υγείας και Διατροφής Ολυμπία”, απέσπασε το ελαιόλαδο του Αγροτικού Συνεταιρισμού Ιμέρων
Η θεατρική παράσταση η «Μαζώχτρα» του Αργύρη Εφταλιώτη, την Τρίτη 20 Ιουνίου, στην Ξηρολίμνη
Μίμης Δημητριάδης: Με νομιμότητα και χωρίς γραφειοκρατία, η απασχόληση  των αλλοδαπών εποχιακών εργατών γης, στην   αγροτική  και  κτηνοτροφική απασχόληση
Γιώργος Ντζιμάνης: “Πολύ αργά αντανακλαστικά κ. Μητσοτάκη!”
Οι Μανιταρόφιλοι Δ. Μακεδονίας μαγειρεύουν στο ΙΕΚ Γρεβενών
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Ενάντια στα διόδια και σ’ όλες τις «παραλλαγές» τους
Ο.Μ.  ΣΥ.ΡΙΖ.Α  Εορδαίας: Για άλλη μια φορά η Δυτική Μακεδονία μετράει τις πληγές της!
Μακεδονικός Κοζάνης:  Ξεκίνησε ο προγραμματισμός όλων των τμημάτων για τη νέα χρονιά- Έναρξη συνεργασίας  με τον Βασίλη Καραθανάση
1η Συνάντηση Στρογγυλής Τραπέζης για την αειφόρο ανάπτυξη στα Βαλκάνια, το Σάββατο 17 Ιουνίου, στη Βλάστη
Καστοριά: Συνελήφθη 28χρονος- Είχε υλοτομήσει από δημόσια δασική έκταση στην περιοχή του Γράμμου ξυλεία 20 κυβικών μέτρων περίπου (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 18.6.2017 θα τελεσθεί το ετήσιο μνημόσυνο του αείμνηστου Μάκη Αποστολίδη
Εντοπίστηκαν και κατασχέθηκαν 1.650 δενδρύλλια κάνναβης σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, δύο αλλοδαποί για διακίνηση 304 κιλών και 610 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Αρχίζει το 6ο Τουρνουά Ποδοσφαίρου στη Σιάτιστα! Δείτε το πρόγραμμα
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης Παύλος για τους πολιτικούς: Σας ετοιμάζουν νέο διχασμό-θέλουν τα παιδιά σας αμόρφωτα άρα αναγκαστικά χαμηλόμισθα – Τι είπε για τις έμφυλες ταυτότητες (Βίντεο)
Ραντεβού τον Σεπτέμβριο για τα περιφερειακά παιδικά εργαστήρια του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Aσφαλτόστρωση σε δύο δρόμους της Πτολεμαΐδας, πέριξ του παλαιού πάρκου (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Παρουσίαση του βιβλίου, της μαθήτριας, του Α΄ Γενικού Λυκείου Κοζάνης, Βασιλείας Α. Βασιλειάδου, την Τετάρτη 21 Ιουνίου
“Έκλεισε” ο πρώτος κύκλος συνεργασίας της πυροσβεστικής υπηρεσίας και του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Eυχαριστήριο του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων Ειδικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Π. Πλακεντάς στη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης στην Ακρινή: «Το πολιτικό προσωπικό κι όχι το Αυτοδιοικητικό (προσωπικό) χρωστάει μια μεγάλη συγνώμη στους κατοίκους και την περιοχή. Για το ιστορικό της υπόθεσης κάποιοι έχουν ευθύνες….»
Tην Παρασκευή 16 Ιουνίου οι πολιτιστικές εκδηλώσεις του συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης
Ο Πτολεμαϊδιώτης Γιάννης Χαζαρίδης στο «DEAL» (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: Η παρατημένη παιδική χαρά στην οδό Θερμοπυλών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάμεστο το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης στην παρουσίαση του βιβλίου της Κάλλιας Παπαδάκη «Δενδρίτες» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Στην Ακρινή συνεδρίασε το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Αγωνία για τη μετεγκατάσταση του οικισμού (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Α. Βρεττάκος υπεύθυνος φωτογραφικού εργαστηρίου Κοζάνης: «Η φωτογραφία είναι ένα αδύναμο έργο τέχνης, λόγω της ευκολίας της. Αυτή είναι όμως και η δύναμη της». Εγκαινιάστηκε η ετήσια έκθεση των φετινών αποφοίτων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
H επίσημη ανακοίνωση της Πυροσβεστικής Γρεβενών για την επιχείρηση ανάσυρσης του 20χρονου από τον ποταμό ΄΄ΒΕΝΕΤΙΚΟ΄΄ Π.Ε Γρεβενών
Μητσοτάκης από Αμύνταιο- Ανάργυροι: «Άμεση αναγκαιότητα η μετεγκατάσταση του οικισμού» (Bίντεο)
kozan.gr: Η πρόληψη οστεοπόρωσης και των πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων στο επίκεντρο εκδήλωσης με θέμα Α’ ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τo Βοΐο τίμησε ένα από τα μικρότερα και ομορφότερα χωριά του, τη Βουχωρίνα (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού*)
kozan.gr: Η υπέροχη καλοκαιρινή γιορτή του ειδικού σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γρεβενά: Νεκρός ανασύρθηκε, από τον ποταμό Βενέτικο, 20χρονος βοσκός
Αγνοείται νεαρός που κολυμπούσε στο Βενέτικο
Με εξαιρετικά αποτελέσματα η υλοποίηση του Προγράμματος Ολοκληρωμένων Παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου του Δήμου Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
4ο Εσπερινό ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης: Εγγραφές μαθητών για το σχολικό έτος 2017-2018
H EΡΤ Κοζάνης στο Βόιο εκπέμπει ζωντανά από το Τραπάντζειο Σιάτιστας
Όλες οι πληροφορίες για την 18η Δεξιοτεχνία Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 25 Ιουνίου
Συνέντευξη Θέμη Μουμουλίδη στο ραδιοφωνικό σταθμό ΣΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ σχετικά με τις κατολισθήσεις στο Αμύνταιο και τη ΔΕΗ
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή επίσκεψη του Πρόεδρου της ΝΔ Κυριάκου Μητσοτάκη στο διοικητήριο του Ορυχείου Αμυνταίου και στους Αναργύρους
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Γιατί κ. Σταθάκη πρέπει να πληρώσουν οι φορολογούμενοι – κι αυτή τη φορά – το «μάρμαρο» ;
9000 φυτά τοποθετούνται σε όλο το Δήμο Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Δήμος Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Θεόδωρου Καρυπίδη
Προχωρούν ταχύτατα οι διαδικασίες για τους Αναργύρους- Στο Προεδρικό Διάταγμα, που βρίσκεται σε τελικό στάδιο και η Ακρινή, με διαβεβαίωση του Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γ. Σταθάκη (Βίντεο-Δελτίο τύπου)
Ένα τεράστιο βήμα για την αντιμετώπιση της ενεργειακής φτώχειας κάνει η Δυτική Μακεδονία-Καθοριστική η συμβολή της Περιφέρειας στο μεγάλης εμβέλειας έργο του φυσικού αερίου που γίνεται πραγματικότητα (Βίντεο-Δελτίο τύπου)
Camp ποδόσφαιρου «Νίκος Παπαδόπουλος» 23, 24 και 25 Ιουνίου 2017, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Στις 18 Ιουνίου ο Πανελλήνιος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου
Συλλυπητήριο μήνυμα της διοίκησης του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, στην οικογένεια του ιατρού Παναγιώτη Βρυζίδη
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κατάλληλο το πόσιμο νερό της Τ.Κ. Πλατανορεύματος
Γιώργος Ντζιμάνης: Ένα πάγιο αίτημα της κοινωνίας γίνεται πλέον πράξη – Tο Μητρώο Αγροτών και Αγροτικών Εκμεταλεύσεων (ΜΑΑΕ)
Παρουσίαση Σχεδίου Δράσης για τη Βιοποικιλότητα στη Δυτική Μακεδονία, την Παρασκευή 23 Ιουνίου, στο Αμύνταιο
Συλλυπητήριο της διοίκησης του Μαμάτσειου, για την απώλεια του Θεόδωρου Καρυπίδη, μεγάλου δωρητή του νοσοκομείου
Η Δημοκρατική Συμπαράταξη για την κατολίσθηση στο λιγνιτωρυχείο Αμυνταίου
2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας: Επείγουσα ενημέρωση για την «Ηλεκτρονική Δήλωση Προτίμησης για τα ΕΠΑ.Λ.», μαθητών/τριών για το σχολικό έτος 2017-2018
Ανακοίνωση του δήμου Βοΐου προς τους συλλόγους που προγραμματίζουν εκδηλώσεις
Θρακική Εστία Εορδαίας: Πρόγραμμα εκδηλώσεων “Κλήδονας 2017”, 21-24 Ιουνίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, για την απώλεια του ευεργέτη Θεόδωρου Καρυπίδη
Συγκροτήθηκαν οι νέες διοικήσεις της Α.Ε. Κοζάνης και των Ελπίδων Α.Ε. Κοζάνης, Ιουνίου 2017-2019
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ημερήσια εκδρομή του Ελεύθερου Σχολείου, χάρη στο Hermes Tours
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 78 ετών, ο Θεόδωρος Καρυπίδης, που συγκίνησε τον κόσμο της Κοζάνης, με τις δωρεές του (ασθενοφόρo & ηλεκτροκίνητα κρεβάτια) στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 19 Ιουνίου
Koζάνη: Eκδήλωση του Α.Π.Σ Φιλίππου στο ΔΑΚ Κοζάνης την Κυριακή 18 Ιουνίου
ΔΙΑΔΥΜΑ: Τέλος η Υγειονομική Ταφή Απορριμμάτων για την Δυτική Μακεδονία ξεκίνησε η λειτουργία της Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων
Η εξωστρέφεια της Ιστορικής μας “Πανδώρας” – Μια Ιστορική Στιγμή για την πόλη! (της Φανής Φτάκα)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για τις καταστροφές από την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου στην ΠΕ Φλώρινας
Ένωση Τεχνικών Ομίλου ΔΕΗ-ΚΗΕ: Πληγώθηκε το γόητρο και η εικόνα της ΔΕΗ κατέρρευσε-διαλύθηκε το ορυχείο Αμυνταίου, λάθη και παραλείψεις
“Σπάρτακος”: Επέρασαν χρόνοι πολλοί… έγιναν πολλές προσπάθειες… πολλές δεσμεύσεις αλλά δυστυχώς βρισκόμαστε στο σημείο: «Ακρινή ώρα ΜΗΔΕΝ»
ΣΕΑ Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Ενημέρωση για τη Δωρεά Μυελού των Οστών και λήψη δείγματος, την Πέμπτη 15 Ιουνίου, στον πεζόδρομο του 1ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Ανακοινωση της ΝΟΔΕ Kαστοριάς για τα εγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα – Σφοδρή κριτική κατά του ΣΥΡΙΖΑ για την προσπάθεια ακύρωσης του Σ.Αδαμόπουλου
Εορδαία: Συνεχή κρούσματα διαρρήξεων στη Βλάστη
Εορδαία: Γκρίνια κτηνοτρόφων στην Ερμακιά
Συνελήφθη 58χρονος   στα Γρεβενά σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα σύλληψης για απόπειρα ανθρωποκτονίας
Παρουσίαση του βιβλίου «Δενδρίτες» της Κάλλιας Παπαδάκη,  την Τετάρτη 14 Ιουνίου, στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Σταθάκης: Μετά την αποτίμηση της ζημιάς στο Αμύνταιο η συζήτηση για την «αποεπένδυση» της ΔΕΗ
Οι τοποθετήσεις του Προέδρου της ΔΕΗ Μ. Παναγιωτάκη για την κατολίσθηση στο ορυχείο του Αμυνταίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Eνημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι πυρκαγιάς
Εγγραφές 3ου Εσπερινού ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας για το σχολικό έτος 2017-2018
«Θερινός Κύκλος Λόγου & Τέχνης» στην Καισάρεια Κοζάνης: Έκθεση χαρακτικής της Α. Τσιτσιντά και παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Σ. Παστάκα, την Κυριακή 18 Ιουνίου
Eνιαίος αξιολογικός πίνακας των αντικειμενικών μορίων κατά φθίνουσα σειρά των υποψηφίων Διευθυντών σχολικών μονάδων και Εργαστηριακών Κέντρων (Ε.Κ.) της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
Προσωρινός ενιαίος αξιολογικός πίνακας υποψηφίων Διευθυντών σχολικών μονάδων Γενικής και Ειδικής Αγωγής της Δ/νσης Π.Ε. Κοζάνης
Συγχαρητήριο Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του Δήμου
Επιστολή Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στον πρόεδρο της Ν.Δ. με αφορμή την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη στην περιοχή
Η επίσημη ανακοίνωση της ΝΟΔΕ Κοζάνης για την επίσκεψη του προέδρου της Ν.Δ. Κ. Μητσοτάκη στο ορυχείο Αμυνταίου και στους Αναργύρους
kozan.gr: Στο ορυχείο Αμυνταίου και στους Αναργύρους, αύριο το πρωί, ο Κυριάκος Μητσοτάκης
Νοσοκομείο “Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο”: 14η Ιουνίου: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
Θ. Καρυπίδης: «Φυσικό αέριο θα πάρει και η Δυτική Μακεδονία» (Bίντεο)
“Πλαδαρή” Ελλάδα!  (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σμυρνέικη κωμωδία “Του Κορδελιού η χάρη”, το Σάββατο 17 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Με λουλούδια γέμισε η κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Φιλαρμονική Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» θα συμμετάσχει στον 26ο διεθνή διαγωνισμό φιλαρμονικών στο Rybnik της Πολωνίας
Πρόγραμμα υγειονομικής εξέτασης και πρακτικής δοκιμασίας των υποψηφίων ΤΕΦΑΑ, ακαδημαϊκού έτους 2017-2018, Εξεταστικού Κέντρου Κοζάνης
Eκπαιδευτικά προγράμματα και ξεναγήσειςτης Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Φυσικό Αέριο και μετεγκαταστάσεις σε σύσκεψη στην Αθήνα
Οι εγγραφές στα εργαστήρια θεάτρου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για ενήλικες, για το έτος 2017-2018 έχουν ξεκινήσει
Αυτή την Τρίτη 20 Ιουνίου στην Ξηρολίμνη Κοζάνης. Η «Μαζώχτρα» του Αργύρη Εφταλιώτη , σε σκηνοθεσία Κώστα Παπακωνσταντίνου. ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΠΛΑΤΕΙΑ ΞΗΡΟΛΙΜΝΗΣ – ΣΤΙΣ 9 ΤΟ ΒΡΑΔΥ – ΕΙΣΟΔΟΣ ΔΩΡΕΑΝ
1η Συνάντηση Στρογγυλής Τραπέζης για την αειφόρο ανάπτυξη στα Βαλκάνια, το Σάββατο 17 Ιουνίου, στη Βλάστη Κοζάνης
Απάντηση σε αναφορά του Γ.Κασαπίδη σχετικά με τα προβλήματα που δημιουργούνται στη φυτική παραγωγή από την αύξηση του αγριόχοιρου στη Δ.Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Μαθητικό τουρνουά μπάσκετ με αφορμή την Παγκόσμια Μέρα κατά των Ναρκωτικών-Δηλώσεις συμμετοχής
Επέκταση των κυκλοφοριακών ρυθμίσεων στην Επαρχιακή οδό Τ.Κ. Αναργύρων – Τ.Κ. Βαλτονέρων
Σιάτιστα: Έκθεση ζωγραφικής και Αγιογραφίας, το Σάββατο 17 και την Κυριακή 18 Ιουνίου
Προδημοσίευση πρόσκλησης για τα «Σχέδια Βελτίωσης» (Δράσεις 4.1.1. και 4.1.3) του ΠΑΑ 2014-2020 προϋπολογισμού 256 εκατ. ευρώ.
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 15χρονος τραυματίστηκε στην προσπάθειά του να ξεφύγει από αδέσποτα
“Πάμε βόλτα με την Ηλιαχτίδα”, την Κυριακή 18 Ιουνίου
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη &  Αιμοδοσία
“Σπαρτακος”: Δώσε αίμα, δώσε σήμερα, δώσε ΤΩΡΑ-14 Ιουνίου, Παγκόσμια Ημέρα του Εθελοντή Αιμοδότη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην περιοχή της ΒΙ.ΠΕ. Κοίλων, σήμερα Τρίτη 13/06
Μαρία Σπυράκη: Η Ελλάδα δικαιούται έως και 100% χρηματοδότηση από τα κοινοτικά ταμεία για την αποκατάσταση των ζημιών που προκαλούν οι φυσικές καταστροφές
Eτήσια έκθεση των αποφοίτων του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης- Εγκαίνια την Τετάρτη 14 Ιουνίου
Χωρίς ασφαλιστική κάλυψη για την καταστροφή στο Αμύνταιο η ΔΕΗ – Διαχρονική η πρακτική
Οι νέες σφοδρές βροχοπτώσεις “αποτελείωσαν” το “Χάντακα” – Κλειστός ο δρόμος Αιανής-Καισαρειάς – Πρόβλημα και στο δρόμο προς τον αρχαιολογικό χώρο (Φωτογραφίες)
Έχουν πιάσει δουλειά McKinsey και Lazard – Αρχές Ιουλίου η πρώτη πρόταση στην Κομισιόν για το 40% των λιγνιτών
Καλό σου ταξίδι Σάκη Τσαρμανίδη (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Ανάλυση του νομικού πλαισίου προστασίας των δανειοληπτών, έκανε από το βήμα της Βουλής, ο βουλευτής Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ, Γιάννης Θεοφύλακτος (Βίντεο)
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Ας προσαρμοστούν εκεί στη Ν.Ε. του ΠΑΣΟΚ, στη νέα κατάσταση και ας μην προκαλούν.”
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ για το Σχολικό έτος 2017-18
Ομάδα εκπαιδευτών διασωστών του ΕΚΑΒ εκπαίδευσε το κλιμάκιο Π.Υ. Νεάπολης
kozan.gr: Το πήραν «ζεστά» και διεκδικούν τα δώρα Πάσχα , Χριστουγέννων και επιδόματος αδείας για τα έτη 2013-2014, οι δημοτικοί υπάλληλοι του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ταξίδι στην ιστορία μέσα από τις σελίδες του βιβλίου του Κ. Γκιουλέκα: «Ο Μακεδονικός Αγώνας 1903-1908. Από τις εφημερίδες της εποχής» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eργατική Αλληλεγγύη: Επικίνδυνοι για τις ανθρώπινες ζωές αυτοί που ξεπουλάνε την ΔΕΗ
Πολιτιστικές εκδηλώσεις του συλλόγου Αγίου Αθανασίου, την Παρασκευή 16 Ιουνίου και ώρα 20:00, στον αύλειο χώρο του 13ου δημοτικού σχολείου
Ομόφωνη πρόταση των τεσσάρων Περιφερειαρχών της Βόρειας Ελλάδας προς την κυβέρνηση για το θέμα των διοδίων στην Εγνατία Οδό: “Να μη λειτουργήσει, ούτε να κατασκευαστεί νέος σταθμός διοδίων, μέχρι την εφαρμογή του αναλογικού συστήματος χρέωσης”
Κορμί για παραλία σε μια μόλις ημέρα (Διαφήμιση)
kozan.gr: Τι είπαν οι κάτοικοι των Αναργύρων, σε ζωντανή σύνδεση, με τον τηλεοπτικό σταθμό Ε, για την επόμενη μέρα, μετά την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου (Βίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Σάκη Τσαρμανίδη (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Ερωτήματα σχετικά με το ρήγμα Μαυροπηγής (του Δημήτρη Κριαρίδη)
Η γενική κλινική ΖΩΟΔΟΧΟΣ ΠΗΓΗ στην ΚΟΖΑΝΗ παρέχει κατ’ αποκλειστικότητα την υπηρεσία «Τοκετός και Medikid»
2ο συνέδριο απανταχού Γρεβενιωτών το καλοκαίρι του 2018
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την απώλεια του Αθανάσιου(Σάκη) Τσαρμανίδη
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Πρώτων Βοηθειών στη Σιάτιστα
Πτολεμαΐδα: Αγωνία για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης
Παναγιωτάκης (ΔΕΗ): Υπεβολικές οι εκτιμήσεις για το ύψος της ζημιάς στο Αμύνταιο
Τη Σημαία για τη διοργάνωση της επόμενης εκδήλωσης «ΤΑΙΡΙΑΖΟΥΜΕ…», παρέλαβε ο Δήμος Εορδαίας από το Δήμο Παλαιού Φαλήρου
Βιωματικό εργαστήρι στα πλαίσια του προγράμματος ψυχαγωγίας και πολιτισμού
Μακεδονικός Κοζάνης: Ξεκίνησε ο προγραμματισμός όλων των τμημάτων για τη νέα χρονιά Ανακοίνωσε τη συνεργασία με Βασίλη Καραθανάση
Προσωρινή αρρυθμία και ακαταλληλότητα πόσιμου νερού στην ΤΚ Πλατανορεύματος
“Έναρξη Καλλιτεχνικού Σχολείου του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης με  Μessy Play της ομάδας Hehe Art”
“Σπάρτακος”: Κατέρρευσε το ορυχείο, κατέρρευσαν οι «επιστημονικές» προσεγγίσεις, κατέρρευσαν οι καθησυχασμοί που ¨μοίραζαν¨
Απογευματινή εκδρομή στο Μοναστήρι του Αγίου Ιλαρίωνα, την Τρίτη 20 Ιουνίου
Ραχήλ Μακρή: «Για συντήρηση οδικού δικτύου βρέθηκαν εκατομμύρια κύριε Περιφερειάρχα, για τους κατοίκους των Αναργύρων που αφέθηκαν στο έλεος του Θεού όχι έ; Αιδώς «απατεώνες»»
Δήμος Βοΐου: Eκδηλώσεις τιμής και μνήμης για τον Σιατιστινό Θεοχάρη Γ. Τουρούντζια, συμμάρτυρα του Ρήγα, 17-18 Ιουνίου
kozan.gr: “Έφυγε” από την ζωή σε ηλικία 57 ετών o Θανάσης Τσαρμανίδης
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς για Συμβολαιακή Γεωργία  με την εταιρεία «ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΓΗΣ ΒΟΪΟΥ Α.Β.Ε.Ε.»
Δραστηριότητα μηνός Μαΐου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση της ΕΠ Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις με την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Εορταστική εκδήλωση για τον Πατέρα, την Κυριακή 18 Ιουνίου, στη Στέγη Παιδιού Κοζάνης
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Παράσταση του συνόλου λαϊκής & παραδοσιακής μουσικής «Η καρδιά σμίγει ό,τι ο νους χωρίζει», την Πέμπτη 15 Ιουνίου
Η ΕΛΣΤΑΤ, η ανεργία κι εμείς…. (του Γιάννη Στ. Αποστολίδη*)
Επίσκεψη μαθητών της Αστικής Σχολής «Δημητρίου Ιωαννίδη, Σιατιστέως» Θεσσαλονίκης, στη Σιάτιστα
Απολογισμός του Forum ιδεών – για τις βιβλιοθήκες και τον πολιτισμό, που πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη, 12-14 Μαΐου
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 14 Ιουνίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Η μετεγκατάσταση της Κοινότητας Αναργύρων»
Πλήθος κόσμου στο πανβοϊακό χορευτικό συναπάντημα στη Βουχωρίνα (Φωτογραφίες)
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης αγκαλιάζει τους νέους του ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Κοζάνης
A’ KAΠΗ Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση με θέμα: “Πρόληψη οστεοπόρωσης και των πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων”, την Τετάρτη 14/6
ΔΕΗ για την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου: “Τηρούσαμε τα μέτρα ασφάλειας και με το παραπάνω – Δουλεύαμε με κλίση 1 προς 6”
Τεράστια η ζημιά για την ΔΕΗ από την κατολίσθηση στο Αμύνταιο – Τα πάνω- κάτω για το προς πώληση χαρτοφυλάκιο μονάδων
ΑΡΣΙΣ-Κοζάνης: Χάρισε ένα βιβλίο στο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Ελλάδα ανοχύρωτη χώρα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αγορά εργασίας: 1 θέση εργοθεραπευτή/τριας, στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με αυτισμό, με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου, αορίστου χρόνου
Λόγω τεχνικού προβλήματος το τηλεφωνικό κέντρο της ΔΕΥΑΚ δε λειτουργεί προσωρινά
10 ήμερο bazaar τιμών στα οπτικά Κάτανα στην Πτολεμαίδα -30% σε όλα τα γυαλιά ηλίου
Πτολεμαΐδα: Χορεύουμε-Τραγουδάμε-Συνεισφέρουμε, Για το κέντρο φροντίδας παιδιών Α.Μ.Ε.Α. -22 Ιουνίου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Νέα ημερομηνία λήξης αιτήσεων κι αποστολής δικαιολογητικών για τα επιμορφωτικά σεμινάρια Δια Βίου Εκπαίδευσης – ετήσιας διάρκειας (500 ωρών)
Δάκρυα για τις αναμνήσεις! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Παγκόσμια διάκριση για το α΄ βραβείο «οικολογικές διαδρομές» του αρχιτεκτονικού διαγωνισμού για την ανάπλαση των πρώην λιγνιτικών περιοχών που προκήρυξε η ΔΕΗ
kozan.gr: Nεκρός 50χρονος στον Περδίκκα Εορδαίας, πιθανότατα από αναθυμιάσεις, που προκλήθηκαν από μικρή εστία φωτιάς
O Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης: “Κάνουμε το τελικό βήμα, βγαίνουμε στο ξέφωτο πλέον», με αφορμή την κήρυξη της αναγκαστικής απαλλοτρίωση του οικισμού των Αναργύρων (Bίντεο 14΄ – Δελτίο τύπου Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας)
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: “Η συμπεριφορά της Κυβέρνησης Τσίπρα στην περιοχή με την τεράστια συνεισφορά στην ενεργειακή αυτάρκεια της χώρας είναι επιεικώς απαράδεκτη”
kozan.gr: Μια μικρή “γεύση” από όσα είπαν οι κάτοικοι των Αναργύρων στον Υπουργό Ενέργειας και τον Πρόεδρο της ΔΕΗ, το μεσημέρι, της Κυριακής – Τι είπε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο σύλλογος “ΠΛΑΤΑΝΙΑ” ενθουσίασε το κοινό, στο πολιτιστικό αντάμωμα συλλόγων “Μνήμες γεύσης και παράδοσης” στον Εύοσμο Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την άμεση αναγκαστική απαλλοτρίωση της Τ.Κ. Αναργύρων του δήμου Αμυνταίου, υπέρ του δημοσίου, ανακοίνωσε στους κατοίκους του οικισμού ο Υπουργός Περιβάλλοντος Γ. Σταθάκης(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης για την κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου: “Δυστυχώς επαληθευθήκαμε”
kozan.gr: Σύσκεψη φορέων, παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος & Ενέργειας Γ. Σταθάκη, για την επόμενη μέρα στον οικισμό των Αγ. Αναργύρων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποτάμι και η οδός Βερμίου στην Κοζάνη, αποτέλεσμα της έντονης καταιγίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Πλημμύρισαν σπίτια και δρόμοι στο Βατερό Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η καθιερωμένη «Ημέρα Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», εορτάστηκε σήμερα Κυριακή 11/ 6 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Ποτάμια” και πάλι οι δρόμοι της Κοζάνης – Με δυσκολία η κίνηση οχημάτων & πεζών (Φωτογραφίες &
kozan.gr: Αυτοκίνητο ακινητοποιήθηκε, λόγω της πλημμύρας, και στην οδό Αιανής στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλημμύρισε και πάλι η οδός Μακρυγιάννη στην Κοζάνη – Ακινητοποιήθηκε αυτοκίνητο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά μη νόμιμου μετανάστη
kozan.gr: Ο χθεσινοβραδινός “αστραΠτερός» ουρανός της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεσήκωσαν την Σιάτιστα με τα «μαρσαρίσματα» – Αρκετός κόσμος – και φέτος – στην 8η Ετήσια συνάντηση μοτοσικλετιστών (Bίντεο)
Σιάτιστα: Συνεχίζεται για 3η μέρα, σήμερα Κυριακή, το 3o Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποιες είναι οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Επαρχιακή οδό Τ.Κ. Αναργύρων – Τ.Κ. Βαλτονέρων, μετά την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου
Aναβάλλεται η σημερινή Γιορτή Περιβάλλοντος στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Kαυτός λιγνίτης στα χέρια της κυβέρνησης
Τουλάχιστον για τις επόμενες 48 ώρες αναμένεται να συνεχιστούν τα δευτερογενή φαινόμενα της κύριας κατολίσθησης στο Ορυχείο Αμυνταίου – Τι αναφέρει η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΗ
kozan.gr: Βίντεο ντοκουμέντο από τη μεγάλη κατολίσθηση το πρωί του Σαββάτου στο ορυχείο Αμυνταίου κι αεροφωτογραφίες
Συνδυασμός “ΕΛΠΙΔΑ”: Υπουργείο και Περιφερειακή αρχή αδιαφόρησαν επί ενάμιση χρόνο για τους Αγ. Αναργύρους. Τους καλούμε να κινηθούν άμεσα!
kozan.gr: Στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης το ιερό λείψανο του Αγίου Λουκά του Ιατρού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πρωταγωνιστές τα παιδιά στην «Γιορτή Περιβάλλοντος» στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Αγώνας ποδοσφαίρου παλαιμάχων για καλό σκοπό (Φωτογραφίες-Βίντεο)
H ΔΕΗ ενημερώνει: Απαγορεύεται ρητά η προσέλευση στο χώρο της κατολίσθησης στο ορυχείο Αμύνταιου
kozan.gr: Νίκος Κοτζιάς από την Κοζάνη: «Δεν έχουμε καταφέρει να βγάλουμε τη χώρα απ΄ την εποπτεία, αλλά έχουμε σχέδιο» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ο Eισαγγελέας Πρωτοδικών Φλώρινας διέταξε προκαταρκτική εξέταση για τη σημερινή κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου
kozan.gr: Έντονη βροχόπτωση με χαλαζόπτωση στην Κοζάνη, που είχε ως αποτέλεσμα και διακοπή ρεύματος σε κεντρικό τμήμα της πόλης (Βίντεο)
Tι λένε οι κάτοικοι των Αναργύρων στο kozan.gr για τη σημερινή κατολίσθηση στο ορυχείο Αμυνταίου (Βίντεο)
kozan.gr: Άγνωστοι έσπασαν την πινακίδα στα γραφεία του ΣΥΡΙΖΑ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης ο οικισμός των Αναργύρων μετά την κατολίσθηση στο Ορυχείο Αμυνταίου – Ο ο αναπληρωτής υπουργός Προστασίας του Πολίτη & ο Υπουργός εξωτερικών, που επισκέφτηκαν τον οικισμό, ζήτησαν από τους κατοίκους να εκκενώσουν το χωριό
kozan.gr: Κοζάνη: Φοιτητές & επαγγελματίες ενημερώθηκαν από σεμινάριο, που διοργάνωσε το ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, σχετικό με τις νέες εξελίξεις στο πεδίο της ενεργειακής αναβάθμισης κτιρίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eγκαινιάσθηκε η Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα, παρουσία δύο Υπουργών Κοτζιά & Τόσκα (Βίντεο 17′ & 60 Φωτογραφίες)
Αγέλη αγριογούρουνων σε ορεινή αγροτική τοποθεσία στο Μικρόβαλτo (Bίντεο)
kozan.gr: Βιβλική καταστροφή στο Ορυχείο Αμυνταίου μετά από μεγάλη κατολίσθηση – Θάφτηκαν, κάτω από 50 εκ. κυβικά χώματος, τέσσερις από τους έξι καδοφόρους εκσκαφείς – Εκκενώθηκαν σπίτια στους Ανάργυρους, που βρίσκονται από την πλευρά του ορυχείου – Τίτλοι τέλους(;) για τη λειτουργία του Ορυχείου – (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Στη γειτονιά των συναισθημάτων” την Τετάρτη 14 Ιουνίου στο ειδικό σχολείο Πτολεμαΐδας
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Ιούνιος ο μήνας των Εθελοντών Αιμοδοτών
kozan.gr: Συναυλία με λαϊκό – ρεμπέτικο τραγούδι διοργάνωσε Γραμματεία Κοζάνης του ΠΑΜΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωτήρης Αδαμόπουλος: Θα είμαι αμείλικτος απέναντι σε όσους προσπαθούν να με ακυρώσουν – Τι λέει για τον Περιφερειάρχη
Επίσκεψη στο Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου από τον Ιερό Ναό Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Eγκατάλειψη στα κοιμητήρια της κοινότητας Πενταβρύσου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δ. Καζάκης από την Κοζάνη: «Με το εθνικό μας νόμισμα θα έχουμε την ανεξαρτησία μας και θα μπορούμε να αποφασίζουμε μόνοι μας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Eκδήλωση προς τιμήν του Αγίου Λούκα και επιμνημόσυνη δέηση στους εκλιπόντες ιατρούς που υπηρέτησαν στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Ημερήσια εκδρομή διοργανώνει, την Κυριακή 18/06, ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης
kozan.gr: Ηλεκτρονικοί πίνακες χρονομέτρησης τοποθετήθηκαν στο Κλειστό της Λευκόβρυσης Κοζάνης (Bίντεο-Φωτογραφίες)
Ας μιλήσουμε για σοβαρότητα (Του Γιάννη Στ. Αποστολίδη, μέλους της Περιφερειακής Συντονιστικής Επιτροπής Δ. Μακεδονίας του ΣΥΡΙΖΑ)
Επιτυχημένη η εκδήλωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κραυγή αγωνίας από τους κατοίκους των Αγ. Αναργύρων (Φλώρινας) από την διεύρυνση των ρηγμάτων στον οικισμό τους (Βίντεο)
Συμμετοχή του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» στην 2η Μεγάλη συνάντηση Χορωδιών στα Γρεβενά
Αντιδημαρχία Περιβάλλοντος Δήμου Κοζάνης: Γιορτή Περιβάλλοντος 2017, το Σάββατο 10 και την Κυριακή 11 Ιουνίου (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη 14 Ιουνίου και ώρα 20.00, στην Τ.Κ. Ακρινής
Υπεγράφη η συμπληρωματική σύμβαση για τη συντήρηση του οδικού δικτύου Φλώρινας
Ξεκινούν τα έργα υποδομής στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης- Υπογράφηκε η σύμβαση για την εσωτερική οδοποιία (Βίντεο)
Παρουσίαση του βιβλίου «Δενδρίτες» της Κάλλιας Παπαδάκη την Τετάρτη 14 Ιουνίου
“Art is Escape”, μια θεατρική «απόδραση» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης
Kozan.gr: Τελέστηκε αγιασμός στο πρόσφατα ανακαινισμένο κτήριο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιπλέον 31,5 εκ ευρώ στο ταμείο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για υλοποίηση έργων συντήρησης
Γιάννης Αντωνιάδης: Νέα εμπόδια στις εξελίξεις των έργων «Τηλεθέρμανση Φλώρινας» και «Τηλεθέρμανση Μελίτης» του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Συνάντηση με την Υπουργό τουρισμού είχε ο Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας-Πολιτισμού-Τουρισμού και Αθλητισμού, Θ.Ζυμπίδης-Συζήτηση για δημιουργία αθλητικού κέντρου στην Π.Ε. Κοζάνης- Κατατέθηκε ενιαίο πρόγραμμα τουριστικής προβολής για το 2018 (Βίντεο)
Music Quiz στο Ωδείο Δ.Δημόπουλου στην Κοζάνη, την Κυριακή 11 Ιουνίου
Μουσικοχορευτική παράσταση αφιερωμένη στον πατέρα, από τον Γυμναστικό Σύλλογο Ποντοκώμης, την Κυριακή 11 Ιουνίου
Ανοιχτή επιστολή του Δημάρχου Δήμου Εορδαίας προς την Δ.Ε.Η. A.E. σχετικά με τον κίνδυνο διακοπής της παροχής θερμότητας για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας ΚΚΕ: Να καταργηθούν τώρα όλα τα διόδια
Συνελήφθη 36χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή μικροποσότητας ηρωίνης
Πτολεμαΐδα: Τρεις ποντιακές λύρες σε πανελλήνιο φεστιβάλ οργανοποιίας
Πότε θα αποκατασταθούν οι προστατευτικές πλαϊνές μπάρες, στη διασταύρωση Αιανής – Καισαρειάς;
Σε ισχύ το νέο σύστημα αξιολόγησης προσωπικού στη ΔΕΗ – Επιστολή Παναγιωτάκη στους εργαζομένους
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα εργατικά ατυχήματα στους ατμοηλεκτρικούς σταθμούς της ΔΕΗ ΑΕ στην Δυτική Μακεδονία
Yoga Festival στην Αιανή, το Σάββατο 17 και την Κυριακή 18 Ιουνίου
Για 6η συνεχόμενη χρονιά η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης διοργανώνει δράσεις για τα παιδιά της πόλης μας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 12-06-2017 έως 18-06-2017)
Μπασιάς: Θα ολοκληρώσουμε με επιτυχία τις θαλάσσιες έρευνες, ακολουθούν οι χερσαίες με επόμενο σταθμό τα Γρεβενά
Ανάκληση της απόφασης λειτουργίας νέων σταθμών Διοδίων στην Π.Ε. Κοζάνης ζητεί το Επιμελητήριο Κοζάνης με επιστολή του από τους αρμόδιους Υπουργούς
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Παρατημένα χόρτα και σκουπίδια στην “βιτρίνα” της πόλης μας (Πτολεμαίδα)
Επιστολή διαμαρτυρίας συμπολίτισσάς μας για τα ραντεβού στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Τα αποτελέσματα εκλογών Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
In memoriam για τον Γρηγόρη Μάντζιαρη (του Β. Π.Καραγιάννη)
Συνελήφθη 20χρονος στη Φλώρινα γιατί καλλιεργούσε δενδρύλλια κάνναβης σε αυτοσχέδια εγκατάσταση υδροπονικής καλλιέργειας (Φωτογραφίες)
Ανοικτή επιστολή, για την κλιματική αλλαγή, προς τη ΓΕΝΟΠ, τη ΔΕΗ και τα ΜΜΕ
Η Μαρία Αντωνιάδου, από την Νέα Νικόπολη Κοζάνης, σάρωσε στις εκλογές της ΕΣΗΕΑ
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Δευτέρα 12 Ιουνίου
Περιοδεία στην Δυτική Μακεδονία, από τις 9 έως 11 Ιουνίου, θα πραγματοποιήσει κλιμάκιο του Ενιαίου Παλλαϊκού Μετώπου (Ε.ΠΑ.Μ.)
kozan.gr: Ο Λευτέρης Ιωαννίδης δε λέει όχι στη NΔ αν, στις επόμενες εκλογές, θελήσει να στηρίξει τη δημοτική κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” (Βίντεο)
kozan.gr: Kριτική του δημάρχου Κοζάνης στην κυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ: “Δεν σας κρύβω ότι με πάρα πολλά πράγματα, σε επίπεδο κυβερνητικού έργου, διαφωνώ. Είχα περισσότερες προσδοκίες και έχω περισσότερες προσδοκίες” (Βίντεο)
kozan.gr: Το πρώτο εξάμηνο του 2018 θα έχει ολοκληρωθεί η ανάπλαση του δάσους Κουρί (Κοζάνης) (Βίντεο)
Μίμης Δημητριάδης: Αύξηση προϋπολογισμού σε έργα στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Eγκαινιάσθηκε η έκθεση φωτογραφίας, με θέμα: «Περιβάλλον και αναπλάσεις ορυχείων»  (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Απορρίφθηκαν τα ασφαλιστικά μέτρα που κατέθεσε, κατά της ΔΕΗ, για την κατεδάφιση του παλαιού διοικητηρίου στον πρώην ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ, ο Δήμος Εορδαίας
Παρουσίαση, από τον Ν.Κοντό, του βιβλίου με τίτλο “Το Μικρόκαστρο”
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται ψήστης με εμπειρία
To 11o Σourdstock festival “έρχεται” Πέμπτη 22, 23 και 24 Ιουνίου στο θεατράκι του Aγίου Δημητρίου
9η Συνάντηση Χορευτικών, το Σάββατο 10 Ιουνίου, στο Βελβεντό
«Άνοιξαν οι ουρανοί» στα Γρεβενά – Έντονη βροχή και χαλάζι (Βίντεο)
Πάμε βόλτα με την Ηλιαχτίδα, την Κυριακή 18 Ιουνίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται νέος-νέα με εμπειρία στον μπουφέ και στο σέρβις
Απολογισμός του Δ.Σ. του Π.Μ.Σ. Αιανής «Η ΠΡΟΟΔΟΣ» για το Πανηγύρι της Αιανής (Βίντεο)
Ραχήλ Μακρή: «Ο ΠτΔ, δεν εκδίδει το Π.Δ. της μετεγκατάστασης του χωριού Ανάργυροι Φλώρινας, των οποίων η ζωή κινδυνεύει»
Έναρξη της αναδιάταξης – αναδιοργάνωσης, σύστασης και λειτουργίας περιφερειακών Υπηρεσιών της Ελληνικής Αστυνομίας, στη Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης
Κοζάνη: Eκδήλωση-ομιλία με θέμα: «Η Ελλάδα στο σημερινό κόσμο», με ομιλητή τον Υπουργό Εξωτερικών Νίκο Κοτζιά, το Σάββατο 10 Ιουνίου
Φλώρινα: Γνωρίστε τον Μπρούνο και τη Μάσα – Τα ορφανά αρκουδάκια που ήρθαν στην Ελλάδα
Γ. Αντωνιάδης: Στρεβλώσεις και αδικίες για τους Αστυνομικούς του νομού Φλώρινας που προκάλεσε ο νόμος 4472/2017
Bρέθηκε οικόσιτο πτηνό – Όποιος το αναζητεί ας επικοινωνήσει με την Οικολογική Κίνηση Κοζάνης
Θ. Καρυπίδης, στη συνάντηση με τους συλλόγους Πολυτέκνων: «Σε μια Ελλάδα που γερνάει οφείλουμε να προσεγγίζουμε τα ζητήματα των πολυτέκνων με δικαιοσύνη» (Βίντεο)
Σόιμπλε: “Γιώργο δεν υπάρχει Plan B”
Σε εφαρμογή σχέδιο της ΔΥΠΡΑ ΑE για την εξάλειψη της οσμής του νερού στο δήμο Βοΐου
Εξοικονόμηση στους ΟΤΑ προτείνει με ερώτησή του προς τον Υπουργό Εσωτερικών ο βουλευτής Ν. Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτος, την οποία υπογράφουν άλλοι 28 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ
Η σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
Προκήρυξη Β’ κύκλου προγράμματος “Ενίσχυση της αυτοαπασχόλησης πτυχιούχων τριτοβάθμιας εκπαίδευσης” ΕΣΠΑ 2014-2020
Ψήφισμα διαμαρτυρίας του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Γρεβενών για τη δημιουργία νέων διοδίων στην Εγνατία Οδό
Σταθερή πρωτιά στην ανεργία για Ήπειρο- Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Αναδεικνύονται οι θησαυροί της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης-Θα τεκμηριωθούν 100 χειρόγραφα της (Φωτογραφίες-Βίντεο)
“Σφάξιμο με βαμβάκι” από την ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ στον Πρόεδρο της Ομοσπονδίας Γιώργο Αδαμίδη με αφορμή την ανακοίνωση για την κλιματική αλλαγή
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Στις 18 Ιουνίου ο Πανελλήνιος Ποδηλατικός Γύρος Λίμνης Πολυφύτου περνά από τις γέφυρες Σερβίων και Ρυμνίου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εκδήλωση με ομιλητή τον Βασίλη Κικίλια ετοιμάζει η ΔΗΜ.ΤΟ. Κοζάνης της ΝΔ
Ανοιχτή επιστολή του Πρόεδρου της ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Αντώνη Καρρά
Eπιστολή της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τη χωροθέτηση νέων σταθμών διοδίων και μετωπικών διοδίων στην Εγνατία οδό
Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», την Κυριακή 11 Ιουνίου
kozan.gr: Τίτλοι τέλους(;) για τις “Γιορτές της Γης” στην Βλάστη Εορδαίας – Δεν θα πραγματοποιηθούν φέτος
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από εμπορική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητείται υπάλληλος για το τμήμα του χρωματοπωλείου
Γιατί να επιλέξω σπουδές  στο Επαγγελματικό Λύκειο (ΕΠΑ.Λ) (του Κυριάκου Μ. Τσολακίδη*)
Η νέα σύνθεση της Διοικούσας Επιτροπής του Νομαρχιακού Τμήματος Κοζάνης-Γρεβενών της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ.- Νέος πρόεδρος ο Γιώργος Ζαφείρης
kozan.gr: Προκήρυξη Ειδικοτήτων για την πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού (αναπληρωτών-ωρομισθίων), με σύμβαση εξαρτημένης εργασίας ορισμένου χρόνου για τις ΕΠΑ.Σ Μαθητείας Ο.Α.Ε.Δ. (Κοζάνη & Πτολεμαίδα) σχ. έτους 2017-2018
kozan.gr: Ξεκίνησε η εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Συνελήφθη 32χρονος για κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
Πτολεμαΐδα: Ασφαλιστικά μέτρα κατά της ΔΕΗ για κατεδαφίσεις κτιρίων
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης στο 36ο Φεστιβάλ Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Βίντεο από τη σύσκεψη των Δημάρχων, στην Καβαλά, για τα διόδια στην Εγνατία Οδό (Βίντεο)
Θυρανοίξια του Ιερού Ναού Αγ. Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης την Κυριακή 11 Ιουνίου
Πρόεδρος του Σωματείου Κρεοπωλών Κοζάνης ο Γκιάτας Θωμάς
Κάλεσμα συμμετοχής συνταξιουχικών σωματείων στο συλλαλητήριο που θα πραγματοποιηθεί στην Θεσσαλονίκη την Τρίτη 13 Ιούνη
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Ετήσια Θεία Λειτουργία, την Κυριακή 11/06
kozan.gr: Σχόλιο, γεμάτο αγανάκτηση, από πολίτη, συνοδευόμενο με φωτογραφίες, για πλημμυρισμένους δρόμους και ισόγεια σπιτιών στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χείμαρρο λασπόνερου προκάλεσε η νεροποντή στον Άργιλο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Διαδικτυακή ξενάγηση στην 9η Γενική – Εμπορική έκθεση Δυτικής Μακεδονίας Egnatia Expo στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλημμύρισαν σπίτια και ο δρόμος στην έξοδο του Πρωτοχωρίου Κοζάνης – Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι που καταγγέλλουν πως αυτό συμβαίνει κάθε φορά που υπάρχει νεροποντή αντίστοιχης έντασης (Βίντεο)
Η επίσημη ενημέρωση του δήμου Κοζάνης για τη συνάντηση των δημάρχων στην Καβάλα με θέμα τα διόδια
11η Διεθνή Κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ: Διπλή επιτυχία για το Ζάμπακα Αστέριο από τη Λευκοπηγή Κοζάνη
Η ανεργία εξακολουθεί να είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα της ελληνικής κοινωνίας (Του Γιάννη Στ Αποστολίδη, μέλους της Περιφερειακής Συντονιστικής Επιτροπής Δυτικής Μακεδονίας του ΣΥΡΙΖΑ)
kozan.gr: «Πλημμύρισε» χρώματα και έργα τέχνης μικρών μαθητών η Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eγκαινιάσθηκε η 9η Γενική – Εμπορική έκθεση Δυτικής Μακεδονίας Egnatia Expo στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eυχαριστήριο του Γιάννη Ιωαννίδη στο νοσηλευτικό προσωπικό του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Ο δήμαρχος Κοζάνης, καλεσμένος στην εκπομπή “στο κόκκινο”, του τηλεοπτικού σταθμού FLASH, την Πέμπτη 8 Ιουνίου
Άμεση λειτουργία αναλογικών διοδίων και μείωση της τιμής τους – Νομική προσφυγή και επαναδιαπραγμάτευση της συμφωνίας παραχώρησης της Εγνατίας Οδού αποφάσισαν οι δήμαρχοι, μεταξύ αυτών της Κοζάνης & του Βοΐου, στη σύσκεψη που έγινε στην Καβάλα
Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Ενημέρωση, στα μέλη του, την Δευτέρα 12/6, για δώρο Πάσχα & Χριστουγέννων και επιδόματος αδείας
Ραχήλ Μακρή για Χάρη Κάτανα, με αφορμή τις δηλώσεις για τα διόδια: “Κάποιοι ξέρουμε τι ψηφίσατε χωρίς να διαβάζετε και δυστυχώς για εσάς, τα πρακτικά μένουν. Ναι σε όλα”
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται Λογοθεραπεύτρια για πρόσληψη σε Κέντρο ειδικών θεραπειών στην Κοζάνη
To kozan.gr παρουσιάζει τον καλλιτεχνικό προγραμματισμό του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για τη θεατρική περίοδο 2017 -2018
kozan.gr: Πρόταση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Τμήμα Μηχανικών-Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών) προς την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για τη σύγχρονη αντιμετώπιση της γήρανσης και των χρόνιων νοσημάτων (Βίντεο)
kozan.gr: Στις 16 Ιουνίου θα πραγματοποιηθεί συνάντηση όλων των εμπλεκόμενων φορέων για την ανεργία σε σχέση με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ (Βίντεο)
Συνάντηση Χορωδιών – Συναυλία, το Σάββατο 10 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
kozan.gr: Η 3η συνάντηση του Προγράμματος «ACCESS» για τους πρόσφυγες, θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη, στις 20 και 21 Ιουνίου (Βίντεο)
kozan.gr: To θέμα της χωροθέτησης νέων διοδίων στην περιοχή μας απασχόλησε τη σημερινή συνεδρίαση της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
ΤΕΙ Δ.Μακεδονίας: Σεμινάριο εκπαίδευσης φοιτητών και επαγγελματιών με θέμα: «Νέες εξελίξεις στο πεδίο της ενεργειακής αναβάθμισης κτιρίων» το Σάββατο 10 Ιουνίου
Γ. Θεοφύλακτος: Προσωπική μου εκτίμηση είναι ότι η υλοποίηση των μετωπικών και πλευρικών διοδίων στην περιοχή μας ΔΕΝ ΘΑ ΠΡΟΛΑΒΕΙ ΝΑ ΥΛΟΠΟΙΗΘΕΙ
Nέο εργατικό ατύχημα στο εργοτάξιο της κατασκευής της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V – Κινητοποίηση – παράσταση διαμαρτυρίας την Παρασκευή 9 Ιουνίου στις 12:00 μ.μ.
Γ.Κασαπίδης: Αθρόες εισαγωγές αιγοπρόβειου γάλακτος και πλημμελείς έλεγχοι οδηγούν σε εκτεταμένα φαινόμενα νοθείας στην αγορά των τυροκομικών προϊόντων
Εκδήλωση προς τιμήν του Αγ. Λουκά, την Παρασκευή 9 Ιουνίου, στο αμφιθέατρο του Γ.Ν. ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Mεγάλη επιτυχία των φροντιστηρίων Διακρότημα
kozan.gr: Το ερχόμενο Σάββατο 10 Ιουνίου, ξενικά επίσημα η λειτουργία της νέας Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΣΔΙΤ) της ΔΙΑΔΥΜΑ. Τι δηλώνει στο Kozan. gr ο διευθυντής της εταιρίας κ. Δημοσθένης Μαυρίδης (Bίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Επίσκεψη μελών του Ελληνο-Πολωνικού Επιμελητηρίου
kozan.gr: Την ερχόμενη, Δευτέρα 12/6, στη Θεσσαλονίκη, η συνάντηση των Περιφερειαρχών για τα διόδια στην Εγνατία Οδό – Τι λέει ο Περιφερειάρχης Κεντρικής Μακεδονίας Απόστολος Τζιτζικώστας
40ημερο μνημόσυνο Ιωάννη Κεχαγιά την Κυριακή 11/6
Eγκαίνια της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, παρουσία του Υπουργού Εξωτερικών, του αναπληρωτή Υπουργού Προστασίας του Πολίτη και του Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας, το Σάββατο 10 Ιουνίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Παραιτήθηκε από το Δ.Σ. της ΔΙΑΔΥΜΑ η Ελένη Τασοπούλου, επικαλούμενη προσωπικούς λόγους
Σχολιασμός Θεμάτων Πανελλαδικών Εξετάσεων Νεοελληνικής Γλώσσας
Παρουσίαση βιβλίου μαθητών του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, τη Δευτέρα 12 Ιουνίου
Ραχήλ Μακρή: «Είναι φανερό ότι, η Περιφερειακή Αρχή Δ. Μακεδονίας και η συγκυβέρνηση ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ κοροϊδεύει τους κατοίκους των Αναργύρων, γιατί περιμένουν την αλλαγή του ιδιοκτησιακού καθεστώτος που σημαίνει την μη υλοποίηση της μεταφοράς του χωριού»
Καστοριά: Συνελήφθη 55χρονος αλλοδαπός-Είχε συλλέξει από δασική περιοχή του Γράμμου αρωματικά-θεραπευτικά φυτά (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ & Σωματείου Επαγγελματιών Οδηγών για το εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Μελίτης-Οδηγός φορτηγού οχήματος ιδιωτικής εταιρείας μετά την απόθεση λιγνίτη, τραυματίστηκε στο πρόσωπο
kozan.gr: Προκήρυξη για 1 θέση δικηγόρου στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 7 Ιουνίου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα «Οι νέοι σταθμοί διοδίων στην Δυτική Μακεδονία»
Στη McKinsey ανέθεσε η ΔΕΗ τη μελέτη για το στρατηγικό σχεδιασμό και το “καλάθι” των προς πώληση μονάδων
Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας, την Πέμπτη 8 Ιουνίου
Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης: Διασυλλογικοί αγώνες κωπηλασίας, το Σάββατο 17 Ιουνίου- Δηλώσεις συμμετοχής μέχρι την Τετάρτη 14/06
Παράσταση διαμαρτυρίας του ΣΕΕΕΝ για την τιμωρία εργαζομένων- Στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, την Παρασκευή 9 Ιουνίου
Συνελήφθησαν 5 άτομα σε περιοχές της Καστοριάς, για μεταφορά μη νόμιμων μεταναστών
Κοζάνη: Ποδοσφαιρικός φιλανθρωπικός αγώνας βετεράνων, το Σάββατο 10 Ιουνίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται οδηγός-πωλητής
Το ψήφισμα του δημοτικού συμβουλίου Βοΐου με το “ΟΧΙ” στους σταθμούς διοδίων
Έναρξη λειτουργίας βιβλιοθήκης στο χώρο των κρατητηρίων του Αστυνομικού Τμήματος Κοζάνης
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Με κατεύθυνση τα αρωματικά φυτά να γίνει η αξιοποίηση των αποκατεστημένων εκτάσεων της ΔΕΗ
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργανώνει, την Κυριακή 11/6, ημερίδα με θέμα: “Καρκίνος του Θυροειδούς Αδένα”
Σε κυκλοφορία το τραγούδι “Αληθο-λογίες” σε στίχους του συμπολίτη μας, δημοσιογράφου, Αντώνη Μαυρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 57 ετών, ο λογιστής – οικονομολόγος, Γρηγόρης Μάντζιαρης
Πτολεμαίδα: Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ διοργανώνει, την Πέμπτη 8 Ιουνίου, ενημερωτική συγκέντρωση με θέματα όπως το ασφαλιστικό και οι συντάξεις
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη για την έναρξη των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Εγκαινιάστηκε, σήμερα, Τρίτη 6/6, η έκθεση ζωγραφικής του Βαγγέλη Πλοιαρίδη στο Μουσείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκάθαρο μήνυμα από το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου: “Δεν δεχόμαστε διόδια” – Εν αναμονή των εξελίξεων, αλλά και σχέδια για δυναμικές κινητοποιήσεις, ώστε να σταλθεί σαφές μήνυμα
Για μια αποτελεσματική πολιτική στην υγεία (του Γιάννη Στ Αποστολίδη*)
Ευχές από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης για καλή επιτυχία στις πανελλαδικές εξετάσεις
Ο Γ. Αδαμίδης μίλησε στον ΣΚΑΙ για το λιγνίτη και την κλιματική αλλαγή (Βίντεο)
Πανηγύρισαν τα δύο ιστορικά Μοναστήρια της Αγίας Τριάδας, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 11/6 ορειβατική διαδρομή στο Περιστέρι
Ανενημέρωτοι πάνε κι έρχονται… (της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου)
Πρόσληψη εκτάκτου προσωπικού, 42 άτομα (8μηνα), στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Πτολεμαΐδα: Eγκαίνια της έκθεσης φωτογραφίας, με θέμα:«Περιβάλλον και αναπλάσεις ορυχείων» , την Πέμπτη 8 Ιουνίου
kozan.gr: Σύσκεψη στο νοσοκομείο της Κοζάνης για τα προβλήματα στην πρωτοβάθμια υγεία (Βίντεο)
O Δήμαρχος Κοζάνης στην ΕΡΤ Κοζάνης για τα διόδια στην Εγνατία Οδό (Ηχητικό)
Πρωτοβουλία του δημάρχου Κοζάνης για την επιβολή νέων διοδίων στην Εγνατία Οδό (Δελτίο Τύπου)
Νέοι σταθμοί διοδίων στην Εγνατία οδό (του Χάρη Κάτανα)
Ιερό Λείψανο του Αγίου Λουκά του Ιατρού στον Ιερό Προσκυνηματικό Ναό των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης
Κοζάνη: «Πλημμύρισε χρώματα και έργα Τέχνης των μικρών μαθητών η Δημοτική Χαρτοθήκη»- Εγκαίνια της έκθεσης την Τετάρτη 7 Ιουνίου
Επιμένει για την κλιματική αλλαγή ο Αδαμίδης
kozan.gr: Β. Βόντσα: «Όλα κύλησαν ομαλά με το μάθημα της Νεοελληνικής Γλώσσας -Έκθεσης για τους υποψηφίους από τα ημερήσια και εσπερινά ΕΠΑΛ» (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δ.Μακεδονίας: Παράταση αιτήσεων για το Δια Βίου πρόγραμμα «Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση» Ακαδημαϊκό έτος 2017-2018
Ευχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ: Hμερίδα με θέμα: «Προκλήσεις Σύγχρονης Κτηνοτροφίας», την Κυριακή 11 Ιουνίου, στην Καστοριά
Κάλεσμα για διοργάνωση δραστηριοτήτων στο παιδικό μέρος του 6ου Αντιρατσιστικού Φεστιβάλ Κοζάνης
9-11 Ιουνίου, στη Σιάτιστα, το 3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών
Στο πλευρό των κατοίκων των Αγ. Αναργύρων ο Σπάρτακος
Πάρτε πίσω τα διόδια απο την Δ. Μακεδονία (του Γ. Σβώλη)
kozan.gr: Στο δήμο Βοΐου συνεδριάζουν εκτάκτως για τη χωροθέτηση νέων διοδίων στην περιοχή μας. Στο δήμο Κοζάνης; Τους ενδιαφέρει το θέμα ή νομίζουν πως δεν τους αφορά;
Το χορευτικό του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης στο Καρπερό (Φωτογραφίες)
Περί άλλα τυρβάζετε..!!! (Με αφορμή τα διόδια που μας επιβάλει το εσωτερικό καθεστώς δικην μνημονιακών και όχι μόνον υποχρεώσεων μας) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Εκδήλωση αφιερωμένη στο περιβάλλον διοργάνωσε ο Δήμος Βοΐου και το Τοπικό Συμβούλιο Σιάτιστας
18η δεξιοτεχνία Πτολεμαΐδας, στις 24-25 Ιουνίου 2017, στο χώρο της Εμποροπανήγυρης
kozan.gr: Παραμένει εκτός λειτουργίας ο Βιολογικός Καθαρισμός στη Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
1o Πανβοϊακό Χορευτικό Συναπάντημα στη Βουχωρίνα Βοΐου, την Κυριακή 11 Ιουνίου
Μήνυμα του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη για τις Πανελλήνιες εξετάσεις
Aνακοίνωση από την Περιφερειακή Διεύθυνση ΟΓΑ Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε κάποιες οδούς, σήμερα Τρίτη 6/6, για την αποκατάσταση βλάβης στο κέντρο της πόλης
Πλήθος κόσμου βρέθηκε και φέτος στο Μοναστήρι Αγίας Τριάδας Βοΐου (Φωτογραφίες)
Ημέρα γενεθλίων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΔΕΗ: Δεν μας εκφράζουν οι απόψεις της ΓΕΝΟΠ για την κλιματική αλλαγή
H επίσημη ανακοίνωση της Πυροσβεστικής για την επιχείρηση διάσωσης τραυματισμένου ορειβάτη στον ορεινό όγκο Γρεβενών (Πέτρα Αητιάς)
Γέφυρα Ρυμνίου Κοζάνης: «Άγιο» και …εκκλησάκι(!) είχε νεαρός μοτοσικλετιστής και γλύτωσε τα χειρότερα…
Επιχείρηση διάσωσης ορειβάτη στην Αετιά Γρεβενών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης για τους χαρακτηρισμούς του Δ. Παπαδημούλη περί συνδικαλιστικού αναχρονισμού, συντεχνιασμού και συνωμοσιολογίας
Το βιβλίο του καλλιτέχνη σεφ Νίκου Γεωργιάδη, με καταγωγή από τη Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού
O 17χρονος, Δημήτρης Πλεξίδας, από την Πτολεμαίδα, «χτίζει» την ακαδημαϊκή και μπασκετική του καριέρα στην Αμερική
Σιάτιστα: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση με θέμα: «Ο πραγματικός αληθινός Θησαυρός των βουνών μας», πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 4 Ιουνίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η ομάδα αρχιτεκτόνων Topio7 και το Α’ Βραβείο σε διαγωνισμό για την ανάπλαση και επανάχρηση του πρώην λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – A΄ βραβείο – Διαδρομές σε υποβαθμισμένα τοπία
Ο Μανώλης Παπαμακάριος στο τουρνουά μπάσκετ της Λευκοπηγής, το τριήμερο 16,17 & 18 Ιουνίου
Tομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Λίγη σοβαρότητα δε βλάπτει
Θεατρική Παράσταση στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης την Κυριακή 11/6
Ομιλητής σε παρουσίαση βιβλίου, στην Αθήνα, την Πέμπτη 8 Ιουνίου, ο Στρατηγός ε.α. Νίκος Καρατουλιώτης
Με κατάρρευση κινδυνεύει η ενεργειακή οικονομία της Ελλάδας- Απαιτείται επειγόντως νέος ενεργειακός σχεδιασμός (του Κίμωνα Στεριώτη)
Εκατοντάδες κορμοράνοι και αργυροπελεκάνοι στη λίμνη Πολυφύτου, σε ασυνήθιστη “κινητικότητα” (Βίντεο)
Ο Τάσος Θωμόπουλος, από το Σταυροδρόμι Βοΐου, περιγράφει το περιστατικό με την επίθεση που δέχτηκε από την αρκούδα (Ηχητικό)
Με προσπέρασες… (Γράφει η Δήμητρα Παπανικολάου)
Φωτογραφίες και βίντεο από το πανηγύρι της Αιανής, το βράδυ του Σαββάτου 3/6
kozan.gr: Μέγας εσπερινός τελέσθηκε στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Με λαμπρότητα τελέσθηκε ο Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Eορτάζει και πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός “Αγίων Πάντων” Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 11 Ιουνίου
Δεύτερο επεισόδιο για το “SURVIVOR Kozani Series” – Κουίζ, αγώνισμα και συμβούλιο (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές – πρωινές- φωτογραφίες από το πανηγύρι στο Δρέπανο Κοζάνης
Διεύθυνση ΛΚΔΜ: Ο οικισμός των Αναργύρων δεν διατρέχει απολύτως κανένα κίνδυνο
Επίσκεψη αντιπροσωπίας του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης « Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» στον Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Π.Πλακεντά (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Συνελήφθη 55χρονος υπήκοος Αλβανίας για μεταφορά 6 μη νόμιμων μεταναστών
Σύλληψη 42χρονου στην Κοζάνη για διακίνηση ηρωίνης (Φωτογραφία-Βίντεο)
Πρόσκληση του Μελισσοκομικού συλλόγου Κοζάνης στα μέλη του
kozan.gr: Ο 3ος αγώνας ανωμάλου δρόμου Καρυδίτσας Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 3 Ιουνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίες εικόνες στην 11η Διεθνή Κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ, που ξεκίνησε σήμερα στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΓΕΝΟΠ για την ημέρα περιβάλλοντος. Μήπως η αποχώρηση των ΗΠΑ από την συμφωνία των Παρισίων, ξεσκεπάζει το «κατασκεύασμα» που λέγεται «κλιματική αλλαγή»;
kozan.gr: Εκδήλωση αφιερωμένη στους Μωμόγερους πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γραμματεία Κοζάνης του ΠΑΜΕ – Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: “Ούτε γη, ούτε νερό στους φονιάδες των λαών”
Εκδηλώσεις ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ σε Βόιο, Γρεβενά, Καστοριά και Φλώρινα
Συνελήφθη 32χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Εκπαιδευτικό συνέδριο στην Κοζάνη, 24 & 25 Ιουνίου, με τίτλο “Επιστήμες της Εκπαίδευσης”
Σιάτιστα: Ρεσιτάλ Φλάουτου της Χριστίνας Τανή, την Τετάρτη 7 Ιουνίου
Συνελήφθη  σε περιοχή της Κοζάνης, 28χρονος αλλοδαπός, για διακίνηση 36 κιλών και 700 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Λίγο πριν τις πανελλαδικές: Tips για υποψηφίους και τους γονείς τους (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Πτολεμαίδα: Το καθιερωμένο zumba party την Κυριακή 11 Ιουνίου στο παλαιό πάρκο
Μετά τις κάμπιες τώρα κι αράχνες στην ευρύτερη περιοχή του Ρυμνίου Koζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το βράδυ της Παρασκευής στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας η θεατρική παράσταση “Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: B. Αποστόλου: Στήριξη νέων αγροτών για την καλλιέργεια αρωματικών και φαρμακευτικών φυτών
Αγορά εργασίας: Ζητείται κοπέλα για πλήρης απασχόληση σε φαρμακείο της Κοζάνης
kozan.gr: Επίσκεψη του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Αποστόλου στο Βελβεντό (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται κυρία 30-40 ετών για απασχόληση στην κουζίνα εστιατορίου
kozan.gr: Στη διημερίδα με θέμα “Προηγμένη Καρδιαγγειακή Απεικόνιση 2017”, στη Θεσσαλονίκη, συμμετέχει η Καρδιολογική Κλινική Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 2/6, η παρουσίαση των βιβλίων «Υγρή πόλη» της Φ.Ναούμ και «Μια ζωή πολλές στιγμές» της Α.Κιούρα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Παρουσίαση βιβλίου «Ο Μακεδονικός Αγώνας 1903-1908. Από τις εφημερίδες της εποχής» του Κώστα Γκιουλέκα στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 12 Ιουνίου
Το ‘’Το Δέντρο που Έδινε’’ του Σελ Σιλβερστάιν, μια επιτυχημένη θεατρική παράσταση από το 2ο Νηπιαγωγείο Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Διόδια Πολυμύλου: Με όπισθεν οι Νατοϊκές δυνάμεις γύρω στις 7 αποχώρησαν από το σημείο όπου είχαν μπλοκαριστεί
kozan.gr: Διάφορες όψεις της Οικολογίας και του Περιβάλλοντος, παρουσίασαν, μέσω projects, οι φοιτητές του τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης – Πρόεδρος ο Αθανάσιος Κωτούλας
Δυνάμεις των ΜΑΤ αναπτύσσονται στα διόδια του Πολυμύλου (VIDEO – ΦΩΤΟ)
Συνεχίζεται μέχρι και αυτήν την ώρα (17.50) το μπλόκο από δυνάμεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ στα διόδια Πολυμυλού – «Φραγμός» στη ΝΑΤΟική δύναμη από Αλβανία που συμμετέχει στην άσκηση «Noble Jump» (Βίντεο)
Εισηγήτρια στο 26 Παγκόσμιο Ιατρικό Συνέδριο της FIFA «The Future of Football Medicine» η Μαρία Στεργίου από το Βελβεντό
Παντρεύτηκε ο δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας Γ. Καραίσκος
Προγράμματα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών & Βιομηχανικού Σχεδιασμού του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: «Μηχανική Συγκολλήσεων και Μη Καταστροφικός Έλεγχος» -“Σχεδιασμός Προϊόντων και Συστημάτων”
Β. Αποστόλου Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων από την Κοζάνη: «Η μέση ενίσχυση ανά στρέμμα στη χώρα μας, είναι περίπου 50 ευρώ, ενώ στις άλλες χώρες της Ε.Ε. είναι 26ευρώ»- Μέχρι τον Οκτώβριο θα αποζημιωθούν αγρότες-κτηνοτρόφοι από τις καταστροφές που υπέστησαν οι καλλιέργειες και οι μονάδες τους (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας – μπλόκο, από μέλη του ΚΚΕ, στα διόδια Πολυμύλου, κατά των ΝΑΤΟικών δυνάμεων, που διέρχονται από το εσωτερικό της χώρας, συμμετέχοντας στην άσκηση Νοble Jump (Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία για κοινή δράση των τεσσάρων περιφερειών της Εγνατίας Οδού στο θέμα των διοδίων ανέλαβε ο Θ. Καρυπίδης (Δελτίο τύπου)
Eπιδείνωση του καιρού αναμένεται στη Δυτική Μακεδονία από το μεσημέρι της Σαββάτου 3 Ιουνίου
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το Πρόγραμμα συνεκπαίδευσης του Δημοτικού Σχολείου Ακρινής με το Ειδικό Σχολείο Κωφών και Βαρηκόων Λυκόβρυσης Πεύκης -Αθήνας
kozan.gr: Κατηγορηματικός ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας: “Δεν μπορεί σε απόσταση 30-40 χιλιομέτρων να υπάρξουν και δεύτερα διόδια» (Βίντεο)
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: 3ο Basketball camp 16/6-21/6, στο κλειστό γυμναστήριο του ΤΕΙ Κοζάνης
kozan.gr: Eγκαίνια Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, παρουσία του Υπουργού Εξωτερικών και του αναπληρωτή Υπουργού Δημόσιας Τάξης- Προστασίας του Πολίτη, το Σάββατο 10 Ιουνίου (Bίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 06/06
Το Σωματείο ΔΕΗ “Η Ένωση” για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος
Koμνηνιώτικα 2017 3, 4 & 5 Ιουνίου
Συνεδριάζει, για τα διόδια, την Τρίτη 6 Ιουνίου το δημοτικό συμβούλιο Βοΐου
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: “Ξέφραγο αμπέλι το γήπεδο ποδοσφαίρου του ΔΑΚ Κοζάνης” (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για τις Πανελλήνιες εξετάσεις
Συνελήφθησαν δύο γυναίκες στην Καστοριά για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων (Φωτογραφία)
Σφοδρή αντίδραση για τους νέους σταθμούς διοδίων στην Εγνατία Οδό εκφράζει ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ.Δασταμάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κάλεσμα σε συλλογικότητες της αναπηρίας για συμμετοχή στο 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Η βουλευτής Καστοριάς, Ολυμπία Τελιγιορίδου, πανηγυρίζει που δεν θα γίνουν διόδια στον Αλιάκμονα – Δείτε τι αναφέρει στο δελτίο τύπου που απέστειλε
Αρκούδα επιτέθηκε και τραυμάτισε 54χρονο από το Σταυροδρόμι Βοΐου – Νοσηλεύεται στο Νοσοκομείο Kαστοριάς
Μηνύματα του “Σπάρτακου” για τους συμμετέχοντες στις Πανελλήνιες εξετάσεις και την ημέρα περιβάλλοντος
Πτολεμαΐδα: Βραβευμένη μαθήτρια αξιολογεί τα πάρκα
Κοζάνη: Ποδηλατοβόλτα το Σάββατο 3 Ιουνίου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 05-06-2017 έως 11-06-2017)
Με την παρουσίαση μαθητικών δραστηριοτήτων έληξε το σχολικό έτος της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτη συνεδρίαση της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης: Ο χώρος για τη διεξαγωγή του «Νιάημερου» και για τη φετινή χρονιά παραμένει ο ίδιος (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Κοζάνη: Αυτή τη σακούλα ποιος θα την κατεβάσει; (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσίαση, στην Πτολεμαΐδα, του βιβλίου «Δικτατορία 1967-1974, κείμενα και ντοκουμέντα» από ΚΚΕ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η ωραία παιδική – παραμυθένια – παράσταση από τους μαθητές του ΔΗ.ΠΑΙ.Θ.Ε. Εορδαίας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Γραμματεία Κοζάνης του ΠΑΜΕ: Συναυλία, την Παρασκευή 9 Ιούνη, στη Πλατεία της Σκ’ρκας
kozan.gr: Σοβαρότατη αιχμή του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας για την αντιπολίτευση και για τα “μικρόφωνα”, τα γνωστά, που, κατέχουν κι ελέγχουν, με τα fake news (Βίντεο)
Δημητριάδης – Πλακεντάς : Κρυφή συνεργασία, άγνωστη στους περισσότερους εκ των πολιτών της Εορδαίας (του Δημήτρη Κριαρίδη)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Προϋπόθεση εξόδου στις αγορές, η έξοδος της κυβέρνησης Τσίπρα
Κύριε Πλακεντά εγώ πιστεύω ότι το δρόμο Προάστιο – Ασβεστόπετρας δεν θα τον ασφαλτοστρώσετε – Γιατί μας κοροϊδεύετε; (του Δημήτρη Κριαρίδη)
Ποια είναι τα επόμενα βήματα του ΤΑΙΠΕΔ για το 17% της ΔΕΗ
Η Περιστέρα Μπαζιάνα, ύστερα από αίτησή της, μόνιμη διοικητική υπάλληλος στο ΕΜΠ
6ος αγώνας δρόμου, 10 χλμ., Προφήτη Ηλία, στην Κερασιά Κοζάνης, στις 18/6/2017
Ο συνδυασμός “Ελπίδα” για την χωροθέτηση νέων διοδίων στην περιοχή μας: Η Δυτική Μακεδονία δεν αντέχει άλλες απώλειες
Κοζάνη: Ημερίδα για τη σωστή συμπλήρωση του μηχανογραφικού, από το ΙΕΚ VOLTEROS στις 21 Ιουνίου
kozan.gr: Κοζάνη: Αναστάτωση προκλήθηκε, πριν από λίγο (ώρα 14:50), από τις σειρήνες δύο ασθενοφόρων που κατέφτασαν στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Περίπου 5 χλμ από τον κόμβο της Σιάτιστας θα στηθεί ο νέος μετωπικός σταθμός διοδίων – Δείτε το ακριβές σημείο (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Δ. Λαμπρόπουλος: “Δεν μπορεί σε κάθε 10 μέτρα να μας βάζουν διόδια». Καθησυχαστικός ο Περιφερειάρχης. «Υπάρχει προβληματισμός», τόνισε ο Δήμαρχος Κοζάνης – Δ. Μαυροματίδης (πρόεδρος ΤΕΕ): «Δημιουργείται ένα πολύ μεγάλο πρόβλημα με ιδιαίτερη επιβάρυνση στον Δήμο Βοΐου και την περιοχή της Καστοριάς. Θεωρώ ότι το ζήτημα έχει πάει σε ένα πολιτικό και κεντρικό επίπεδο υπό την έννοια των μνημονιακών υποχρεώσεων»
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου, την Τρίτη 6 Ιουνίου στο Βελβεντό και την Τετάρτη 7 Ιουνίου στην Αιανή
Επιστολή διαμαρτυρίας του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την καθυστέρηση της Προκήρυξης του προγράμματος «Εξοικονομώ κατ’ Οικον»
Διεύθυνση Αστυνομίας Γρεβενών: Συνελήφθησαν -5- ημεδαποί και σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος ακόμη -23- ημεδαπών και -1- αλλοδαπού για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών και όπλων, κατά περίπτωση (Φωτογραφίες)
Τη Σύμβαση του έργου της βελτίωσης των κόμβων ΤΕΙ Κοζάνης υπέγραψε ο Περιφερειάρχης
Κοζάνη: Επιμορφωτική εκδήλωση  «Νέος Κανονισμός τεχνολογίας σκυροδέματος (ΚΤΣ – 2016) », την Τετάρτη 7 Ιουνίου
Ο Σταύρος Γιαννακίδης στο Υπουργείο Υγείας – Σημαντικές επαφές με την ηγεσία του Υπουργείου
Ευχές από τον Σύλλογο Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας για καλή επιτυχία στις πανελλαδικές εξετάσεις
H ημερήσια εκδρομή του Συλλόγου των “Μακεδνών” Κοζάνης, στις Πρέσπες (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Συνελήφθη 40χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Σιάτιστα: Εκδήλωση με θέμα “Ο πραγματικός αληθινός θησαυρός των βουνών μας” την Κυριακή 4 Ιουνίου
Έκτακτα δρομολόγια αστικών, για την Ιερά Πανήγυρη του Αγίου Πνεύματος, στο Δρέπανο Κοζάνης
Το πρόγραμμα των ιερών ακολουθιών στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος στο Δρέπανο Κοζάνης
Ψήφισμα του Δ.Σ. του Δήμου Εορδαίας για το θάνατο του πρώην Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη
ΚΤΕΛ Αστικών γραμμών Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα δρομολόγια κατά τη διάρκεια των Πανελλαδικών εξετάσεων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στα Χανιά για την κηδεία του Κ. Μητσοτάκη, ο Χάρης Κάτανας
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: «Κωνσταντίνος Μητσοτάκης. Στο πάνθεον-πλέον- των μεγάλων Ελλήνων πολιτικών ανδρών»
Όλα έτοιμα για το πανηγύρι του Δρεπάνου- Κάθε χρόνο και καλύτερο
Το πρόγραμμα περιοδείας του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων στην Κοζάνη, την Παρασκευή 2 Ιουνίου
Ομιλία του Γραμματέα Ενέργειας και Περιβάλλοντος των Ανεξαρτήτων Ελλήνων στο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ ΚΗΕ (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση Κοζάνης: «Προκήρυξη πλήρωσης θέσεων Διευθυντών Σχολικών Μονάδων”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Και ο πρώην πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου τα “έψαλλε” στον Περιφερειάρχη
kozan.gr: Οριοθέτηση (βάψιμο) των θέσεων ΑμεΑ στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο νέος «χάρτης» των διοδίων στην Εγνατία Οδό – Το kozan.gr αποκαλύπτει – Νέος μετωπικός σταθμός διοδίων στο ύψος της Σιάτιστας, που θα τεθεί σε λειτουργία 1/11/2017 και δύο ακόμη πλευρικοί σταθμοί διοδίων σε Ανατ. Σιάτιστα και Καλαμιά Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Zητείται νέος για εργασία σε συνεργείο αυτοκινήτων που εδρεύει στα Μελίσσια Κοζάνης.
Η τοπική επιχείρηση «Από Πρώτο Χέρι» γιορτάζει την σημερινή Παγκόσμια Ημέρα Γάλακτος
Τη χρηματοδότηση της υπό κατασκευή μονάδας βιομάζας της ΔΕΗ εξετάζει η ΕΤΕπ – Επίσκεψη κλιμακίου στο Αμύνταιο
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημοσθένη Κουπτσίδη για το μικρό Νικήτα
Κοζάνη: Η Άση Κιούρα και η Φωτεινή Ναούμ αλ­ληλοπαρουσιάζονται και συνομιλούν για τα βιβλία τους, την Παρασκευή 2 Ιουνίου
Σ. Καμπoυρίδης, για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ: “Η άποψή μου ήταν και είναι να προβούμε σε δυναμικές κινητοποιήσεις”
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το βιβλίο του Τμήματος Ιστορίας της Κ.Ε του ΚΚΕ: «Δικτατορία 1967-1974, κείμενα και ντοκουμέντα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με τους ρυθμούς του «έντεκα» έκλεισε η χρονιά για τα τμήματα του πολιτιστικού συλλόγου «Αριστοτέλης» Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας (μέλος της ΟΓΕ), διοργανώνει, την Κυριακή 11 Ιούνη, ημερήσια εκδρομή στη Λίμνη Πλαστήρα
Συλλυπητήριο μήνυμα του δημοτικού συμβουλίου Γρεβενών για τον πρόωρο και άδικο χαμό του 2χρονου Νικήτα
kozan.gr: Ξεκάθαρη οπισθοχώρηση από την πάγια θέση του περί μη πώλησης της ΔΕΗ δείχνουν οι σημερινές δηλώσεις του Περιφερειάρχη στο Περιφερειακό Συμβούλιο (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης στο περιφερειακό συμβούλιο: “Τίθεται προσωπικό θέμα απέναντί μου – Μένος απέναντί μου – Αν δεν εισακουστώ, θα παραιτηθώ – Κανένα ειδικό τιμολόγιο δεν μπαίνει στη λογική συμψηφισμού”
kozan.gr: Έξαλλος o Καρυπίδης με την Ζεμπιλιάδου και τον χαρακτηρισμό κομματάρχης, που χρησιμοποίησε για εκείνον: “Θα το πάρετε πίσω – Πάψτε, πάψτε όταν μιλάω – Εγώ δεν υπήρξα κομματάρχης – Θα τελειώσουν τα αστεία σύντομα” (Βίντεο)
Μνήμη άλωσης στο Βελβεντό: Τρισάγιο για τον Κωνσταντίνο Παλαιολόγο τον τελευταίο αυτοκράτορα της Ρωμανίας και τους συν αυτώ μαχητές για την υπεράσπιση της Κωνσταντινούπολης την 29η Μαΐου 1453. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης στο περιφερειακό συμβούλιο: «Η κοινωνία μας αμφισβητεί για τη ΔΕΗ» – Τι είπε στον Γ. Αδαμίδη για την μη πρόσκλησή του στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ
kozan.gr: Ο Γιώργος Δακής κάλεσε τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας να παραιτηθεί, με δεδομένες τις εξελίξεις με την πώληση της ΔΕΗ, κάνοντας πράξη την υπόσχεσή του: “”Αγαπητέ Θόδωρε σε καλώ να παραιτηθείς, σήμερα, τώρα και θα είμαστε όλοι μια γροθιά” (Βίντεο)
Το ύστατο χαίρε στον Κωνσταντίνο Μητσοτάκη (του Στάθη Κωνσταντινίδη)
Γρεβενά: Πάλεψε σκληρά αλλά έχασε τη “μάχη” για τη ζωή ο μικρός Νικήτας
kozan.gr: Ο Γιώργος Αδαμίδης στο περιφερειακό συμβούλιο:«Εάν πετύχει ο Καρυπίδης το προεκλογικό του αίτημα για μειωμένο τιμολόγιο της ΔΕΗ, τότε μόνον εγώ, ο Μάστορας, ο Μανές, ο Μόσχος θα μείνουμε στους αγώνες”
kozan.gr: Περιφερειακό συμβούλιο: Γ. Αδαμίδης στον Γ. Μαργαρίτη: “Ντροπή σε εσάς τους προσκυνημένους” – Διεκόπη η συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: «Εφιάλτη» χαρακτήρισε τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας η Γεωργία Ζεμπιλιάδου – Σκληρή κριτική της αντιπολίτευσης για τους χειρισμούς του Θ. Καρυπίδη στο θέμα της ΔΕΗ (Βίντεο)
11η διεθνής κολυμβητική συνάντηση ΑμεΑ στο δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, 3-4 Ιουνίου 2017
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των εκλογών στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Πρώτη δύναμη η ΕΑΜΕ με 13 έδρες
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη για την απώλεια του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη
Στην Κοζάνη, την Παρασκευή, ο υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης Βαγγέλης Αποστόλου – Ποιες επισκέψεις θα πραγματοποιήσει
Ανακοίνωση του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου
kozan.gr: Οι απολυόμενοι της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας ζητούν την απορρόφησή τους σε άλλα πιστωτικά Ιδρύματα. Εκπρόσωπος των εργαζομένων, που παραχώρησε συνέντευξη τύπου, απαντά και στη διαδικασία που είχε προηγηθεί όταν προσλήφθηκαν στην Τράπεζα (Βίντεο)
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Ακόμα ένα συνέδριο παρωδία της ΓΕΝΟΠ-Συνέδριο εκβιασμών και καθεστωτικών αποκλεισμών
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου του Τμήματος Ιστορίας της ΚΕ του ΚΚΕ «ΔΙΚΤΑΤΟΡΙΑ 1967-1974, κείμενα και ντοκουμέντα», την Πέμπτη 1 Ιουνίου
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του 18ου ετήσιου Συνεδρίου της Περιφέρειας – 25 (District – 25) της AHEPA HELLAS στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση-αφιέρωμα για την εγγραφή του δρώμενου των Μωμόερων  στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο Άυλης  Πολιτιστικής Κληρονομιάς της UNESCO, το Σάββατο 3 Ιουνίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η Ανθοκομική Έκθεση έφυγε, όμως, έρχεται η 1η Πανελλαδική Ενεργειακή Έκθεση, σε συνεργασία με την ΔΕΘ-HELEXPO και την ΔΕΗ
Ανακοίνωση-διοργάνωση εκδρομών από το Σύλλογο Πολιτικών Συνταξιούχων Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εντός Οκτωβρίου, αντί Σεπτεμβρίου, η 33η Έμπορο-Βιοτεχνική & Γεωργική Έκθεση στα Κοίλα Κοζάνης
Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δ.Μακεδονίας αφιερωμένη στην Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, την Παρασκευή 2 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση, της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, την Πέμπτη 1 Ιουνίου και ώρα 20.00
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Eνημερωτική δράση, από το πρωί, του Συλλόγου Σκλήρυνσης κατά πλάκας Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει στην 5η πανελλαδική εκστρατεία ενημέρωσης του κοινού για την Ορθή Κατανάλωση του Αλκοόλ
1o Πανβοϊακό χορευτικό συναπάντημα, την Κυριακή 11 Ιουνίου, στην Βουχωρίνα Βοΐου
2ος Δημοτικός Παιδικός Σταθμός Κοζάνης: “Γνωρίζω τα επαγγέλματα”
Στάθης Κωνσταντινίδης: Σήμα SOS εκπέμπουν οι πληγείσες περιοχές
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 2 Ιουνίου
Κάλεσμα για το 6ο Αντιρατσιστικό Φεστιβάλ Κοζάνης
Πρόταση ψηφίσματος της Λαϊκής Συσπείρωσης, που υιοθετήθηκε από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, για μόνιμο προσωπικό και σταθερή δουλειά
Εθελοντική αιμοδοσία από τον Σπάρτακο την Πέμπτη 8 Ιουνίου
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 31 Μαΐου, στον τηλεοπτικό σταθμό West, με θέμα “Το Ποντιακό ζήτημα σήμερα”
Σύλλογος “Αριστοτέλης”: Καλοκαιρινή γιορτή 2017 την Τετάρτη 31 Μαΐου
kozan.gr: Tο Ειδικό Σχολείο Κωφών και Βαρηκόων Λυκόβρυσης Πεύκης Αθήνας φιλοξενείται στην Κοζάνη, στο πλαίσιο του προγράμματος συνεκπαίδευσης με θέμα «Νοιάζομαι και Δρω» – Η τελετή υποδοχής στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόεδρος στην ΕΛΜΕ Εορδαίας ο Βόϊτσες Θεοδόσιος
Νέες βολές, μέσω facebook, από την Γ. Ζεμπιλιάδου, κατά του Θ. Καρυπίδη: ” Όλα γι’ αυτό το χρίσμα…”
kozan.gr: Eπιβεβαιώνει το ρεπορτάζ του Kozan.gr, ο δήμαρχος Εορδαίας, για τις εξελίξεις σχετικά με την κατεδάφιση του παλαιού Διοικητηρίου και της Λέσχης στο βιομηχανικό συγκρότημα του ΛΚΔΜ (Βίντεο)
ΟΑΠΝ Δ.Κοζάνης: Συγχαρητήρια στους μαθητές του ΔΩΚ για την κατάκτηση του 1ου βραβείου μουσικής επένδυσης
Αγρυπνία για τις Πανελλαδικές, την Παρασκευή 2 Ιουνίου 2017, στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Eκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
kozan.gr: Οι προτάσεις, ιεραρχημένες, του Θ. Καρυπίδη για το θέμα της ΔΕΗ, όπως κατατέθηκαν στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου: ” Δημόσιος χαρακτήρας, διορθώσεις στα δικαιώματα των ρύπων και στον Ειδικό Φόρο Λιγνίτη” – Αντίθετος στην πώληση λιγνιτικών μονάδων, όμως, με βάση το “περιβάλλον” στο οποίο κινούμαστε, εξετάζει τη σύμπραξη δημοσίου με ιδιώτες στο σκεπτικό της φθηνής ενέργειας (Βίντεο)
kozan.gr: Έσκισε αντίγραφο της απόφασης του ΚΥΣΟΙΠ, για την πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων, ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης, Παναγιώτης Πλακεντάς, για να δείξει ότι μπορεί να ανατραπεί το συγκεκριμένο ΦΕΚ, όπως ανατράπηκε κι ο νόμος για τη “Μικρή ΔΕΗ” (Βίντεο)
kozan.gr: Τρίτο σκηνικό αντιπαράθεσης μεταξύ Καρυπίδη – Ζεμπιλιάδου, στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στην ΔΕΗ – Η συζήτηση για το αν η σύμπραξη του δημοσίου με τον ιδιωτικό τομέα είναι πώληση – Δείτε τι ειπώθηκε και για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στην ΔΕΗ: “Σε εξουσιοδότησε κανένας να ανταλλάξεις την πώληση με ένα συνέδριο”, είπε η Ζεμπιλιάδου σε Καρυπίδη – “Aπό που προκύπτει αυτό;” απάντησε ο Περιφερειάρχης – “Κόντρα” για το αν είναι νόμος η απόφαση του ΚΥΣΟΙΠ για πώληση του 40% των λιγνιτικών μονάδων – Τι “παιχνίδι” του καταλόγισε, η Γ. Ζεμπιλιάδου, ότι παίζει (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στην ΔΕΗ: “Aυτό που διαχέεται στην κοινωνία, με βάση τον τρόπο που λειτουργούμε κι αντιδρούμε, μάλλον, ευνοούμε την διαδικασία της πώλησης” (Βίντεο)
Τη Μελέτη Επάρκειας Ισχύος 2017 – 2027 δημοσίευσε ο ΑΔΜΗΕ – Κρίσιμες οι διασυνδέσεις, κίνδυνοι από τις αποσύρσεις μονάδων
kozan.gr: Επίθεση της Γ. Ζεμπιλιάδου στον Θ. Καρυπίδη, στη συνεδρίαση του Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ: “Έχουμε κομματάρχη κι όχι Περιφερειάρχη” (Βίντεο)
Κοζάνη: Bρέθηκε αντρική βέρα
Σύσκεψη, στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης, για την αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου
kozan.gr: Τάσος Πολιτίδης κατά Πάρι Κουκουλόπουλου: “Ασυνάρτητη η ομιλία του στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ – Δεν σεβάστηκε ούτε τους στοιχειώδεις κανόνες πολιτικής ευπρέπειας”
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Συνεργασία με το Ελληνο-Πολωνικό Επιμελητήριο
Άκρως επιτυχημένη η 1η Ημερίδα Ειδικής Αγωγής για την επαγγελματική κατάρτιση και αποκατάσταση ατόμων με αναπηρία
Πρόσκληση για εθελοντές από την Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης -«Περιπέτειες από σημείο σε σημείο» Ιούνιος-Σεπτέμβριος 2017
Στις πληγείσες από το χαλάζι περιοχές του Δήμου Αμυνταίου βρέθηκε ο Βουλευτής Φλώρινας Κ. Σέλτσας
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από φροντιστήριο στην Κοζάνη ζητούνται καθηγητές όλων των ειδικοτήτων
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Όταν οι προτάσεις, ενός, άλλοτε(;), στενού συνεργάτη, “σκοντάφτουν”!
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Τρίτη 30/5, το 1ο Μαθητικό συνέδριο για μαθητές/τριες Δημοτικών Σχολείων με θέμα: «Οι μαθήτριες και οι μαθητές σκέφτονται, αμφισβητούν, προτείνουν, ενεργούν. Οι μεγάλοι;» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δήλωση του Αντιδημάρχου Ποιότητας Ζωής, Γεώργιου Χαϊτίδη, για την ανθοκομική έκθεση Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Σήκωσαν μπαϊράκι οι γαλάζιοι του συνδυασμού Καρυπίδη
Εξιχνιάστηκε κλοπή μοτοσικλέτας που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 38χρονος
΄Αγιος Γεώργιος, ο (μεικτός οικισμός)   (Από το  βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ”)
Εξιχνιάστηκαν κλοπή επιταγής και απάτη που τελέστηκαν από 58χρονο στη Φλώρινα
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου, την Παρασκευή 2 Ιουνίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Στην Άνω Κώμη η 16η  Αιμοδοσία του 2017-Την Παρασκευή 2 Ιουνίου
Τμήματα του 5ου επιστημονικού πεδίου που αξίζουν την προσοχή σας (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Σύγκληση Συντονιστικού Οργάνου για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ, σήμερα Τρίτη 30 Μαΐου, στις 14:00
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο Proficiency Πληροφορικής Ενδυνάμωσης Βιογραφικού
Λαϊκής Συσπείρωση Eορδαίας: Πρόταση ψηφίσματος για το έκτακτο προσωπικό των δήμων
Το 1ο βραβείο στην κατηγορία μουσική επένδυση, για την ταινία του «Τα δεσμά», κατέκτησε το Γυμνάσιο Λευκοπηγής (Bίντεο)
Αγορά Εργασίας: Ζητείται καμαριέρα με εμπειρία από ξενοδοχείο στην Κοζάνη
Ένα όμορφο time-lapse βίντεο, με drone και εικόνες γύρω από την ευρύτερη περιοχή της Σιάτιστας
Π. Κουκουλόπουλος: Λέμε όχι στα ύποπτα και καταστροφικά σχέδια του κ Τσίπρα και των συνεργών του για τη ΔΕΗ και τη Δυτική Μακεδονία
Ευχαριστήριο για την υποδοχή και ξενάγηση στο Α/Απ Ακτίου (από τους εκπαιδευτικούς Σταθοπούλου Νικολέτα από το 6ο Γυμνάσιο Κοζάνης και Αποστολίδη Ευάγγελο από το 5ο Γυμνάσιο Κοζάνης)
Αγορά Εργασίας: Zητείται απόφοιτος του τμήματος ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟΥ ΣΧΕΔΙΑΣΜΟΥ
Σταθάκης: «Ισχυρό ενδιαφέρον από επιχειρηματικά σχήματα για τις μονάδες και τα ορυχεία της ΔΕΗ»
Ενημερωτικό περίπτερο από το Σύλλογο Σκλήρυνσης Κατά Πλάκας Εορδαίας την Τετάρτη 31 Μαΐου
Ανακοίνωση της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ για την στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: TEI. Δ. Μακεδονίας: Οι φοιτητές της Κοζάνης και της Καστοριάς, διοργάνωσαν επετειακές εκδηλώσεις για την Άλωση της Κωνσταντινούπολης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όλη η ομιλία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Θοδωρή Καρυπίδη στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα – Tι είπε για τη συνάντησή του για τον Πρωθυπουργό, τι μηνύματα έστειλε στους επικριτές του και σε ποιες ενέργειες θα προχωρήσει (Βίντεο)
Μια ενδιαφέρουσα Επιστημονική Ημερίδα στη Θεσσαλονίκη για τους Αγίους Κύριλλο και Μεθόδιο, φωτιστές των Σλάβων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Kozan.gr: Μεθόδευση στ’ ότι δεν αναβλήθηκε η συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, διαπίστωσε ο Σ. Σιδηρόπουλος – Αιχμές κατά του δημάρχου Σάββα Ζαμανίδη (Bίντεο)
Ποιες μονάδες της ΔΕΗ είναι υποψήφιες για …πώληση
kozan.gr: Το είπε ξεκάθαρα ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, κατά τη διάρκεια της ομιλίας του στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ : “Αποεπένδυση ….σημαίνει πώληση” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, στο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Τι θέλετε να αρχίσω να φωνάζω; Φρουρά, φρουρά!” (Βίντεο)
Σταθάκης: Θα διαψευστούν οι Κασσάνδρες για τη συμφωνία – “Τέτοια ώρα, τέτοια λόγια” τα περί συμπράξεων της ΔΕΗ
O Λεωνίδας Τρίγκας Βασιλείου κατέκτησε τον τίτλο του πρωταθλητή στο πανελλήνιο πρωτάθλημα του Natural Bodybuilding Mister Hellas (Βίντεο)
kozan.gr: H Nεράιδα, καθώς και η ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης, ταξίδεψε, τηλεοπτικά σε όλη την Ελλάδα, μέσω της, σημερινής, ζωντανής εκπομπής της ΕΡΤ3, “ΕπιΚοινωνία” (Όλη η εκπομπή)
kozan.gr: Συνέδριο ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ο Γραμματέας του Σπάρτακου, Σ. Μάστορας, έδωσε στον Γ. Σταθάκη, ένα κομμάτι λιγνίτη κι ένα ζευγάρι γάντια, λέγοντάς του ότι δεν έχει κανένα δικαίωμα να πουλήσει αυτό που άλλοι κατέκτησαν με αίμα και ιδρώτα – Aποχώρησε η παράταξη της ΔΑΚΕ, πριν ξεκινήσει την ομιλία του ο Υπουργός Ενέργειας (Βίντεο)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα με αγροτικό όχημα στο Κτένι Κοζάνης – Έπεσε πάνω σε δέντρο
Γ. Αδαμίδης, πριν λίγο, στην έναρξη εργασιών του 38ου Συνεδρίου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Η πραγματικότητα είναι ότι ο Όμιλος ΔΕΗ χάνει περιουσιακά στοιχεία αρκετών δις ευρώ έναντι ενός πολύ μικρού τιμήματος” (Bίντεο)
kozan.gr: Aφίχθη, στην Πτολεμαίδα, για το συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, εν μέσω χλιαρών, σε ένταση, συνθημάτων, ο Υπουργός Ενέργειας Γιώργος Στάθακης – Φωτογραφίες από την έναρξη των εργασιών του συνεδρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο, στην Πτολεμαίδα, για το συνέδριο της ΓΕΝΟΠ, ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, Εμμανουήλ Παναγιωτάκης – Tι του είπαν οι κάτοικοι των Αγ. Αναργύρων Φλώρινας (Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας του ΣΕΕΕΝ, αυτή την ώρα, λίγο πριν την έναρξη του 38ου Συνεδρίου της ΓΕΝΟΠ που πραγματοποιείται στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αντιδράσεις για την παρουσία των ΜΑΤ στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα – Διαμαρτυρίες από τους συνέδρους, που φώναζαν, ότι πρώτη φορά στα χρονικά συμβαίνει κάτι τέτοιο (Βίντεο)
Οι ζημιές από το χαλάζι στους Πύργους αντικείμενο της σύσκεψης φορέων και αγροτών με τη Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Μια επιτυχημένη χρονιά για το Τμήμα Αρτοποιίας – Ζαχαροπλαστικής του Ι.ΙΕΚ VOLTEROS (Βίντεο)
Ο Νίκος Κοτταρίδης και οι μαθητές του, ολοκληρώνουν σήμερα, τις εκδηλώσεις Μνήμης με τίτλο «ΑΡΝΗΣΗ ΓΕΝΟΚΤΟΝΙΑΣ – ΑΡΝΗΣΗ ΜΝΗΜΗΣ;», στο Αμφιθέατρο «Σπύρος Αρσένης» του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαίδα: Τρία παραμύθια κι ένα μυστικό, στο Πνευματικό Κέντρο, την Πέμπτη 1 Ιουνίου
Σύλλογος γονέων κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑ Ν. Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής συνοδών ΑμεΑ για την κατασκηνωτική περίοδο
«Ring»: Ο Θανάσης Τσαλταμπάσης και η Αγοραστή Αρβανίτη στην Κοζάνη, την Κυριακή 4 και τη Δευτέρα 5 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Ξεκινά αύριο η στρατιωτική άσκηση στην ΑΕΒΑΛ
Πτολεμαΐδα: Κόντρα Αντιδημάρχου με πωλητές Λαϊκών Αγορών
Με έτος αναφοράς το 2030 θα υπολογιστεί το 40% των λιγνιτών που θα πουλήσει η ΔΕΗ
kozan.gr: Βεβαιώθηκε κλήση 80 ευρώ, από την Τροχαία Πτολεμαΐδας, στο όχημα του δήμου Σερβίων Βελβεντού
Πρόγραμμα συνεκπαίδευσης του Δημοτικού Σχολείου Ακρινής με το Ειδικό Σχολείο Κωφών και Βαρηκόων Λυκόβρυσης Πεύκης -Αθήνας , την Τρίτη 30 Μαΐου,στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
O πρώην βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ (Καστοριάς), Βαγγέλης Διαμαντόπουλος για το θάνατο του Κωνσταντίνου Μητσοτάκη: “Σίγουρα δε θα μου λείψει”
Μία εκδήλωση που δεν έγινε μόνο, αλλά και πέτυχε ( του Ευάγγελου Κ. Ντάγκα)
Στην δίνη των ψεμάτων… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου του Τμήματος Ιστορίας της ΚΕ του ΚΚΕ «ΔΙΚΤΑΤΟΡΙΑ 1967-1974, κείμενα και ντοκουμέντα», την Τετάρτη 31 Μαΐου
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση 5 κιλών και 64,4 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Βίντεο από την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη, το 1993, στην Δ. Μακεδονία
Ευχαριστήριο της ακαδημίας Μακεδονικού Κοζάνης
Αγορά εργασίας: Πρόσληψη προσωπικού (1 ατόμου εργοθεραπευτή/τριας ΤΕ) στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με αυτισμό
Σιάτιστα: Εκδήλωση αφιερωμένη στην παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος, την Κυριακή 4 Ιουνίου
Μνήμη της άλωσης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αγωνιστική Ενότητα ΔΕΗ-38ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Για ένα Συνέδριο διεκδικητικού και αγωνιστικού προσανατολισμού και όχι συναίνεσης και υποταγής
Γενική Συνέλευση της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Γρεβενών, την Πέμπτη 1 Ιουνίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Βατερού
Εφυγε από τη ζωή ο Κωνσταντίνος Μητσοτάκης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 30/05
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr για παρκαρισμένο όχημα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, πάνω σε πεζοδρόμιο στην Πτολεμαίδα, βράδυ Κυριακής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα παιδιά του συλλόγου του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης ετοιμάζονται για το καλοκαίρι. H γιορτή λήξης των δραστηριοτήτων τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Μέχρι τις 31 Μαΐου 2017 οι αιτήσεις για την Α΄ Γυμνασίου
kozan.gr: Εγκαινίαστηκε η έκθεση του Συλλόγου Εικαστικών Καλλιτεχνών Κοζάνης (29 Φωτογραφίες- Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στην εκδήλωση του Συλλόγου Μικρασιατών Κοζάνης για την Άλωση της Πόλης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Λ.Ιωαννίδης στη Γ.Σ. της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: «Μετά από τρία χρόνια έχουμε να παρουσιάσουμε δράσεις-παρεμβάσεις που βελτίωσαν την εικόνα του δήμου και την καθημερινότητα των πολιτών» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Μουμουλίδης στη Γ.Σ. της παράταξης «αλλαΖουμε εποχή»: «Ψάχνουμε να βρούμε ένα σχήμα, που θα είναι περισσότερο ευέλικτο στη λειτουργία του στα επόμενα δυο χρόνια» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πανηγύρι χαράς η Ανάληψη του Χριστού στα Εξωκλήσια. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριο της Αγωνιστικής Συσπείρωσης Εκπαιδευτικών Εορδαίας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το ετήσιο μνημόσυνο υπέρ πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης στη Δαμασκηνιά Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τελέστηκε, το πρωί της Κυριακής, το ετήσιο μνημόσυνο του Kαπετάν Φούφα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1ο Μαθητικό Συνέδριο Δημοτικών Σχολείων Κοζάνης, την Τρίτη 30 και την Τετάρτη 31 Μαΐου
Χαιρετισμός του Πάρι Κουκουλόπουλου στο 18ο Πανελλήνιο Συνέδριο της AHEPA HELLAS Περιφέρεια D-25 στην Κοζάνη
Πρόβλημα με το ψηφιακό τηλεοπτικό σήμα, στα χωριά της ευρύτερης περιοχής των Καμβουνίων
Kozan.gr: Κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας: Δύο εικόνες, που δεν μας αρέσουν, χωρίς σχόλια
kozan.gr: Τα Λυκόπουλα της Δυτικής Μακεδονίας εξερεύνησαν την ιστορία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Οι Επίλεκτες Πηγές Ιστορίας των Επαρχιών Σερβίων και Κοζάνης”, του Θανάση Τσαρμανίδη, εκδίδονται σε βιβλία, μετά από απόφαση τού ΔΣ του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ”
kozan.gr: Γνωριμία με τα μέλη του Λαχανόκηπου και της 1ης Ομάδας Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Οι γυναίκες ενημερώθηκαν για τον Καρκίνο του τραχήλου της μήτρας-τεστ Παπανικολάου & HPV (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άμεση αποκατάσταση των οπών στη γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τίμησαν την 76η επέτειο από την «Μάχη της Κρήτης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
31 Μαΐου: Παγκόσμια ημέρα κατά του καπνίσματος (Της Αναστασίας Καρανίκα)
Oι εθελοντές του Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας μας ενημερώνουν
Απογευματινό ταξίδι της Νεράιδας αύριο Δευτέρα 29 Μαΐου, μέσω της εκπομπής “ΕπιΚοινωνία” της ΕΡΤ3 στις 4 το απόγευμα.
kozan.gr: Μ. Δημητριάδης για την ισχυρή χαλαζόπτωση και την καταστροφή στις καλλιέργειες στους Πύργους Εορδαίας: “Είμαστε παρόντες και αρωγοί στα δύσκολα” (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αφίσα που μας καλεί να πάμε στην περσινή Γενική Εμπορική Έκθεση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το μουσικόφιλο κοινό της Κοζάνης, απήλαυσε βραδιά όπερας, το Σάββατο 27 Μαΐου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το παιδικό παραμύθι της Κωνσταντίνας Τζαφέτα: «Ο Κόσμος του Κοσμά», παρουσιάστηκε, σήμερα Σάββατο, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι εθελοντές είναι αναπόσπαστο κομμάτι όλων των δράσεων που γίνονται στην Κοζάνη. Τελετή βράβευσης σ’ αυτούς που συνέδραμαν εθελοντικά στο «Λασσάνειο Δρόμο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κι ανάποδα και καλύπτοντας δύο θέσεις ΑμεΑ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάμεστο το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στην 9η συνάντηση χορωδιών που διοργάνωσε ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Κυπρίνος ο βασιλιάς των λιµνών
Στο 16ο Βορειοελλαδικό Καρδιολογικό συνέδριο, στη Θεσσαλονίκη συμμετέχει η Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Συνοπτικός Απολογισμός του Δ.Σ. της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης (Περίοδος Απρίλιος 2015 – Μάρτιος 2017)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, για 48 ώρες, στην αριστερή λωρίδα, του αριστερού κλάδου της Ε.Ο. Κοζάνης Λάρισας (μετά τη διασταύρωση Ο.Α.Ε.Δ.)
Το πρώτο επεισόδιο, διάρκειας 20 λεπτών, της καινούριας σειράς “SURVIVOR Kozani Series” (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ανοιχτό σε φίλους και μέλη το γραφείο του πολιτιστικού συλλόγου “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ”
«ΕΛΕΝΗ come back…», την Τρίτη 30 Μαΐου, από το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, δύο άτομα, για διακίνηση 163 κιλών και 230 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Με εξαιρετικά αποτελέσματα η υλοποίηση του σχεδίου ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου στην πόλη της Κοζάνης και στο σύνολο των Τοπικών Κοινοτήτων
Η εμφάνιση του Κοζανίτικου συγκροτήματος “The mamalss” στο X-FACTOR του ΣΚΑΪ – Αποκλείστηκαν γιατί ήταν …έτοιμοι και σούπερ! (Βίντεο)
Ο κ. Καρυπίδης αντάλλαξε το χρίσμα των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ με την εκποίηση της ΔΕΗ!
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πρεμιέρα για τη παράσταση «Νύχτες με τον Τέννεσση Ουίλλιαμς» από το Βόρειο Πεδίο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 15χρονη κατήγγειλε στην αστυνομία την απόπειρα τριών ανδρών, αγνώστων λοιπών στοιχείων, να της δώσουν ένα κινητό τηλέφωνο
Οι Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες)
Ανοιχτή επιστολή της ΔΑΚΕ –ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ με αφορμή το 38ο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ
Η συμφωνία για τη ΔΕΗ στο επίκεντρο της συνάντησης του Αλ. Τσίπρα με τον Θ. Καρυπίδη – O Πρωθυπουργός δεσμεύτηκε πως το 1ο Συνέδριο για την Παραγωγική Ανασυγκρότηση, θα λάβει χώρα στη Δυτική Μακεδονία
Παράσταση διαμαρτυρίας του ΣΕΕΕΝ στο 38ο Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ που πραγματοποιείται στην Πτολεμαΐδα 29-31 Μαιου
Εκδόθηκε το βιβλίο “ΜαθητοΠαραμύθια” του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού
Ένταξη έργου κατασκευής 12θέσιου στην Πτολεμαΐδα στο ΕΠ Δυτική Μακεδονία 2014-2020
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Πρόταση για Ειδικότητες Α’ Εξαμήνου 2017Β
H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας για την ολοκλήρωση των διαδικασιών υποβολής αντιρρήσεων στo πλαίσιo της διαδικασίας Ανάρτησης των Δασικών Χαρτών της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Πριν αλέκτωρ λαλήσει τρεις…
Πτολεμαΐδα: Μαθητική ημέρα σωστής κυκλοφοριακής συμπεριφοράς, την Πέμπτη 1 Ιουνίου
Πέντε περιφέρειες «μάζεψαν» τις ταξιδιωτικές εισπράξεις (πίνακες) – Πού βρίσκεται η Δ. Μακεδονία;
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την ενιαία τιμή του τ.μ. των εργατικών κατοικιών του τ. ΟΕΚ «Κοζάνη VI»
Κοζάνη: Aφιέρωμα στην Όπερα «Operatic II», το Σάββατο 27 Μαΐου (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος, Χωρικού Σχεδιασμού και Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 31/5
Ενεργοποιούνται με εγκύκλιο τα προγράμματα μετακινούμενων μελισσοκόμων και αντικατάστασης κυψελών
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται μηχανικός αυτοκινήτων με εμπειρία, για αντιπροσωπεία αυτοκινήτων
Διάκριση στην κατηγορία Bravo Enviroment απέσπασε ο Δήμος Κοζάνης στα BRAVO SUSTAINABILITY AWARDS 2017
Από την Κοζάνη, στο Χρηματιστήριο της Κύπρου η ελληνική Alfa
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μπαίνει δυναμικά στη μάχη της διεκδίκησης μιας θέσης στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Πρόταση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας να ενταχθούν στην Συνταγματική Αναθεώρηση τα νερά και η ενέργεια ώστε να μείνουν δημόσια (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επίκαιρη ενημέρωση από τον Σύλλογο Συνταξιούχων ΔΕΗ
kozan.gr: Tα αποτελέσματα των προκηρύξεων για τις θέσεις εργασίας σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Δήμος Κοζάνης: Εγγραφές στους Δημοτικούς Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς
Λαϊκή συνέλευση στον Πολύμυλο – Ξεκινούν έργα ύψους 170.000 ευρώ από τα ανταποδοτικά του Αιολικού Πάρκου Βερμίου (Βίντεο)
Η Απειλή, της Άρτεμης Μουστακλίδου, Τέταρτη 31 Μαΐου & Πέμπτη 1 Ιουνίου, στην Φλώρινα
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Ταχύρρυθμα σεμινάρια εκμάθησης μακιγιάζ
Εκλεγέντες του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 29-05-2017 έως 04-06-2017)
kozan.gr: Καπάκια από τους μαθητές του δημοτικού σχολείου “Χαρισίου Μούκα” (Φωτογραφίες)
O ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ στις εργασίες της Γενικής Συνέλευσης της RETUNSSE
Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Αθανασίου: Γιορτή λήξης της περιόδου 2016-17, την Κυριακή 28 Μαΐου
Μεγάλες ποσότητες ναρκωτικών καταστράφηκαν χθες σε υψικάμινο στο εργοστάσιο του ΑΗΣ Καρδιάς (Βίντεο-Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Όταν παρκάρεις όπου θες (Φωτογραφία)
Επικίνδυνες λακκούβες στο δρόμο Ρυμνίου – Τριγωνικού (Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εορδαία: Μείωση πλάτους, σε ήδη, στενό δρόμο και περιορισμός ορατότητας (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ – Δελτίο Τύπου _ Συνάντηση με Υφ. Εργασίας
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ – Ενημέρωση 2ης Συνάντησης για το 2017 με τον Διευθυντή του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου στην ομάδα μπάσκετ του Γ.Σ. Ελίμειας για τη μεγάλη επιτυχία της 2ης θέσης και της ανόδου στη Β΄ Εθνική Κατηγορία
kozan.gr: Με τη συμμετοχή 20 παραγωγών, εγκαινιάστηκε η 9η Ανθοκομική Έκθεση του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενημερωτική συνάντηση με εκπροσώπους τους Υπουργείου Εργασίας, είχαν σήμερα Πέμπτη 25/5, οι οικιστές των εργατικών κατοικιών Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διαβούλευση για τη Συνταγματική Αναθεώρηση από την Επιτροπή Διαλόγου για τη Συνταγματική Αναθεώρηση και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 26 Μαΐου
kozan.gr: Εντυπωσιακό Fashion Show διοργάνωσε το Ι.ΙΕΚ Volteros (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη, στις 2 Ιουνίου, ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης, Βαγγέλης Αποστόλου (Βίντεο)
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Ο κατήφορος της ντροπής…
Νεολαία ΠΑΣΟΚ Ν. Κοζάνης: Πρώτη δύναμη η ΠΑΣΠ  στους Μηχανολόγους Μηχανικούς του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Εγνατία – Φορτηγό έπεσε πάνω σε προπορευόμενο ΙΧ στo τούνελ 7, στο ύψος του Πολυμύλου, στο ρεύμα προς Κοζάνη ( Φωτογραφίες)
Σωματείο Ανέργων και Προστασίας Περιβάλλοντος Εορδαίας: Εντός του Ιουνίου η προκήρυξη των οκταμήνων της ΔΕΗ
kozan.gr: Μποτιλιάρισμα και νεύρα – γι’ ακόμη μια φορά – στην οδό Μαμάτσειου (νοσοκομείο) στην Κοζάνη – “Ατέλειωτες ουρές” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκινά, την επόμενη εβδομάδα, η κατεδάφιση του παλαιού Διοικητηρίου και της Λέσχης στο βιομηχανικό συγκρότημα του ΛΚΔΜ (πρώην ΛΙΠΤΟΛ) – Πώς θα αντιδράσει ο δήμος Εορδαίας;
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Εκδήλωση προς τιμή του Αγίου Λουκά του Ιατρού, την Παρασκευή 9 Ιουνίου
Γενική Συνέλευση της Παράταξης “αλλαΖουμε εποχή” , την Κυριακή 28 Μαΐου
Σταύρος Γιαννακίδης, Αντιπεριφερειάρχης Υγείας: «Βασική μας προτεραιότητα, η διασφάλιση ποιότητας υπηρεσιών υγείας»
Ανακοίνωση του γραφείου Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης για τα πλημμυρρικά φαινόμενα σε σημεία της πόλης
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 31 Μαΐου
kozan.gr: Αγιασμός για τις δύο ομάδες ΔΙ.ΑΣ. της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης (30 Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πανηγύρισε ο Ιερός Ναός της Αναλήψεως στην τοπική κοινότητα Γαλανίου του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: 18ο Πανελλήνιο Συνέδριο AHEPA HELLAS, το Σάββατο 27 Μαΐου
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Έναρξη αιτήσεων στο πρόγραμμα της ΕΕΤΑΑ για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ 2017 – 2018
Συλλυπητήριο του Δήμου Κοζάνης, για τον θάνατο του Κωνσταντίνου Αρβανίτη, πατέρα του Προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Ρυμνίου
Σύλληψη 52χρονου στα Σέρβια για κλοπή- Αφαίρεσε από σούπερ μάρκετ φιάλες οινοπνευματωδών ποτών
2o Επιστημονικό Συνέδριο Εκπαιδευτικών της Δυτικής Μακεδονίας, 26 & 27 Μαΐου, στην Παιδαγωγική Σχολή Φλώρινας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου γονέων και κηδεμόνων των μαθητών του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Τελετή βράβευσης εθελοντών Λασσάνειου Δρόμου, το Σάββατο 27 Μαΐου, στο Κοβεντάρειο
Τη δημιουργία Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ζητούν με κοινή τους επιστολή, δήμαρχοι περιοχών με μεγάλη εξάρτηση από τον λιγνίτη
Λευτέρης Ιωαννίδης: «Είμαστε εξαιρετικά ανήσυχοι για τις απολύσεις στην υπό εκκαθάριση Συνεταιριστική τράπεζα Δυτικής Μακεδονίας-Στηρίζουμε τον αγώνα των εργαζομένων»
Ομιλία Τσίπρα στον ΣΒΒΕ – H αναφορά στο Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα τον καρκίνο του τραχήλου της μήτρας- τεστ Παπανικολάου & HPV, την Κυριακή 28 Μαΐου
Επιδείνωση του καιρού από το μεσημέρι της Πέμπτης 25/5 με βροχές και καταιγίδες
ΑΜΚΕ “Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης”: Παρουσίαση του παιδικού παραμυθιού της Κωνσταντίνας Τζαφέτα, “Ο Κόσμος του Κοσμά”, το Σάββατο 27/05
«ΑΝΤΙΓΟΝΗ-ΜΗΔΕΙΑ ΚΑΙ ΒΑΤΡΑΧΟΙ στην Ποντιακή Διάλεκτο – Μαθήματα ‘Ηθοπαιδείας’ στα Αμφιθέατρα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – Επετειακές Εκδηλώσεις Μνήμης των Ποντιακών Φοιτητικών Συλλόγων για την 19η και 29η Μαΐου».
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις σε μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την Οδική Ασφάλεια
Στην J&P ΑΒΑΞ η αποθείωση της μονάδας 5 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Το σίριαλ και οι απολήξεις του
Έναρξη, την Δευτέρα 29 Μαΐου, στην Πτολεμαίδα, του 38ου εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Σκληρή και εκτός πραγματικότητας η πρόταση του δημάρχου Σερβίων-Βελβεντού για αυξήσεις από 47% έως 357% στα τέλη καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Οι κάμπιες “αποτελειώνουν” ότι πράσινο έχει απομείνει στο Ρύμνιο… (Βίντεο &12 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tα αναλυτικά ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΤΙΚΑ αποτελέσματα, με πίνακες, στις φοιτητικές εκλογές σε ΤΕΙ και Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Βρέθηκαν κλειδιά
Το Σωματείο Εργατοτεχνιτών & Υπαλλήλων, για το εργατικό ατύχημα στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V (24/5/2017)
Αθλητικά 10ήμερα 2017, στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης (Σποτ)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η δικαίωση των θυσιών των ελληνικού λαού είναι εθνική γραμμή
Σάββας Λιάμης στο kozan.gr: “Φοβάμαι ότι αν δεν φέρω έναν επενδυτή, η ομάδα θα πέσει στο Α’ τοπικό – Υπάρχει επενδυτής, από την Αγγλία, που ενδιαφέρεται να πάρει τον Εορδαϊκό – Δεν υπάρχει κανείς άλλος να πάρει την ομάδα, γιατί δεν υπάρχει συμφέρον” (Βίντεο)
Κομνηνιώτικα 2017, 3 – 5 Ιουνίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Στήθηκαν τα “περίπτερα” για την 19η Ανθοκομική Έκθεση, που εγκαινιάζεται αύριο Πέμπτη 25 Μαΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έναρξη της έκθεσης έργων της Δανειστικής Πινακοθήκης του ΤΕΕΤ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην Αίθουσας Τέχνης Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το Φορολογικό και το Ασφαλιστικό βρέθηκε στο επίκεντρο της εκδήλωσης που διοργάνωσε το ΕΒΕ Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 24/5 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Το μέλλον της γούνας στο επίκεντρο της τηλεοπτικής εκπομπής, του FLASH, “στο κόκκινο” την Πέμπτη 25 Μαΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Γι’ άλλη μια φορά “ποτάμι” στη συμβολή των οδών Τριανταφυλλιδη με Μπουσίου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:20: Σε “καταρράκτη” μετατράπηκαν οι σκάλες στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης – Πλημμύρισε γι’ ακόμη μια φορά η οδός Παύλου Μελά και το μισό τμήμα της κεντρικής πλατείας (Βίντεο)
kozan.gr: Πλημμύρισε και η οδός Ανδρέα Παπανδρέου στην Κοζάνη, κοντά στο γήπεδο (Βίντεο)
Στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης τα εγκαίνια της έκθεσης αποφοίτων και τελειοφοίτων της Σχολής Καλών Τεχνών του Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (ΤΕΕΤ)
Η Καλλιτεχνική Δ/ντρια του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Ελένη Δημοπούλου και οι συντελεστές της παράστασης «Άσμα Ασμάτων» στην εκπομπή Στάση ΕΡΤ (Βίντεο)
kozan.gr: Αποτελέσματα προκήρυξης θέσεων προσωπικού σε αρχαιολογικούς χώρους των Τ.Κ. Μαυροπηγής & Ποντοκώμης (Εφορεία Κοζάνης)
Δήμος Κοζάνης: Κατάρτιση Μητρώου Αρρένων γεννηθέντων 2016
Από 3 έως 5 Ιουνίου, η εμποροπανήγυρη στην Τ.Κ. Δρεπάνου του Δήμου Κοζάνης- Άδειες συμμετοχής από 29/5 έως 2/6
Το Π.Α.ΜΕ. για την συνάντηση του Γραμματέα του ΣΥΡΙΖΑ Πάνου Ρήγα με τον Πρόεδρο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης και μέλη του ΔΣ που πρόσκεινται στην ΑΚΕ
Ο Πρωθυπουργός για τον Πρόεδρο της ΔΕΗ: “Θα πρέπει ο ίδιος να συμφιλιωθεί με την πραγματικότητα»
kozan.gr: Γιώργος Χαλβατζής, πρόεδρος Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: «Μετά από 2.5 χρόνια θεωρώ πως δουλέψαμε για το καλό του κλάδου και των εκπαιδευτικών. Σήμερα, οι συνάδελφοι καλούνται να επιλέξουν τους καλύτερους. Όλοι οι συνάδελφοι είναι αξιόλογοι εκπαιδευτικοί» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης:Eνημερωτική συνάντηση οικιστών εργατικών κατοικιών, με εκπροσώπους τους Υπουργείου Εργασίας, την Πέμπτη 25 Μαΐου
Ευχαριστήριο του Μποδοσάκειου, για την προσφορά συνολικής αξίας 2.300,00 € από το SUPER MARKET CENTRO
Ψήφισμα της συνέλευσης των οικιστών του οικισμού εργατικών κατοικιών του τ.ΟΕΚ «Κοζάνη VI»
Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δ.Μακεδονίας, ΠΕΡΙΟΧΗ Δυτικής Μακεδονίας: «Ο Βασιλιάς … τελικά είναι γυμνός»
kozan.gr: Απολυμένος υπάλληλος, έξω από το υπό εκκαθάριση κατάστημα της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δ. Μακεδονίας:: «Οι απολύσεις είναι παράλογες. Πρέπει επιτέλους να ακουστούν αλήθειες γιατί έκλεισε αυτή η τράπεζα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Απολογισμός, για λίγους(;) ενδιαφερόμενους, για τη δημοτική κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”
kozan.gr: Στις κάλπες, σήμερα 24/5, οι φοιτητές, για τις εκλογές στο Πανεπιστήμιο και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας. Παράπονα φοιτητών για το κόστος μετακίνησής τους στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: 1η Ημερίδα Ειδικής Αγωγής, τη Δευτέρα 29 Μαΐου, στο Πρότυπο Βιοκλιματικό Δημοτικό Νηπιαγωγείο στη Ζ.Ε.Π. Κοζάνης
Εκδήλωση του Τμήματος Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας αφιερωμένη στην Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, την Παρασκευή 2 Ιουνίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υποψήφιος με τη δημοτική κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, προς τον Γ.Γ. της Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνο Ρήγα: “Θεωρείς ότι ο δήμος Κοζάνης είναι δικός μας;”
Συνάντηση του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη με τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Έναρξη αιτήσεων στο πρόγραμμα της ΕΕΤΑΑ για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ 2017 – 2018
Συνελήφθη 19χρονος στην Κοζάνη για μικροποσότητα ναρκωτικών
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Εκδήλωση “Μνήμη της Άλωσης” την Κυριακή 28 Μαΐου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κάποιοι δοξάζονται κρυπτόμενοι
Πρόθυμους… Eυρωπαίους επενδυτές ψάχνει η κυβέρνηση για το market test της ΔΕΗ
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 24 Μαΐου, στην τηλεόραση του WEST CHANNEL, με θέμα: «Τα μέτρα, τα αντίμετρα και οι επιπτώσεις τους στην καθημερινότητά μας»
Δήμος Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία, η Έκθεση Ελλάδος Γεύση, από 18 έως 21 Μαΐου στο Εκθεσιακό Κέντρο Περιστερίου
Υλοποίηση των δράσεων του μελισσοκομικού προγράμματος για τη βελτίωση των γενικών συνθηκών παραγωγής και εμπορίας των προϊόντων μελισσοκομίας για το έτος 2017
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Προβληματισμός στην παράταξη “ΑλλάΖουμε Εποχή” – Τίτλοι τέλους ή αδιάφορο “σφύριγμα” σε οτιδήποτε συμβαίνει;
Έκθεση ζωγραφικής του Βαγγέλη Πλοιαρίδη στο μουσείο Πτολεμαΐδας- Εγκαίνια την Τρίτη 6 Ιουνίου
“Άκρως επιτυχημένη η 1η Διήμερη Επιμορφωτική Συνάντηση, που διοργάνωσε ΠΔΜ , για τους εκπαιδευτικούς μειονοτικών σχολείων του Αργυροκάστρου»
Διακοπή ρεύματος και υδροδότησης σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 25 Μαΐου
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Επετειακές εκδηλώσεις μνήμης, “Άρνηση Γενοκτονίας- Άρνηση Μνήμης”, 27 Μαΐου στην Καστοριά και 29 Μαΐου στην Κοζάνη
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης (Αντιπεριφερειάρχης Υγείας): “Επιτέλους σταμάτησε η εκ περιτροπής λειτουργία των Παιδιατρικών Κλινικών της Πτολεμαΐδας- Μποδοσάκειο και Κοζάνης- Μαμάτσειο”
“Νύχτες με τον Τέννεσση Ουίλλιαμς” από τον πολιτιστικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας “ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ”, 26-28/5 και 2-4/6
kozan.gr: Με 48ωρη απεργία απαντούν στις απολύσεις τριών συναδέλφων τους οι εναπομείναντες εργαζόμενοι στην υπό εκκαθάριση Συνεταιριστική Τράπεζα Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ για τις ζημιές από την  χαλαζόπτωση και τις πλημμύρες σε περιοχές στην ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μέχρι και ο Εκτελεστικός Γραμματέας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας “καρφώνει”, εμμέσως, τον Περιφερειάρχη, για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ και την πώληση μονάδων
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κυριακάτικη Γιορτή στο Λαχανόκηπο με τις αδελφές Κυριακίδου, την Κυριακή 28 Μαΐου
Στην επέτειο για την Εθνική Ημέρα της Αργεντινής, παρέστη, o Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γιώργος Ντζιμάνης
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου, το Σάββατο 27 Μαΐου, στη Σιάτιστα
«Κύριε, Κύριε επίβλεψον εξ ουρανού…» (Της Βιολέττας Μπούσιου, με αφορμή την εκδήλωση, στη Θεσσαλονίκη, για το μακαριστό Αντώνιο Σισανίου και Σιατίστης)
Τιτάν Σερβίων: Πρόσκληση σε Γενική Συνέλευση, το Σάββατο 27 Μαΐου
kozan.gr: Tο έργο του Ματέι Βισνιέκ, «Εθνικότητά μου το χρώμα του ανέμου» παρουσίασε η θεατρική ομάδα ενηλίκων του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ”Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Τα πρόστιμα μπαίνουν για να .. σβήνονται ! 100.000 € χαρίστηκαν στο Άργος Ορεστικό  που συνεχίζει να ρίχνει τα λύματά του στον Αλιάκμονα
1o Μαθητικό Συνέδριο Δημοτικών Σχολείων Κοζάνης, 30 και 31 Μαΐου
11η χορωδιακή συνάντηση, το Σάββατο 27 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Το ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΟ και η λογική της «κλωτσιάς του τενεκέ παρακάτω…»
kozan.gr: Έπεσε δέντρο, εξαιτίας της κακοκαιρίας, στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης – Κόπηκε κι ένα ακόμη δέντρο, που είχε πάρει κλίση – Τι λένε αρμόδιοι φορείς για τα προβλήματα που δημιουργήθηκαν από τη νεροποντή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δωρεά του Συλλόγου “Φίλων Μουσικής & Θεάτρου Κοζάνης” για καλλιτεχνικές δημιουργίες μαθητών
Τα κάστρα πέφτουν από μέσα… (της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου)
Έτοιμοι για κινητοποιήσεις οι οδηγοί ταξί Κοζάνης – Τι λέει ο αντιπρόεδρος του Σωματείου (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη ζημιά σε καλλιέργειες, από την ισχυρή χαλαζόπτωση, στους Πύργους Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλημμύρισαν τα πάντα στην Κοζάνη – Πρωτοφανής βροχόπτωση σε διάρκεια κι ένταση – Πεζοδρόμια και δρόμοι καλύφτηκαν με νερό – Σε αρκετά σημεία δεν περνούσε πεζός – Χαλαζόπτωση, κατά διαστήματα (Βίντεο)
kozan.gr: Ισχυρή χαλαζόπτωση στους Πύργους Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ισχυρή χαλαζόπτωση στον Άργιλο Κοζάνης και τα πέριξ χωριά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:40: “Ποτάμι” η οδός Παύλου Μελά στην Κοζάνη, μετά τη μεσημεριανή νεροποντή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Ραδιοερασιτεχνών Κοζάνης (ΣΥ.ΡΑ.ΚΟΖ.): Αλλαγή ώρας των μαθημάτων
«Έβρεξε» βατράχια στο Ρύμνιο Κοζάνης! (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύσκεψη του Π.Ρήγα με ΝΕ και ΟΜ Κοζάνης, βουλευτές και στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: 2.000 ευρώ επιχορήγηση από το Υπουργείο Πολιτισμού & Αθλητισμού στο Φιλοπρόοδο Σύλλογο Κοζάνης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τον ακρωτηριασμό εργαζόμενου στο ορυχείο Αχλάδας στην Π.Ε. Φλώρινας
Κοζάνη: Παρουσίαση εργασιών μαθητών στο πλαίσιο του προγράμματος Teachers4Europe
Ιππικός Πολιτιστικός Σύλλογος “Ο Ηνίοχος”: Πανηγύρι Αναλήψεως στην Γαλατίνη, έναρξη εκδηλώσεων σήμερα Τρίτη 23 Μαΐου
kozan.gr: Πάνος Ρήγας για τη δημιουργία Υγειονομικής Περιφέρειας με έδρα τη Δυτική Μακεδονία: «Πρέπει να το δούμε σε όλα τα μεγέθη. Αν είναι αποτελεσματικό ή μήπως μας δημιουργήσει μεγαλύτερα προβλήματα απ’ ότι πάμε να λύσουμε» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Ρήγας: «Γνωρίζετε απόλυτα πως τη Δημοτική αρχή (Kοζάνης) την στηρίξαμε και τη στηρίζουμε, είναι ένα πολυσυλλεκτικό σχήμα και δίνει μια πολύ συγκεκριμένη κατεύθυνση αντίληψης για διαμόρφωση πολιτικής μέσα στο Δήμο». Τι είπε για τη παραίτηση Καρυπίδη (Βίντεο)
Εκδήλωση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Γρεβενών «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές», την Κυριακή 28 Μαΐου
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 29 Μαΐου, το Δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
Η Απειλή της Άρτεμης Μουστακλίδου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στα Σέρβια, την Παρασκευή 26 Μαΐου
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 28.5.2017 ορειβατική διάσχιση: Δίστρατο – Βωβούσα.
kozan.gr: O Γραμματέας της Κ.Ε του ΣΥΡΙΖΑ Πάνος Ρήγας, για την ΔΕH: «Η στρατηγική μας είναι δεδομένη. Έχουμε δείγμα ότι τη ΔΕΗ θα την κρατήσουμε στον Δημόσιο έλεγχο.» – Tι είπε για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ σε σχέση με την απόφαση του ΚΥΣΟΙΠ, που κυκλοφόρησε σε ΦΕΚ (Bίντεο)
H διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης για τη συνάντησή της με τον Γ.Γ. της Κεντρικής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Ρήγα
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Η ομιλία του Πάνου Ρήγα στην εκδήλωση της Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης θα συμμετέχει στην 82η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ) & καλεί τις επιχειρήσεις – μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής
Δημοτικό Ωδείο Σιάτιστας: Συναυλίες με τις τάξεις πιάνου, την Κυριακή 28 Μαΐου
Ο Δήμος Βοΐου καταγγέλλει τους βανδαλισμούς στο πάρκο Αγίου Δημητρίου (Φωτογραφίες)
ΚΕΚ Εκπαιδευτική Παρέμβαση: Παράταση του προγράμματος για άνεργους νέους 18-24 ετών στον τομέα των Τεχνολογιών Πληροφορικής και Επικοινωνιών (ΤΠΕ) του ΣΕΠΒΕ
Ρήγας από την Κοζάνη: Τα επόμενα 24ωρα η νομοθετική πρωτοβουλία για τους συμβασιούχους των δήμων – Τι είπε στους απεργούς συμβασιούχους του δήμου Κοζάνης, που τον υποδέχτηκαν με πανό έξω από το Δημαρχείο
Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δ.Μακεδονίας, περιοχή Δυτικής Μακεδονίας: Όταν ο συνδικαλισμός είναι… «προσωπική υπόθεση».
kozan.gr: Στάθης Κωνσταντινίδης: “Τα παπαγαλάκια στο κλουβί!”
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, Γιαννής Μανές, για τους προκατόχους του
Σωματείο “Σπάρτακος”: Σε mode ¨πρόσω ολοταχώς¨ η κυβέρνηση για την υλοποίηση του σχεδίου εξόντωσης της ΔΕΗ-Βαπτίζουν την πώληση «αποεπένδυση» και καταρτίζουν τη λίστα με τις μονάδες που θα βγάλουν στο σφυρί
Κοζάνη: Δυναμικές κινητοποιήσεις από τους ιδιοκτήτες ταξί
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: 15η Αιμοδοσία  του 2017, την Τετάρτη 24 Μαΐου
Οινικό ταξίδι στον Αμπελώνα Καμκούτη στο Βελβεντό, 27 και 28 Μαΐου
Τελετή ετήσιου μνημόσυνου υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης, στην Τ.Κ. Δαμασκηνιάς του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή 28 Μαΐου
kozan.gr: Τελέστηκε η ορκωμοσία αποφοίτων Λογιστικής και Διοίκησης Επιχειρήσεων, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μια παρέα ηλικιωμένων σχολιάζει τα νέα μέτρα – αντίμετρα (Βίντεο)
Σύλληψη δύο αλλοδαπών στην  Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας -Είχαν συλλέξει από δασική περιοχή 16 κιλά τσαγιού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο “Όλυμπος” (Α. Κοσματόπουλος) δεν πέφτει με νεροπίστολα – “Σύννεφα” και πάλι στη δημοτική αρχή του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο)
Συνελήφθη στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας 59χρονος δραπέτης φυλακών
Εορδαία: Μεταπτυχιακή εργασία για ιδιωτική συλλογή στην Αναρράχη
Εορτασμός της Αναλήψεως του Κυρίου-Πανηγυρίζει το Ιερόν Εξωκκλήσιον που βρίσκεται στο 3ο χλμ. της εθνικής οδού Κοζάνης– Καστοριάς
kozan.gr: A. Koσματόπουλος για τα χρέη του δήμου Σερβίων – Βελβεντού στην ΔΕΗ: “Τα πράγματα έφτασαν στο απροχώρητο” – Μετά από πολύωρη συζήτηση, πάρθηκε, κατά πλειοψηφία, απόφαση γι’ αναβολή του θέματος της αύξησης ανταποδοτικών τελών καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού” – Τι μέλλει γενέσθαι, ώστε να αποφευχθεί ο κίνδυνος της “γκαζόλαμπας”, ο οποίος είναι ορατός, περισσότερο από ποτέ (Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Άκαιρος” για μια ακόμα φορά ο κ. Καρυπίδης! – Σε Φ.Ε.Κ. το ξεπούλημα της ΔΕΗ
ΕΒΕ Κοζάνης: Ενημερωτική Ημερίδα «Επίκαιρα θέματα Φορολογικού και Ασφαλιστικού Ενδιαφέροντος ΜμΕ», την Τετάρτη 24 Μαΐου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων ΑμεΑ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Στατιστικά στοιχεία για την οικοδομική δραστηριότητα στην Δ. Μακεδονία
Τμήματα ΤΕΙ του κλάδου υγείας με προοπτικές στην αγορά εργασίας (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
H ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, για τη σημερινή επίσκεψη (23/5), στο Ε.Κ., του Γραμματέα της Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνου Ρήγα
Εκδήλωση εις μνήμην του αειμνήστου Μητροπολίτου Σιατίστης Αντωνίου, παρουσία πολλών Σιατιστινών, πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 22/5, στη Θεσσαλονίκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εικαστικών Κοζάνης: Εγκαίνια της 31ης ετήσιας έκθεσής του, το Σάββατο 27 Μαΐου
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Τακτική Γ.Σ. του Συλλόγου, την Τετάρτη 24 Μαΐου 2017
kozan.gr: «Κοζάνη 2020+»
Το φρέσκο γάλα “Από Πρώτο Χέρι” απέκτησε ιστοσελίδα http://www.apoprwtoxeri.gr
kozan.gr: Πάνος Ρήγας απ’ την Κοζάνη: «Μετά από σκληρές διαπραγματεύσεις καταλήξαμε σε μια συμφωνία όπου έχει ένα δρόμο οριστικής εξόδου της χώρας από την κρίση» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση από το Φιλοζωικό Σωματείο «Αγγίζωο» για το τι πρέπει να γνωρίζουμε πριν την απόκτηση ενός ζώου συντροφιάς (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αλλάζει θέση η πιάτσα των ταξί, λόγω εργασιών, στην Ιπποκράτους – Λ. Ιωαννίδης: «Εμείς δεν θέλουμε να βάλουμε τα Ταξί στην πλατεία…» (Bίντεο)
kozan.gr: Δηλώσεις του δημάρχου Κοζάνης με αφορμή την καταδίκη, σε πρώτο βαθμό και με ανασταλτικό χαρακτήρα, προσώπων της πρώην δημοτικής αρχής (Bίντεο)
Εορτάζοντες Ναοί των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Aλλάζει η τιμολογιακή πολιτική της Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου – Tι αποφάσισε στην τελευταία του συνεδρίαση το Δ.Σ.
Καταγγελία του Συλλόγου Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτ. Μακεδονίας, για τον Γ.Γ. της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτ. Μακεδονίας Βασίλειο Μιχελάκη
Πρόσληψη προσωπικού (2 άτομα, ΠΕ) για το κέντρο κοινότητας Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Επιδρομή από κάμπιες στον Πολύρραχο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού – Μεγάλη καταστροφή δηλώνουν οι κάτοικοι
Ανακοίνωση της Τ.Ε Ενέργειας Δυτ.Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις με την πώληση της ΔΕΗ  Α.Ε
Συνάντηση του Γραμματέα του ΣΥ.ΡΙΖ.Α. Π. Ρήγα, με τα μέλη της διοίκησης του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Δελτίο τύπου: Συνεχίζονται οι περιβαλλοντικές δράσεις από το Γραφείο του Εντεταλμένου Συμβούλου Πολιτικής Προστασίας Ηλία Κάτανα – Δενδροφύτευση 100 δέντρων με τους Προσκόπους Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Καίτη Φίνου πρωταγωνιστεί στην ταινία του Νίκου Κουρού ”Μια νύχτα στην κόλαση”
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Η μνήμη ζωντανεύει μέσα απ’ τα έργα μας! Δράσεις για τη διαφύλαξη και ενίσχυση του ποντιακού πολιτισμού.
Δελτίο Τύπου: Κοινή Ενημερωτική Εκδήλωση στην Κοζάνη μεταξύ του ΤΕΙ Δ.Μ. και του Πανεπιστημίου Δ.Μ.
Πανηγύρι στην Αιανή, το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος (3-5 Ιουνίου)
Για τον Παναγιώτη Μανίκη και το Εργαστήρι Φυσικής Καλλιέργειας, που πραγματοποιήθηκε στη Λευκοπηγή – Βαγγέλης Ζαμίχος: Έχω να πω πολλά…
Συνεδρίασε το πρωί της Δευτέρας, ενόψει της Αντιπυρικής περιόδου του 2017, το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
“Ο Αγησίλαος” έρχεται στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης την Κυριακή 28 Μαΐου
Προσκλήσεις στις Ορκωμοσίες σχολών του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Ξεναγήσεις στην Ιστορία και στη Φύση του Πάρκου Εθνικής Συμφιλίωσης στον Γράμμο
H πρωτογενής παραγωγή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Διαβούλευση για τη Συνταγματική Αναθεώρηση από την Επιτροπή Διαλόγου για τη Συνταγματική Αναθεώρηση και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ραχήλ Μακρή: «Το Μέτωπο Νίκης συγχαίρει τους δικαστές του Ειρηνοδικείου Φλώρινας, που απαγόρευσαν τον πλειστηριασμό της κατοικίας ζευγαριού με δυο παιδιά»
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Απάντηση στη διαμαρτυρία του Γεωργοκτηνοτρόφου Απόστολου Φώτογλου
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε σήμερα Δευτέρα 22/5, η Β’ φάση των «Αγώνων ΑθλοΠΑΙΔΕΙΆΣ» μαθητών και μαθητριών Δημοτικών Σχολείων Π.Ε. Κοζάνης σχολικού έτους 2016-2017 (Φωτογραφίες)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές 2017, την Παρασκευή 26 Μαΐου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. ΡΟΔΙΑΝΗΣ, σήμερα Δευτέρα 22/05
Το TEI Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στο Ευρωπαϊκό  Ερευνητικό Πρόγραμμα Horizon2020 ″TILOS″ με επικεφαλής το ΑΕΙ Πειραιά ΤΤ
Η εκδήλωση μνήμης του ΜΠΣ Ροδίτη για τη Γενοκτονία των Ποντίων (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες: Πότε καταργούνται – Τι αλλάζει στην Β’ και Γ’ Λυκείου – Ανατροπές σε Δημοτικό και Γυμνάσιο
Οι φάροι της ζωής… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται νέος για μερική απασχόληση σε λογιστικό-ασφαλιστικό γραφείο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Oλιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 24 Μαΐου
Εκδήλωση μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων, στη Μεσιανή (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γιώργος Ντζιμάνης: Ενημέρωση σχετικά με το ειδικό μισθολόγιο των Ένστολων
Γ. Σβώλης στο kozan.gr: “Ποιος κοροϊδεύει ποιον;”
Εορδαία: Καταρρακτώδης βροχή και χαλαζόπτωση στο Μουρίκι
Έργα της Δανειστικής Πινακοθήκης της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας στο Δήμο Κοζάνης-Εγκαίνια έκθεσης την Τετάρτη 24 Μαΐου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, σήμερα, Δευτέρα 22 Μαΐου
Μέχρι Ιούνιο 2018 η πώληση των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Βγήκε σε ΦΕΚ η απόφαση του ΚΥΣΟΙΠ
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Έναρξη ψυχοπαιδαγωγικού προγράμματος με τίτλο : «Τα Συναισθήματα πάνε.. βιβλιοθήκη! »
Ευχαριστήριο από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Στην Καστοριά ο μοναδικός Υπερτυχερός του ΤΖΟΚΕΡ – Κερδίζει 1.669.778 €
Σύσκεψη, παρουσία του Πάνου Ρήγα, με στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ της περιοχής Εορδαίας πραγματοποιήθηκε στα Γραφεία του κόμματος στην Πτολεμαΐδα.
kozan.gr: ΕΠΣ Κοζάνης: Η ΑΕΠ Καραγιαννίων στην Γ΄Εθνική. “Διπλή” συγκίνηση. Λίγες ώρες μετά την ημέρας μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων η περιοχή ζει «ιστορικές» ποδοσφαιρικές στιγμές… (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 30η αγωνιστική (Τελευταία):Στη Β΄ Εθνική η Καλαμαριά-Νίκη εκτός έδρας για Φούφα
Σύσκεψη της Περιφερειακής Συντονιστικής Επιτροπής Δ.Μακεδονίας με το γραμματέα της ΚΕ του ΣΥΡΙΖΑ Πάνο Ρήγα και εκλογή νέου συντονιστή
Τριγμοί και τριβές κορυφής στη ΔΕΗ
Ο λιγνίτης και οι δύο… δρόμοι για τη ΔΕΗ
Υπέροχα έργα σε έκθεση ζωγραφικής στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης – Πραγματοποιήθηκε, σήμερα, Κυριακή 21/5 τα εγκαίνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση επετείου μνήμης των Προσφύγων της Ά Γενιάς εκ Πόντου Μ. Ασίας & Καυκάσου στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα Βίκος Street Relays ήρθαν στην Κοζάνη και για 2η χρονιά προσέλκυσαν το ενδιαφέρον του κόσμου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ευχαριστήριο της Προοδευτικής Ενότητας Καθηγητών (ΠΕΚ) Κοζάνης
Συνελήφθη 31χρονος σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης του Στρατοδικείου Αθηνών
Συνελήφθη, στην Κοζάνη, 48χρονος για μαστροπεία
Αχ να μιλούσες πλάτανε… (του Κώστα Ι. Γκαραβέλα*)
kozan.gr: Φοιτητές διασκέδασαν στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης – 2η βραδιά για το Just Radio Festival (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μουσική βραδιά ενόψει της καλοκαιρινής περιόδου στο Θεατροδρόμιο. Συμμετείχαν καλλιτέχνες της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης διοργανώνει συνεστίαση την Τετάρτη 24/05/2017 κ
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, η 1η συγκέντρωση «Ατάπαζαρληδων» το απόγευμα του Σαββάτου 20/5 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Οι φίλαθλοι του Εορδαϊκου γύρισαν τη πλάτη στο κάλεσμα της διοίκησης για συμμετοχή στη Γενική Συνέλευση της ομάδας (Βίντεο)
kozan.gr: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, με αφορμή τον αυριανό εορτασμό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης, τελέστηκε, σήμερα Σάββατο 20 Μαΐου, στο ομώνυμο ναό στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θάνος Τζήμερος: «Εγώ λιντσαρίστηκα από το Περιφερειακό Συμβούλιο. Μου επιτέθηκε ένας τραμπούκος του ΠΑΜΕ και εκεί αντέδρασα. Με σπρώχνουν και εγώ δεν αντιδρώ καθόλου. Σκοπός μου είναι να καταδείξω τον μόνιμο τραμπουκισμό της Αριστεράς» (Βίντεο)
kozan.gr: Θάνος Τζήμερος από την Κοζάνη: «Εμείς ήρθαμε στην πολιτική για να φύγουμε. Ζητάμε από εσάς να είστε οι εκπρόσωποι μας. Δεν μπορούμε να δίνουμε υποσχέσεις όπως έκανε ο Τσίπρας» (Βίντεο)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα επιστημονική ημερίδα, με θέμα «μαιευτική πραγματικότητα και ψυχολογία», διοργάνωσε το Τμήμα Μαιευτικής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: “Ζούγκλα” η παιδική χαρά Πρωτοχωρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοινή ενημερωτική εκδήλωση ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τους πολίτες της Περιφέρειας και τις επαγγελματικές ευκαιρίες που τους προσφέρει η Ε.Ε
1960 Βλάστη Eορδαίας (Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Στο Δ.Δ. Αγ. Παρασκευής η 14η Αιμοδοσία – Όποιος παίρνει γεμίζει το χέρι του, όποιος προσφέρει γεμίζει την ψυχή του.
kozan.gr: Ανοιχτή εκδήλωση, για τη Διεθνή εβδομάδα σεβασμού για τη γέννα, πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 20 Μαΐου, στο 1ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: «Αντάρτες» Vs «Παλικάρια»- Γνωρίστε, έναν – έναν, τους παίκτες του Survivor της Κοζάνης – Δείτε το trailer (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Ναυτικός Όμιλος «μετακόμισε», για λίγες ώρες, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Μεταβολή του καιρού, με βροχές και καταιγίδες, από το μεσημέρι της Κυριακής
Πτολεμαΐδα: Εορτασμός της 76ης επετείου για την “Μάχη της Κρήτης”, την Κυριακή 28 Μαΐου
Ημερήσια προσκυνηματική εκδρομή στα Μετέωρα από τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα) Φωτογραφίες
Γωγώ Τσαμπά, Κώστας Σαφέτης ,Δημήτρης Καρακώστας στο Πανηγύρι Αναλήψεως στην Γαλατινή, την Τετάρτη 24 Μαΐου
Σύλληψη 3 ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για κλοπή, που είχαν διαπράξει νωρίτερα σε βάρος ηλικιωμένου, σε περιοχή των Γρεβενών
Σύλληψη 3 ατόμων σε περιοχή των Γρεβενών-Κατείχαν 32 αρχαία αντικείμενα, ιδιαίτερης αρχαιολογικής & επιστημονικής αξίας που ανήκουν στους Αρχαίους, Ρωμαϊκούς, Βυζαντινούς και Οθωμανικούς χρόνους (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση 5 κιλών και 308 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία-Βίντεο)
Συνελήφθη 43χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας (Φωτογραφίες)
Fashion Show 2017 στο ΙΕΚ Volteros στην Κοζάνη την Πέμπτη 25 Μαΐου
kozan.gr: Φωτογραφίες από την εξέλιξη των εργασιών στον κόμβο του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο στο διευθυντή του ΕΚΑΒ Κοζάνης Μιχάλη Δουλγεράκη
Ο βουλευτής Ν. Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ), Γιάννης Θεοφύλακτος απαγγέλλει τους στίχους του τραγουδιού “Την πατρίδαμ’ έχασα” του Χρήστου Αντωνιάδη (Βίντεο)
Kozan.gr: Στα μωβ το Δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα ΙΦΝΕ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Παραστατική αφήγηση της αυτοβιογραφίας του κορυφαίου Κρητικού ποιητή & λογοτέχνη Νίκου Καζαντζάκη: «Η πορεία και η διαμονή μου στο μοναστήρι του Σινά» από τον Λευτέρη Ελευθεριάδη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σωματείο Υπαλλήλων Σούπερ Μάρκετ Κοζάνης : Δεν πτοούμαστε, συνεχίζουμε τον αγώνα μας
kozan.gr: Εντοπίστηκαν τρεις (3) χειροβομβίδες αγγλικού (παλαιού) τύπου, ασφαλισμένες με την περόνη, κατά τη διαδικασία χειροδιαλογής στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΣΔΙΤ) της ΔΙΑΔΥΜΑ – Ευτυχώς δεν υπήρξε απασφάλιση – εκπυρσοκρότησή τους
Απορίες αναγνώστη στο kozan.gr για τις προστατευτικές “μπάρες” στη νότια είσοδο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Θέμης Μουμουλίδης: Η 19η Μαΐου, ας είναι ημέρα μνήμης και τιμής και όχι ημέρα συναισθηματικής εκτόνωσης
Συλλυπητήρια ανακοινώση από το Σύλλογο Διπλωματούχων Μηχανικών Κοζάνης για το θάνατο του Αρχιτέκτονα Νίκου Μελά
Θεατρική παράσταση «Εθνικότητά μου το χρώμα του ανέμου», από τον Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας
Δημοσκόπηση: “Πως θα βλέπατε την Νεράιδα χωρίς αυτοκίνητα;”
Αβδέλλα Γρεβενών – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ”
Το 21ο τεύχος του Together! H συνταγή παραμένει η ίδια!
Παρουσίαση χορευτικών τμημάτων στον εορτασμό του Αγίου Αχιλλείου Λάβας (Βίντεο-Φωτογρφίες)
Σεμινάριο Θεατρικού Παιχνιδιού από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο Αμύνταιο- Βιωματικό Σεμινάριο
Eκπαιδευτικές δράσεις της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης στο πλαίσιο του εορτασμού της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων
Τ.K. Φούφα Εορδαίας: Τέλεση Μνημόσυνου υπέρ του Μακεδονομάχου « ΚΑΠΕΤΑΝ ΦΟΥΦΑ» και των συμπολεμιστών του, την Κυριακή 28 Μαΐου
Σύλληψη αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή-Mετέφερε παράνομα προς το εσωτερικό της χώρας 2 ομοεθνείς του έναντι κομίστρου
Εκπαίδευση από το ΕΚΑΒ ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ σε εκπαιδευτικούς και παιδιά του Γυμνασίου Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: : Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Κυριακή 21/05/2017, στην πόλη της Κοζάνης λόγω της διεξαγωγής της σκυταλοδρομίας “Βίκος Street Relays”
Eρώτηση, για την εξάπλωση του εντόμου Lymantria dispar στους βοσκότοπους της Π.Ε. Κοζάνης, κατέθεσε ο Γ. Κασαπίδης – Καταλογίζει ευθύνες στην πολιτική ηγεσία για την αδικαιολόγητη αδράνεια
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, την Δευτέρα 22/5
Οι Χειμερινοί Κολυμβητές στην «Αίθουσα» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Επιστρέψαμε στην εποχή του “κατόπιν ενεργειών μου”; (της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου)
Δεν περιμένουμε συγγνώμη.. δικαίωση ζητάμε… (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Ο Δήμος Βοΐου συμμετέχει στην έκθεση γαστρονομίας Ελλάδος Γεύση (Φωτογραφίες)
“O Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης… πάει πλατεία”, το Σάββατο 20 Μαΐου
kozan.gr: Oι τοίχοι στην παιδιατρική του Μποδοσάκειου χρειάζονται συντήρηση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άσκηση, με πραγματικά μέσα, σε δασική περιοχή της Τ.Κ. Εράτυρας του δήμου Βοΐου, πραγματοποίησε, σήμερα 19/5, η ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Απολύσεις στη Συνεταιριστική Τράπεζα Δυτικής Μακεδονίας που τελεί υπό ειδική εκκαθάριση
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τίμησαν την επέτειο της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aνταπάντηση της «Ταξικής Συσπείρωσης» Εργαζομένων Ν.Κοζάνης, στους εκπροσώπους των παρατάξεων του Δ/Σ του ΙΝΕΚΑ – «Λαϊκισμό και εντυπωσιοθηρία» βαφτίζει το ΠΑΜΕ την απαίτηση για διαφάνεια στα οικονομικά του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Διεκδικούν, δικαστικώς, αποζημίωση 55.000 ευρώ, από το δήμο Κοζάνης και το Μαμάτσειο νοσοκομείο, για σωματική βλάβη που υπέστη στις 20/3/2009, στο Κολυμβητήριο Κοζάνης, ο ανήλικος γιος τους
Η Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού πολιτιστικές και πολιτικές διαστάσεις (του Παντελή Καραλευθέρη )
Eκδήλωση μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων στα Κομνηνά Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Tαχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα ονυχοπλαστικής
O ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ και ΟΜ Κοζάνης για την Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού
Μήνυμα Δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού Α.Κοσματόπουλου για την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοϊου, την Πέμπτη 25 Μαΐου
kozan.gr: Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων-H Επιμνημόσυνη δέηση στο Μνημείο Ποντιακής Μνήμης της Τ.Κ. Σκήτης του Δήμου Κοζάνης (35 Φωτογραφίες-Βίντεο)
ANKO Enterprise Europe Network: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι επιχειρηματικές συναντήσεις B2B@EUSAIR 2017 στα Ιωάννινα
Μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τη 19η Μαίου
Επιχείρησε να μπει στη Βουλή η Ραχήλ Μακρή και το “Μέτωπο Νίκης” (Βίντεο)
Σωματείο εργαζομένων στους Βρεφονηπιακούς & Παιδικούς σταθμούς Δ.Μακεδονίας με πρόγραμμα ΕΣΠΑ: 48ωρη απεργία, τη Δευτέρα 22 και την Τρίτη 23 Μαΐου
«Αγώνες ΑθλοΠΑΙΔΕΙΆΣ» μαθητών και μαθητριών Δημοτικών Σχολείων Π.Ε. Κοζάνης, από 20/5 έως 1/6
Βρίσκουν τοίχο οι πρωτοβουλίες Παναγιωτάκη – Οι 4 +1 ανατροπές στους σχεδιασμούς της διοίκησης της ΔΕΗ
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 22-05-2017 έως 28-05-2017)
Λήψη δείγματος μυελού στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 20 Μαΐου
Το Σάββατο 20 Μαΐου κλείνει η τηλεθέρμανση Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τοπική Κοινότητα ΡΟΔΙΑΝΗΣ, σήμερα Παρασκευή 19/05
kozan.gr: Στο τραπέζι του διαλόγου και η αλλαγή του ονόματος της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκη Κοζάνης; Πρέπει να μείνει ή να αφαιρεθεί το “Κοβεντάρειος”; Τι απαντά ο Αντιδήμαρχος Πολιτισμού (Βίντεο)
Σωματείο “Η Ένωση”: 1914-1923 η μαύρη περίοδος του ποντιακού Ελληνισμού-Περίοδος όπου συντελέσθηκε η γενοκτονία 353.000 Ελλήνων
“ΑΤΑΠΑΖΑΡ Το Ταξίδι της ζωής”, το Σάββατο 20 Μαΐου, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Γιορτή παιδικού ποδοσφαίρου, στα γήπεδα της ΕΠΣ Κοζάνης, 26-27-28 Μαΐου
Ενημερωτική εκδήλωση του Φιλοζωικού Σωματείου Κοζάνης “Αγγίζωο”, τη Δευτέρα 22 Μαΐου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 19 Μαΐου: Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων – 353.000 Έλληνες νεκροί
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού τη Δευτέρα 22 Μαΐου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης : Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης λόγω απαραίτητων εργασιών στην Τ. Κ. Αγ. Παρασκευής, σήμερα Παρασκευή 19/05
kozan.gr: Πέρασαν μέτρα και αντίμετρα με 153 “ναι” – “Ναι” από τους 4 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Μίμης Δημητριάδης για την 19η Μαΐου ημέρα μνήμης γενοκτονίας Ποντιακού Ελληνισμού
Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία η τρίτη εθελοντική αιμοδοσία μαθητών της Σχολής ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
Γ.Θεοφύλακτος: “Εσείς, κύριοι της Ν.Δ. και του ΠΑΣΟΚ, πτωχεύσατε την χώρα και φέρατε τα μνημόνια, συνεπώς ευθύνεστε για τα αρνητικά μέτρα” (Βίντεο)
Πανηγύρι Καισαρειάς Κοζάνης την Τετάρτη 24 και Πέμπτη 25 Μαΐου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Το σχολείο του μαυροπίνακα και της μαθητικής ποδιάς ξαναζωντανεύει στο 11ο δημοτικό σχολείο (Φωτογραφίες)
Η Ραχήλ Μακρή έξω από τη Βουλή με μπλουζάκι που γράφει “φρουρά φρουρά” (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Tο ΠΑΜΕ διοργάνωσε συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία συνεχίζοντας την κινητοποίηση ενάντια στο 4ο Μνημόνιο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μητροπολίτης Δράμας κ.κ Παύλος από την Κοζάνη: «Δεν χρειάζεται ούτε έχουν ανάγκη οι νεκροί μας, να μαζευόμαστε στις 19 Μάιου και να κλαίμε. Πρέπει να δούμε με σύγχρονο τρόπο το τι σημαίνει ποντιακός Ελληνισμός» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η συγγραφέας του βιβλίου “Ούτε το όνομά μου”, Thea Halo, μιλά στην εκπομπή “ΡΩΜΑΝΙΑ” και τον Παναγιώτη Θεοδωρίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Αυτό που ψηφίζεται σήμερα στη Βουλή δεν έχει καμιά σχέση με την ΔΕΗ. Άρα θα ήμουν άκαιρος, αφερέγγυος, το να ζητούσα σήμερα τις παραιτήσεις κάποιων. Στη βουλή το θέμα της ΔΕΗ, θα πάει, όταν προκύψει, αν προκύψει κι αν εμείς το επιτρέψουμε να γίνει πώληση μονάδων” (Bίντεο)
Η κυβέρνηση “ακυρώνει” τη συμφωνία της ΔΕΗ με την Κινεζική CMEC – Πιτσιόρλας: Μόνο με ανοιχτό διαγωνισμό η Μελίτη 2
kozan.gr: Η ερμηνεία των λεγομένων του δημάρχου Κοζάνης, για το θέμα της ΔΕΗ, από τον Εκτελεστικό Γραμματέα της Περιφέρειας, Π. Αργυριάδη, στη συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου, ενόχλησε τον Λευτέρη Ιωαννίδη, ο οποίος σηκώθηκε κι αποχώρησε, προς στιγμήν, από το τραπέζι του διαλόγου (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε το πρόγραμμα Teachers4Europe 2017 στο 1° Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι προτάσεις που κατέθεσε ο Θ. Καρυπίδης στον Πρωθυπουργό Αλέξη Τσίπρα και τον Υπουργό Οικονομίας, ώστε να λυθεί το πρόβλημα με τους λιγνίτες (Βίντεο)
kozan.gr: Eκατέρωθεν “πυρά”, στη συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου για την ΔΕΗ, μεταξύ Αδαμίδη – Ζεμπιλιάδου: “Όχι παιχνίδια στις πλάτες των εργαζομένων”, είπε ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Τι του απάντησε η επικεφαλής του συνδυασμού “Ελπίδα” (Bίντεο)
kozan.gr: Κατηγορηματική η Γ. Ζεμπιλιάδου, στη συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου για την ΔΕΗ: ” Ξέρω να διαβάζω κοινοτικά κείμενα, είναι παρά πολύ επικίνδυνο αυτό που διαβάζω. Χαμπάρι δε θα πάρει η περιοχή πότε θα γίνουν όλα. Καθόλου χρόνο δεν έχουμε” – Tι ζήτησε από τον Περιφερειάρχη να κάνει με τους Βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το “καρφί” του δημάρχου Εορδαίας Σ. Ζαμανίδη για τις πρωτοβουλίες των εργαζομένων της ΔΕΗ, αυτές τις κρίσιμες ώρες: “Αυτός ο αγώνας δεν πρέπει να δίνει το δικαίωμα να σκεφτεί κάποιος ότι δε δείχνουμε καθαρά ότι είμαστε ενάντια στην πώληση των λιγνιτικών μονάδων” (Bίντεο)
Κουκουλόπουλος στο bankingnews.gr: Γραβάτα σε πουκάμισο αδειανό – Ο Τσίπρας δένει τη χώρα σε διαρκή λιτότητα
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, καθησυχαστικός, στη συνεδρίαση του συντονιστικού οργάνου για την ΔΕΗ: “Μπροστά μας δεν έχουμε το άμεσο. Δεν ψηφίζεται κάτι σήμερα. Μαραθώνιος, μετ’ εμποδίων, το θέμα της ΔΕΗ – Υλοποιούμε βήμα – βήμα με πρωτοβουλία της ΓΕΝΟΠ – Εμείς δε βγάλαμε πότε από την ατζέντα ότι τα νερά κρύβονται από πίσω, άσχετα ότι δε φαίνονται ούτε καν στη συμφωνία των θεσμών. Τα έχουν αποσύρει” (Bίντεο)
Καταγγελία της Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Φλώρινας: «Ας μιλήσουμε για την ουσία – ας πούμε αλήθειες»
Ξεκίνησαν οι εργασίες στεγανοποίησης, υδρομόνωσης και θερμομόνωσης της στέγης της Αίθουσας Τέχνης Κοζάνης (Βίντεο)
Σε θέματα πυρόσβεσης και πυρασφάλειας εκπαιδεύτηκαν οι εργαζόμενοι του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
ΑΠΑΝΤΗΣΗ του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ N.Κοζάνης Γιώργου Ντζιμάνη στην ανακοίνωση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Με καθαρή συνείδηση είμαι ανοιχτός στο διάλογο και την επικοινωνία θεωρώντας το επεισόδιο λήξαν”
Μορφωτική Ένωση Καταφυγιωτών Κατερίνης: Eκδήλωση – ομιλία με θέμα Καζαντζάκης – Ζορμπάς, μια αληθινή φιλία, την Κυριακή 21/5, στην Κατερίνη στην αίθουσα της Μ.Ε.Κ.
Δήμος Κοζάνης: Oρκωμοσία νέας Δημοτικής Συμβούλου Θεοδώρας Δημάκου- Aντικαθιστά τον Γιώργο Πεκρίδη
kozan.gr: Ο δήμος Εορδαίας παρέδωσε, σήμερα Πέμπτη 18/5, στο Ειδικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, για τις ανάγκες των μαθητών, ένα λεωφορειάκι – Το ευχαριστώ, των παιδιών, με μια χαρακτηριστική ζωγραφιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα με τον τίτλο: «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση στη Διαχείριση Ανθρώπινου Δυναμικού»
Κοζάνη: “Ο Νίκος Καζαντζάκης στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού”, την Παρασκευή 19 Μαΐου
To «Άσμα Ασμάτων» ολοκληρώνει το θεατρικό ταξίδι του, την Κυριακή 21 Μαΐου στις 9:00μμ, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Είμαστε Πολίτες και όχι πελάτες- Ο Μίμης Δημητριάδης και η παρέα του είναι η «ταφόπλακα» της Κοζάνης, της Δυτικής Μακεδονίας (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Νομιμοποιείται σύντομα η απευθείας διάθεση μελιού από τον παραγωγό στον καταναλωτή, με ανώτατο όριο
Αγορά εργασίας:ΔΕΔΔΗΕ: Προσλήψεις 5 ατόμων (8μηνα) στην Κοζάνη-Αιτήσεις από 18/5/2017 έως και 29/5/201
Εκδήλωση στην αίθουσα του λαογραφικού μουσείου Κοζάνης, το Σάββατο 20 Μαΐου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Τεχνολογίες Διαχείρισης και Αξιοποίησης Ενεργειακών Πόρων (Energy Technologies and Management)
Π.Α.ΜΕ.: Ξεσηκωμός – Οργάνωση – Αγώνας-Συλλαλητήριο την Πέμπτη 18 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ημέρα Μουσείων 2017: Τα Mουσεία μιλούν για εκείνα που δεν λέγονται
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη προγράμματος κατάρτισης προσωπικού ασφάλειας (security)
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Παρουσίαση έκδοσης χειρόγραφου κώδικα του Χαρισίου Μεγδάνη το Σάββατο 20/05
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος 03-05/06/2017 εξόρμηση στην Θάσο
Aξιόλογες συνεργασίες για την τοπική επιχείρηση “Από Πρώτο Χέρι” προέκυψαν από το B2B @EUSAIR Forum 2017 που διεξήχθη, στις 11 Μαΐου, στα Ιωάννινα
kozan.gr: Ο κίνδυνος της γκαζόλαμπας ελλοχεύει στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
ΔΗΛΩΣΗ-ΑΠΑΝΤΗΣΗ του Βουλευτή Κοζάνης ΣΥ.ΡΙΖ.Α.  Γιάννη Θεοφύλακτου (αφορά την ανακοίνωση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης)
Tην αυτονομία της ζητά η Τ.Κ. Καταφυγίου ή την προσάρτησή της σε άλλο δήμο – Για δυόμιση χρόνια πλήρους απραξίας και αδιαφορίας της δημοτικής αρχής κάνει λόγο ο Ι. Τζέλλας
Συμμορία έκλεβε αυτοκίνητα από περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και τα πουλούσε με προορισμό την Αφρική
kozan.gr: Με ήχους τζαζ μουσικής γέμισε η Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση των προγραμμάτων των Teachers4Europe 2017 στο 1° Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 18 Μαΐου
kozan.gr: Ο Θωμάς Αλεξιάδης «έριξε» φως στο Αντάρτικο του πόντου (1690 – 1923) -Παρουσίαση του βιβλίου του στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η ποιητική συλλογή «Ανεμώνη» της Ολυμπίας Τσικαρδάνη παρουσιάστηκε στο λαογραφικό μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ζητείται γυναίκα για εργασία σε cafe στην πόλη της Κοζάνης
Επικεφαλής της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας, o Βασίλης Μιχελάκης – Tην απόφαση υπέγραψε ο υπουργός Εσωτερικών Πάνος Σκουρλέτης
Το θέμα: ‘’Το Ολοκαύτωμα των χωριών των Πιερίων (Δεκέμβριος 1943)’’ εισάγεται στην Παιδαγωγικής Σχολή του Πανεπιστημίου Φλώρινας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ασύστολος… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σε δύο από τους μεγαλύτερους αγώνες δρόμου, που διεξάγονται στη χώρα μας, έτρεξε ο δρομέας μεγάλων αποστάσεων της ΑΕΚ, κάτοικος Πτολεμαΐδας, Γιώργος Ζαχαριάδης (Φωτογραφίες)
Σωματείο Εργατοτεχνιτών & Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας: Για την επιτυχημένη απεργιακή περιφρούρηση του στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας
kozan.gr: Δυνατότητα ρύθμισης χρεών για επιχειρήσεις μέσω του Nόμου Κατσέλη. Ημερίδα σήμερα στην Κοζάνη με ομιλητή τον Διευθυντή της Γραμματείας Διαχείρισης Ιδιωτικού Χρέους, Γιώργο Μαστοράκη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πορεία διαμαρτυρίας ένστολων στη Πλατεία Κολοκοτρώνη στην Αθήνα – Παρουσία από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίας
Ο Παναγιώτης Δημόπουλος, την Πέμπτη 18 Μαΐου, καλεσμένος της εκπομπής του FLASH “στο κόκκινο”
kozan.gr: Aπρόσιτη πλωτή εξέδρα στην γέφυρα Ρυμνίου του δήμου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σε μαύρο χάλι η παιδική χαρά και οι κερκίδες στο γήπεδο της ΖΕΠ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διευθετήθηκε το πρόβλημα που είχε προκύψει, το τελευταίο διάστημα, με την προμήθεια εμφιαλωμένου νερού στην Τ.Κ. Λαζαράδες
Συνάντηση της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης με βουλευτές του νομού μας, αναφορικά με το επικείμενο, προς ψήφιση νομοσχέδιο, που αφορά τα ειδικά μισθολόγια
Νέα “επιτυχία” της Περιφέρειας! Χάσαμε 27 εκ ευρώ από τη βιολογική γεωργία και κτηνοτροφία. Τα 13,5 εκατ. ευρώ μόνο στα Γρεβενά
Σύγκληση Συντονιστικού Οργάνου, για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ, αύριο Πέμπτη 18 Μαΐου
kozan.gr: Χαμός στο δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας: Δημοτικός Σύμβουλος της Λαϊκής Συσπείρωσης, εκνευρίστηκε, όταν ο πρόεδρος αρνήθηκε να του δώσει το λόγο και πέταξε το μικρόφωνο και το μπουκάλι με το νερό που υπήρχαν μπροστά του – Προσπάθησαν να τον ηρεμήσουν – συγκρατήσουν σύντροφοι του (Bίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Περιοδεία του Γραμματέα της ΚΕ του ΣΥΡΙΖΑ Πάνου Ρήγα στην Δυτική Μακεδονία, 21-24 Μαΐου
Κοινή εκδήλωση ΤΕΙ και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: “Κινητικότητα & Επαγγελματικές Ευκαιρίες στην Ε.Ε.”, το Σάββατο 20 Μαΐου
Εργαστήρι Φυσικής Καλλιέργειας με τον Παναγιώτη Μανίκη στη Λευκοπηγή:«Η αυτάρκεια, πρόταση που μπορεί να βγάλει τους Έλληνες από την κρίση» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δεσκάτη: Εκδηλώσεις εορτασμού Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης, 20 & 21 Μαΐου
Το Δημοτικό Σχολείο Αιανής διοργανώνει Έκθεση Φωτογραφίας με αφορμή τον 1ο Μαθητικό Διαγωνισμό Φωτογραφίας
Τα «αντίμετρα» προϋποθέτουν πλήρη εφαρμογή των νέων μέτρων (του Χάρη Κάτανα)
Έναρξη αιτήσεων συνοδών παιδιών ΑμεΑ στο πλαίσιο του κατασκηνωτικού προγράμματος ΑμεΑ 2017
ΑΚΟΥΣΤΕ !!!  Συνδικαλιστές…. ( Γράφουν: Παντελής Αποστολίδης και Γρηγόρης Γκουρτζιούμης)
Σύντομες διακοπές υδροδότησης σε περιοχές του Δήμου Βοΐου-Διακοπή ρεύματος στην περιοχή της Αγίας Κυριακής στο Καλονέρι, την Παρασκευή 18 Μαΐου
Υπεγράφη η Σύμβαση μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. Α.Ε. για τη δημιουργία Επιχειρηματικού Πάρκου στην Κοζάνη (Bίντεο-Φωτογραφίες)
Εκπαιδευτική εκδρομή των μαθητών της Ε΄ και ΣΤ΄ τάξης του 3ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας στην Αθήνα
Μια όμορφη εκδήλωση σ’ ένα όμορφο χωριό.
Κοζάνη: Πρόσκληση-πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, την Πέμπτη 18 και Παρασκευή 19 Μαΐου
Λαμπάς αναμμένη η Βιβλιοθήκη της Κοζάνης. (της Τάσας Σιόμου)
Έκθεση, για το παραδοσιακό σχολείο των προηγούμενων δεκαετιών, στο 11ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας , από 18/5/2017 έως και 24/5/2017
kozan.gr: Η απεργιακή συγκέντρωση του Π.Α.ΜΕ. στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η απεργιακή συγκέντρωση του Π.Α.ΜΕ. στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: H απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Την Πέμπτη 11 Μαΐου στον υπαίθριο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας γιορτάσαμε την κορύφωση του Ετήσιου Κύκλου Φιλαναγνωσίας 2017 (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Αξιέπαινη πρωτοβουλία από μαθητές της Γ’ τάξης του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανοιχτή εκδήλωση, για τη Διεθνή εβδομάδα σεβασμού για τη γέννα, το Σάββατο 20 Μαΐου, στο 1ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης
Συνελήφθη 22χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Ημερίδα του ΕΒΕ Κοζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα με θέμα «Εξωδικαστικός Συμβιβασμός – Κόκκινα Δάνεια», σήμερα Τετάρτη 17 Μαΐου
Δημόσια διοίκηση και νομιμότητα (του Μπάμπη Καμπουρίδη)
kozan.gr: Παράταση απαγόρευση αλιείας σε τµήµα τεχνητής λίµνης Πολυφύτου της Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας ∆υτικής Μακεδονίας λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
Ο Δήμος Εορδαίας, ΚΑΛΕΙ τους ενδιαφερόμενους εργολήπτες, μελετητές Δημοσίων Έργων που επιθυμούν να εγγραφούν στους καταλόγους εργοληπτών μελετητών
Εργατικό Κέντρο Ν.Κοζάνης: 19 Μαΐου: Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων – 353.000 Έλληνες νεκροί
Φλώρινα: Ειρηνοδικείο μηδένισε τις δόσεις δανειοληπτών και εξαίρεσε την κατοικία τους από πλειστηριασμό
O κύριος Διευθυντής της Κυρίας Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Συνεχίζονται οι ενημερωτικές διαλέξεις σε μαθητές της Δυτικής Μακεδονίας με θέματα τον διαδικτυακό εκφοβισμό, την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο, τα ναρκωτικά και την οδική ασφάλεια
«Προίκα» στους αγοραστές των λιγνιτικών μονάδων και όλοι οι εργαζόμενοι σ’ αυτές, με τη σύμφωνη γνώμη κυβέρνησης – ΔΕΗ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, σήμερα Τετάρτη, λόγω απαραίτητων εργασιών στην Τ. Κ. Αγ. Παρασκευής
Σταθάκης: «Απορώ και εγώ που ακόμα η ΔΕΗ είναι ανοικτή. Αν άκουγα τη ΝΔ κατά γράμμα με τα στοιχεία που καταθέτει, τον Ιούνιο η ΔΕΗ θα είναι κλειστή»
Επέτειος Μνήμης των Προσφύγων της Ά Γενιάς εκ Πόντου Μ. Ασίας & Καυκάσου, την Κυριακή 21/5, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Ανοιχτή επιστολή Νο 2 – Ανάπτυξη – αναβάθμιση – βελτίωση της Λίμνης του Πολυφύτου περιφερειακά, εντός, εκτός και παραπλεύρως.
Ευάγγελος Σημανδράκος: Η αυτοδιοίκηση αποδυναμώνεται με τις ρυθμίσεις που εισάγονται στο Συμπληρωματικό Μνημόνιο (Μεσοπρόθεσμο Πλαίσιο Δημοσιονομικής Στρατηγικής 2018-2021)
Δικηγόροι: Πανελλαδική αποχή στις 17 και 18 Μαΐου
kozan.gr: Δύο προσλήψεις στη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Βοΐου
kozan.gr: To Μετοχικό Ταμείο Πρόνοιας Δημοσίων Υπαλλήλων διεκδικεί 2.008.930,00 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Στο Συμβούλιο της Επικρατείας προσφεύγει η Περιφέρεια
Θεία Λειτουργία και επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της γενοκτονίας των Ποντίων, στον χώρο της Ιεράς Μονής Άγιου Ιωάννη Βαζελώνος
kozan.gr: Ποινή φυλάκισης ενός (1) έτους, με τριετή αναστολή, στον πρώην Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα & την πρώην Αντιδήμαρχο Κοζάνης Νούλα Τουμπουλίδου – Άσκησαν έφεση επί της απόφασης
Ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γιώργος Αδαμίδης στη Βουλή: “Καλούμε την κυβέρνηση να κάνει δημοψήφισμα για τη ΔΕΗ” – Τι είπε για την απόφαση του Ευρωδικαστηρίου, που επικαλείται η κυβέρνηση ως την αιτία για την πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Φ.Σ. Αρίων Πτολεμαΐδας
Π.Α.ΜΕ: Απεργιακές συγκεντρώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, την Τετάρτη 17 Μαΐου-Συλλαλητήριο την Πέμπτη 18 Μαΐου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Τριήμερο FORUM Ιδεών για τις Βιβλιοθήκες και τον Πολιτισμό: Ο διάλογος ξεκίνησε (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
kozan.gr: Σε Κοζάνη και Πτολεμαίδα, τον επόμενο μήνα, ο υπουργός εξωτερικών Νίκος Κοτζιάς
kozan.gr: Προβλήματα, από τη βροχή σε οδούς της Κοζάνης – Πλημμύρισαν πεζό-δρόμοι (Φωτογραφίες)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Σταμάτησε η τροφοδοσία εμφιαλωμένου νερού στους Λαζαράδες – Τι είπε στο kozan.gr o αρμόδιος Αντιδήμαρχος Θύμιος Δισερής
Ένα επιχείρημα 5.000 ετών (Tου Μανώλη Πατσώνα)
4ο Μνημόνιο: Η μεγαλύτερη πολιτική απάτη των ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ. Ομιλία στη βουλή του βουλέυτή Φλώρινας κ. Γιάννη Αντωνιάδη (Βίντεο)
Η εκπομπή του ALPHA “Στο δρόμο” στη λίμνη Πολυφύτου και στο Βελβεντό (Βίντεο)
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Να πως οι ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ φτωχοποιούν την κοινωνία, ισοπεδώνουν την μεσαία τάξη, φορτώνουν τα βάρη στους οικονομικά αδύνατους
Ηλεκτρονική διασύνδεση του μαγνητικού στο νοσοκομείο Κοζάνης με το σύστημα ψηφιακής αρχειοθέτησης ιατρικών εικόνων που βρίσκεται στο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας.
Forum Επικαιρότητας, την Τετάρτη 17 Μαΐου , στην τηλεόραση του WEST CHANNEL, με θέμα: «Τα μέτρα, τα αντίμετρα και οι επιπτώσεις τους στην καθημερινότητα μας»
kozan.gr: Ουρά αυτοκινήτων έφερε η λειτουργία των φωτεινών σηματοδοτών στη διασταύρωση των οδών Μοναστηρίου και οδό Μαμάτσειου (νοσοκομείο)
Συναυλία με τίτλο “Οι κύριες της Τζαζ, τραγουδούν!”, την Τετάρτη 17 Μαΐου στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Aγορά Εργασίας: Κατάστημα ορθοπεδικών ειδών ζητά να προσλάβει πωλητή ή πωλήτρια με ειδικότητα νοσηλευτή ή φυσιοθεραπευτή
Ευχαριστήριο από την επιτροπή ανέγερσης Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Πλατανορεύματος
Τα λιμνοπούλια του Γυμνασίου Κρόκου-Άνω Κώμης στο Δημαρχείο Σερβίων – Βελβεντού
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Δημιουργική Γραφή».
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 16 Μαΐου
Κοζάνη: Ζητείται τεχνήτρια νυχιών ηλικίας 29-35 εγγεγραμμένη στον ΟΑΕΔ
Προβολή ντοκιμαντέρ για την Εθνική Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων, το Σάββατο 20 Μαΐου, στο αμφιθέατρο του κτηρίου ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει στον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων, την Πέμπτη 18 Μαΐου 2017
Ομόφωνα εγκρίθηκε από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας η σύναψη Προγραμματικής Σύμβασης για την «Ορθολογική διαχείριση και αξιοποίηση μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου» (Βίντεο)
Συνεδρίαση Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 19 Μαΐου
Eκδήλωση με θέμα: “Πρόληψη οστεοπόρωσης, από τη θεωρία στην πράξη, για ενεργό δράση”, την Παρασκευή 19 Μαΐου, στο Κ.Α.Π.Η. του Κρόκου Κοζάνης
«Είκοσι και πλέον καλλιτέχνες σε μια μουσική βραδιά στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης», το Σάββατο 20 Μαΐου
Επίσκεψη σε σχολεία στο Πλατανόρευμα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού πραγματοποίησε ο σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης
Άσκηση αντιμετώπισης δασικής πυρκαγιάς στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δ. Μακεδονίας με την κωδική ονομασία “Δια πυρός 2017”
Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής “ΑΝΕΜΩΝΗ” της φιλολόγου και ποιήτριας Ολυμπίας Τσικαρδάνη, την Τετάρτη 17 Μαΐου
Συνεδρίαση, στη βουλή, τον Απρίλιο του 1966, με τους αξιωματικούς του φρουραρχείου – Το επεισόδιο στο οποίο ενεπλάκη ο τότε βουλευτής Κοζάνης της Ένωσης Κέντρου Γιώργος Καστανίδης (σ.σ. πατέρας του Χάρη Καστανίδη)
Eισηγητής σε διήμερο Συνέδριο για το νόμο για τον εξωδικαστικό μηχανισμό (ν. 4469/2017 για τα ‘κόκκινα’ επιχειρηματικά δάνεια), ο Γ. Θεοφύλατος (Δελτίο τύπου)
To περιεχόμενο του ψηφίσματος, ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ, που κατέθεσαν οι Περιφερειακοί Σύμβουλοι της αντιπολίτευσης και το οποίο δε συζητήθηκε
Η Οργάνωση Πολιτών Ανέργων και Επισφαλώς εν γένει Εργαζομένων για συμμετοχή στην Γενική Απεργία της 17ης Μαΐου 2017
kozan.gr: “Κραυγές” του Κ. Κυριακίδη στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Παρερμήνευσε την τοποθέτηση του Γ. Δακή, για την εκπροσώπηση στο υπό ίδρυση «Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας» (ΤΑΔΥΜ) και του είπε: “Δεν είναι ανίκανα τα επιμελητήρια. Ανακαλέστε”
Μελωδική και κατανυκτική η Παράκληση στο Βελβεντό για τους διαγωνιζόμενους μαθητές Γυμνασίου και Λυκείου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Καταγγελία ΚΟ Καστοριάς και Σιάτιστας του ΚΚΕ για την παρουσία της ΧΑ στο συνέδριο για την τέχνη της γούνας
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Σ. Βόσδου σε Ρ. Αλεξανδρή: “Άντε από ‘δω …στο σπίτι σου” (Βίντεο)
Ο πολιτιστικός σύλλογος Κοζάνης “Η Κόζιανη” διοργανώνει εκδρομή το Σαββατοκύριακο 27-28 Μαΐου 2017 στη Λαμία
kozan.gr: Εντός των επόμενων ημερών η συνάντηση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας με τον Πρωθυπουργό, για το θέμα της ΔΕΗ και όχι μόνο
kozan.gr: Σειρά αποχωρήσεων κι ένταση στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, με αφορμή τη συζήτηση ψηφίσματος που έφερε η αντιπολίτευση για την ΔΕΗ και που τελικά δεν συζητήθηκε κατόπιν καταψήφισης από την πλειοψηφία του Σώματος – Η απάντηση σε υψηλούς τόνους του Περιφερειάρχη και τα “καρφιά” προς τον Γ. Δακή – Τι απάντησε ο τελευταίος και γιατί τον χαρακτήρισε κυβερνητικό εκπρόσωπο (Βίντεο)
kozan.gr: Περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Ο «αναισθησιολόγος” και τα παιχνίδια τακτικισμών – Eκατέρωθεν δηλώσεις για το θέμα της ΔΕΗ (Βίντεο)
Ανακοίνωση του Τομέα Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Aνάπτυξη χρειάζεται, ύφεση παράγουν”
Ενημερωτική ομιλία στους μαθητές της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ με θέμα: <<Τα ναρκωτικά>>
Πανηγύρι Αναλήψεως στη Γαλατινή του Δήμου Βοΐου, 24 & 25 Μαΐου, με Γιάννη Καψάλη & Γιώτα Γρίβα
kozan.gr: Ταμπελάκια, που φέρουν το σύνθημα: “Η Δυτική Μακεδονία πενθεί”, στα έδρανα περιφερειακών συμβούλων της αντιπολίτευσης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δηλητηριασμένη τροφή στο πάρκο κοντά στην Αγία Σκέπη (Φωτογραφίες)
Ρεκόρ συμμετοχών στο 2ο Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου Λίμνης Πολυφύτου 2017 (65 Φωτογραφίες)
Πρόσκληση γνωριμίας με τα επαγγελματικά οχήματα Renault-Street relays-Κοζάνη 21 Μαΐου
Συνελήφθησαν τέσσερα άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου «Το Αντάρτικο του Πόντου (1690 – 1923) το χρονικό της Αντίστασης ενάντια στους Ντερεμπέηδες , τους Νεότουρκους και τους Κεμαλιστές», την Τετάρτη 17 Μαΐου
H διοίκηση του Π.ΣΥ.Π./ΔΕΗ για το νέο κατάστημα στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται εργατοτεχνίτης με επαγγελματική εμπειρία σε μεταλλικές κατασκευές
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: Πρωτοφανές !!- Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ εκπροσωπεί ως υπεύθυνος τύπου τη διοίκηση της ΔΕΗ
Συνάντηση Παναγιωτάκη με τον πρόεδρο της CMEC – Κύριο αντικείμενο συζήτησης ήταν το Project Μελίτη, ενώ εξετάστηκε το ενδεχόμενο ευρύτερης συνεργασίας.
«Άσμα Ασμάτων» σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο Βελβεντό, το Σάββατο 20 Μαΐου
Έκθεση φωτογραφιών Δημοτικού-Γυμνασίου Αιανής, από την Πέμπτη 18/5 έως την Κυριακή 21/5
“Εργατική Αλληλεγγύη”: Κι άλλος ένας σακατεμένος συνάδελφος στα Ορυχεία
Προγράμματα Σπουδών και επαγγελματικά δικαιώματα Γεωπόνου – πρόσβαση από το 2ο Επιστημονικό Πεδίο (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
ΠΑΣΚΕ ΕΡΓΑΤΙΚΟΥ ΚΕΝΤΡΟΥ Ν.Κοζάνης: Όχι άλλα βάρη στις πλάτες των εργαζομένων-Απεργούμε την Τετάρτη 17/05
kozan.gr: Πώς ο Άγιος Αχίλλειος επηρεάζει τη λειτουργία της ελεγχόμενης στάθμευσης στην Κοζάνη;
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εγγεγραμμένο μέλος της ΝΔ, εδώ και δυόμιση μήνες, ο Χάρης Κάτανας
Ευχαριστήριο του προέδρου του Π.Μ.Σ. του ΤΕΙ Δ.Μακεδονίας, στην διοίκηση του Δ.Ε.Δ.Δ.Η.Ε. & Δ.Ε.Δ.Δ.Η.Ε. Φλώρινας
Γ.Αντωνιάδης: Μεγάλη καθυστέρηση στην έκδοση ΦΕΚ για την αποδέσμευση από τη ΔΕΗ των 1.200 στρεμμάτων στη Λεβαία του νομού Φλώρινας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Αγ. Παρασκευής, σήμερα Δευτέρα 15/05
Παράταση απαγόρευσης αλιείας σε τμήμα της τεχνητής λίμνης Πολυφύτου, της Π.Ε. Κοζάνης, Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: N. Ασαλουμίδης, Πρόεδρος ΔΗΜΤΟ Εορδαίας για το ‘καλωσόρισμα”, της ΝΔ, στον Χ. Κάτανα: “Τι θα λέω εγώ στον κόσμο όταν θα έρχεται στα γραφεία του κόμματος;”
Υπογράφεται η σύμβαση μεταξύ Δήμου Κοζάνης και της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. Α.Ε. για τη δημιουργία Επιχειρηματικού Πάρκου στην Κοζάνη
Πτολεμαϊδα: Επιστημονική ημερίδα “Ψυχο..λογια μαιευτικής”, το Σάββατο 20 Μαΐου
Το Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης στο πλευρό των εργαζομένων στο ΙΓΜΕ
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Όλοι στην 24ωρη γενική απεργία της ΓΣΕΕ την Τετάρτη 17 Μαΐου
Ο Σπάρτακος τιμά τη μνήμη των θυμάτων του Ποντιακού Ελληνισμού- Όχι στην παραχάραξη της Ιστορίας.
Eγγραφές βρεφών και νηπίων για το Σχολ. Έτος 2017 – 18, στους Δημοτικούς Παιδικούς και στον Βρεφονηπιακό Σταθμό του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Παπαδόπουλος σε Κασαπίδη: “Tι είναι αυτά που λες. Είσαι με τα καλά σου;”
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Απεργία 17 Μάη-Απέναντι στο 4ο μνημόνιο της Κυβέρνησης
ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων στους κατόχους αγρών, των Περιοχών ΤΚ Μαυροπηγής Δήμου Εορδαίας και ΤΚ Ποντοκώμης Δήμου Κοζάνης
Συνελήφθη 24χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γαλλικών Αρχών
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στο «forum ιδεών για τις βιβλιοθήκες και τον πολιτισμό»
“Σπάρτακος”: Συμμετέχοντας στην 24ωρη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ την Τετάρτη 17 του Μάη λέμε ΟΧΙ στο 4ο μνημόνιο.
Δήμος Κοζάνης: Ανακοίνωση ενημέρωση προς τις δυνητικά ωφελούμενες στο πλαίσιο «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής» έτους 2017-2018
Δήμο Κοζάνης: ΚΕΑ: Με τροποποίηση αίτησης στο keaprogram η ένταξη στο ΤΕΒΑ
Όχι στο ξεπούλημα της ΔΕΗ απ’ όπου κι αν προέρχεται… (του Στέφανου Πράσσου)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: «Συλλυπητήριο Ψήφισμα »
Kτηνοτρόφους από την Ελάτη συνάντησε, χθες Κυριακή, η Άννα Διαμαντοπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Eπιμορφωτικά σεμινάρια Δια Βίου Εκπαίδευσης – ετήσιας διάρκειας (500 ώρες) για πτυχιούχους ΠΕ, ΤΕ, ΙΕΚ και φοιτητές με θέμα: «Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ευχάριστη μουσική ατμόσφαιρα, στην 2η Χορωδιακή συνάντηση, που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος «O ΣΩΤΗΡΑΣ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 29η αγωνιστική. Την ερχόμενη Κυριακή θα ξέρουμε τον πρωταθλητή της ΕΠΣ Κοζάνης. Μεγάλο πλεονέκτημα της ΑΕΠ Καραγιαννίων έναντι της Σιάτιστας
H αργία της Κυριακής (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πορεία Ειρήνης διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 14/5, η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης, σε μια προσπάθεια καταδίκης της πυραυλικής επίθεσης των ΗΠΑ στη Συρία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε, το απόγευμα της Κυριακής, το τριήμερο Φόρουμ Ιδεών για τη Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ΄ Εθνική. 29η αγωνιστική: Έχασαν Εορδαϊκός και Φούφας
Γιορτή της Μητέρας στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Eργατική αλληλεγγύη: Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση στην Kεντρική πλατεία Κοζάνης. Τετάρτη 17 Μάη και ώρα 10.30 π.μ
Αιανή: Τίμησαν τη γιορτή της μητέρας, μοιράζοντας λουλούδια (Φωτογραφίες)
19 Μαΐου 2017 – Παγκόσμια Ημέρα ΙΦΝΕ “Βελτιώνοντας την ποιότητα ζωής των ατόμων με ΙΦΝΕ” Φωταγώγηση Δημαρχείου Κοζάνης
Πωλείται το 40% των λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (Σημερινό δημοσίευμα της Χ. Λιάγγου, από την εφημερίδα Καθημερινή)
kozan.gr: Κοζάνη:Μαθητές της περιοχής μας βραβεύτηκαν για τις επιδόσεις τους σε Πανελλήνιους Μαθητικούς Διαγωνισμούς Μαθηματικών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Κατάστημα ορθοπεδικών ειδών ζητά να προσλάβει πωλητή ή πωλήτρια με ειδικότητα νοσηλευτή ή φυσιοθεραπευτή
kozan.gr: Την Εκλογοαπολογιστική συνέλευση πραγματοποίησε το πρωί της Κυριακής 14/5, το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το «3ο Πικ – Νικ» και οι Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας πήγαν Εράτυρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Περισσότερα από 200 παιδιά, γιόρτασαν την Παγκόσμια ημέρα χορού (48 Φωτογραφίες & Βίντεο 13′)
kozan.gr: Εκδήλωση αφιέρωμα στην έγκλειστη Μητέρα διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 14/5 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: Εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων, την Πέμπτη 18 και την Παρασκευή 19 Μαΐου
kozan.gr: Επιμορφωτική ημερίδα σχετικά με τη σύγχρονη προπονητική ποδοσφαίρου, διοργάνωσε η ΕΠΣ Ν. Κοζάνης, σε συνεργασία με το Σύνδεσμο Προπονητών Ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όμορφη και ξεχωριστή γιορτή για τη Μητέρα διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 14/5, ο Σύλλογος Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας «Άρης Γαρουφαλίδης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: «Η βιβλιοθήκη μας δείχνει το δρόμο»
kozan.gr: Γέμισε από ποδήλατα η κεντρική πλατεία Κοζάνης, το πρωί της Κυριακή 14/5, στο πλαίσιο της 10ης Πανελλήνιας Ποδηλατοπορείας – Τη διοργάνωση είχε ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το power point της παρέμβασης του Λ . Μαλούτα στο στρογγυλό τραπέζι συζήτησης των Δημάρχων στο forum ιδεών για τη νέα Βιβλιοθήκη
Ο Γρεβενιώτης Τεντόγλου επέστρεψε με 7.97μ. και 3ος στον κόσμο
Έκθεση Ζωγραφικής, την Κυριακή 21 Μαΐου, στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης
Πετυχημένο το συνέδριο, στη Σιάτιστα, για την ανάδειξη της τέχνης των γουνοποιών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tελέστηκαν τα εγκαίνια του Ι. Ν. Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μαμά, μητέρα, μάνα! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Ενδιαφέρουσα ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Σχέσεις! Από τη δημιουργία στην διάλυση”, διοργάνωσε, το Σάββατο 13/5, ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τις δηλώσεις, από την Κοζάνη, του Τομεάρχη Ενέργειας, της ΝΔ, Κ. Σκρέκα: “Θεωρώ πως είναι πολιτικά ανέντιμο από έναν νέο άνθρωπο να λέει συνειδητά ψέματα “
Εκδήλωση από τους μαθητές του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας με σκοπό να βρεθεί συμβατός δότης μυελού των οστών για την θεραπεία συμμαθητή τους! (Βίντεο)
kozan.gr: Η ιδιαίτερη προσφώνηση του Πρόεδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης, Παντελή Καρακασίδη, στον Χάρη Κάτανα για την επιστροφή του στους “κόλπους” του κόμματος (Βίντεο)
kozan.gr: Διάλεξη για τη γενοκτονία και την προσφυγιά από την Γ.Ιωακειμίδου πραγματοποιήθηκε σήμερα, Σάββατο 13/5, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Σκρέκας (Τομεάρχης Ενέργειας), από την Κοζάνη, για τις θέσεις της Ν.Δ. στην ενέργεια : «Ο δημόσιος έλεγχος της ΔΕΗ, θα παραμείνει μέχρι ένα ποσοστό. Όχι πλειοψηφικά εκ των πραγμάτων. Πείτε μου κάτι. Σήμερα, υπό δημόσιο έλεγχο, η επιχείρηση είναι μια κερδοφόρα εταιρία και βιώσιμη;» (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα του Σαββάτου, το βιβλίο «Τα δέντρα ριζώνουν παντού» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Με αρκετή προσέλευση κόσμου η Νομαρχιακή Συνέλευση της ΝΟΔΕ Κοζάνης, παρουσία του Τομεάρχη Ενέργειας, Κ. Σκρέκα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιορτή για την οικογένεια διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, από φιλόζωους της Πτολεμαΐδας, με αφορμή τα τελευταία κρούσματα με τις δηλητηριάσεις (φόλες) αδέσποτων σκύλων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Mεγάλη δωρεά του επιχειρηματία Γιώργου Μπακατσέλου στο Εθελοντικό Τμήμα Αντιμετώπισης Καταστροφών Καστοριάς
kozan.gr: Στους χώρους του νέου κτηρίου της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης ξεναγήθηκε η πρώην Υπουργός Παιδείας (Φωτογραφίες)
Η “Παρέμβαση”  στη 14η Διεθνη Εκθεση Βιβλίου της Θεσσαλονίκης
Εκδήλωση του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλίδης” για τη γιορτή της μητέρας, την Κυριακή 14 Μαΐου
kozan.gr: Με ικανοποιητική συμμετοχή ο μαθηματικός διαγωνισμός, που διεξήχθη σήμερα, Σάββατο 13/5, στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σφοδρή κριτική της παράταξης ΔΡΑΣΕ ΔΕΗ για τις δηλώσεις του προέδρου της ΝΟΔΕ Κοζάνης, Π. Καρακάσιδη: “Ντροπή και αίσχος για τον τίτλο του συνδικαλιστή”
10η Πανελλήνια Ποδηλατοπορεία 2017 – Kεντρική πλατεία Κοζάνης την Κυριακή 14 Μαΐου
kozan.gr: Επέτειος από τον σεισμό της 13η Μαϊου 1995: Aρκετός κόσμος στη λιτάνευση της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου πέριξ του Ι. Ναού του Αγίου Νικολάου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή οχήματος και κατοχή ναρκωτικών κατά περίπτωση
Στοχευμένες αστυνομικές δράσεις για την αντιμετώπιση της εγκληματικότητας το διήμερο 11 και 12 Μαΐου από την Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης, στο πλαίσιο των οποίων συνελήφθησαν συνολικά -16- άτομα
Πτολεμαΐδα: Έκθεση παιδαγωγικών παιχνιδιών από ανακυκλώσιμα υλικά
Σύλληψη 25χρονου αλλοδαπού στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση με ποινή κάθειρξης -9- ετών και -11- μηνών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Το αφιέρωμα του kozan.gr, διάρκειας, περίπου δύο ωρών, για το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995 (Βίντεο 118′)
kozan.gr:Το μουσικόφιλο κοινό της Κοζάνης χειροκρότησε τους μαθητές του Μουσικού σχολείου Σιάτιστας, που πραγματοποίησε συναυλία στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υπεγράφη η συνεργασία της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης Κοζάνης με την Εθνική Βιβλιοθήκη Ελλάδος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tην Σχολή Πυροσβεστικής στην Πτολεμαΐδα επισκέφτηκε ο βουλευτής Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνης – Το “καρφί” του για τους συνδικαλιστές πυροσβέστες – Τι του απάντησε ο Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το βιβλίο της Στέλλας Πετκάρη: «Ζήσε… αν τολμάς» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η έκθεση: «Έκφραση, συναισθήματα, μετουσίωση, προβληματική για το σύγχρονο άνθρωπο» της Τίτης Πατίκα, εγκαινιάστηκε σήμερα Παρασκευή 12 Μαΐου στο ανακαινισμένο Αρχοντικό Γρ. Βούρκα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρόσληψη εκτάκτου προσωπικού (46 θέσεις) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτ. Μακεδονίας – Υποβολή αιτήσεων από 15/05/2017 έως 24/05/2017
H «ΕπιΚοινωνία», μετακομίζει, στις 22 Μαΐου, στην Νεράιδα
Συμμετοχή του Συνδικάτου Οικοδόμων στην πορεία της Επιτροπής Ειρήνης την Κυριακή 14 Μαΐου  από την Παναγιά Κοζάνης προς την Κεντρική Πλατεία
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε το Fashion Network Energy στην Πτολεμαίδα – Το νέο κατάστημα του Προμηθευτικού Συνεταιρισμού Προσωπικού ΔΕΗ …είναι γεγονός! (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σωματείο Εργατοτεχνιτών & Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V: Η απεργία, την Τετάρτη στις 17 Μαΐου, είναι η μόνη επιλογή των εργαζομένων στην κατασκευή της 5ης μονάδας
Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης: Oμιλία με θέμα: “Σχέσεις! Από τη δημιουργία έως τη διάλυση”, το Σάββατο 13/5
“Γιορτή της Οικογένειας”, από το Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας, το Σάββατο 13 Μαΐου
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για το εργατικό ατύχημα στο Ορυχείο Αχλάδας
Γ.Αδαμίδης: Kαταγγέλλω την απόφαση του σωματείου ΠΑΣΥΠ/ΔΕΗ να προσφύγει στην Επιθεώρηση Εργασίας απαιτώντας αναδρομικά τα ποσά από την χορήγηση του τροφείου
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου: “Το αντάρτικο του Πόντου (1960-1923)”, την Τετάρτη 17 Μαΐου, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Kοινή ενημερωτική εκδήλωση του Πανεπιστημίου και του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «ΚΙΝΗΤΙΚΟΤΗΤΑ & ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΕΣ ΕΥΚΑΙΡΙΕΣ ΣΤΗΝ ΕΥΡΩΠΑΙΚΗ ΕΝΩΣΗ», το Σάββατο 20/05/2017
Ενημερωτικές συσκέψεις στο δήμο Εορδαίας για την εξέλιξη των έργων μετεγκατάστασης των τοπικών κοινοτήτων Μαυροπηγής κι Αναργύρων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Παρασκευή το τριήμερο φόρουμ ιδεών που διοργανώνει η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη Κοζάνης σε συνεργασία με το ΔΗΠΕΘΕ με τίτλο: «2017 Έτος Βιβλιοθήκης» (Βίντεο)
kozan.gr: Επιστροφή στην αυτοδιοίκηση, με το κατάλληλο “σχήμα”, για τον Πρόεδρο του ΤΕΕ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Ραχήλ Μακρή: «Εκπαιδεύουν τον στρατό στην Πτολεμαΐδα, για να φυλάει τα εργοστάσια και ορυχεία της ΔΕΗ, που εκχωρούν στο Δ’ Οικονομικό Ράιχ»
Παναγιωτάκης: Ό,τι πουληθεί εφεξής, να τροφοδοτεί αποδοτικές επενδύσεις – Άλλες βλέψεις έχουν οι εγχώριοι επενδυτές
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Συντάξεις Ασφαλισμένων με Αγροτικά Εισοδήματα
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης θα φιλοξενήσει την εκλεκτή πιανίστα Νέλλη Σεμιτέκολο για σεμινάρια πιάνου το διήμερο 13-14 Μαΐου.
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 16/05
Καταγγελία Εθελοντών Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας γι’ αυτοκίνητο, που παράτησε κουτάβια και σκύλο στην έξοδο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Hμερίδα με θέμα: «Εξωδικαστικός Συμβιβασμός – Κόκκινα Δάνεια» την Τετάρτη 17 Μαΐου στην Πτολεμαϊδα
kozan.gr: Εν μέσω ελλείψεων νοσηλευτικού προσωπικού εορτάστηκε στο «Μαμάτσειο» νοσοκομείο Κοζάνης η Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτών Νοσηλευτριών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης θα συμμετέχει στο οικονομικό πολυσυνέδριο “Money Show” στη Θεσσαλονίκη (19,20,21 Μαΐου)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ συμμετέχει στη Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ
kozan.gr: Η διεθνής ημέρα των νοσηλευτών γιορτάστηκε σήμερα 12 Μαΐου με εκδήλωση που διοργανώθηκε στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες από το τροχαίο με τη σύγκρουση λεωφορείου με νταλίκα, στην Εγνατία Οδό, λίγο πριν τα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Βουλευτής Κοζάνης Θέμης Μουμουλίδης, μέλος της Διαρκούς Επιτροπής Ευρωπαϊκών Υποθέσεων της Βουλής ,συμμετέχει σε αποστολή του Ελληνικού Κοινοβουλίου στη Ρώμη
Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής»: Εθελοντική αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 16 Μαΐου
Συνεδρίασε το συντονιστικό όργανο Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Εορδαίας για την αντιπυρική περίοδο (Φωτογραφίες)
Κοινές βιωματικές δράσεις και παιχνίδια στην Ιστορία Α΄ Γυμνασίου από το Γυμνάσιο Ανατολικού και το 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Νέα θεατρική ομάδα με τίτλο: «Η πόλη στη σκηνή», ανακοίνωσε το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Νεκρός 79χρονος μετά από πτώση από πολυκατοικία στην οδό Σοφoκλέους στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε η νέα συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Αθήνα στο Φεστιβάλ «Ελλάδα Γιορτή Γεύσεις 2017
ΔΑΚΕ (Εργατικού Κέντρου Κοζάνης): Τα μέλη της νέας δίοικησης θα αντιμετωπίζονται πάντα ως παράνομοι καταληψίες του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Ημέρα Δραστηριοτήτων του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Συνελήφθη 25χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Ανακοίνωση εγγραφών νηπίων στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Κοζάνη: Σύγκρουση Λεωφορείου με Φορτηγό Όχημα με έναν τραυματία
Δραστηριότητα μηνός Απριλίου των Αστυνομικών Υπηρεσιών της Δυτικής Μακεδονίας
Σοβαρό εργατικό ατύχημα σημειώθηκε χθες, Πέμπτη 11/5, στα λιγνιτωρυχεία Αχλάδας
Μια όμορφη ιστορία με μια βρύση στο παρχάρ στα Κομνηνά (Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Επίσκεψη του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Ντζιμάνη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διάλεξη του Ζ. Σατραζέμη, στο Πανεπιστήμιο του New Hampshire, για τον πραγματικό Ζορμπά από το Καταφύγι Κοζάνης & για τον μυθικό Ζορμπά του Καζαντζάκη (Φωτογραφίες)
Εκδηλώσεις τιμής για τους Ισαποστόλους Κύριλλο και Μεθόδιο στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Συνέντευξη τύπου, με θέμα τη Νομαρχιακή Συνέλευση του κόμματος, το Σάββατο 13/5, παραχώρησε, σήμερα, η ΝΟΔΕ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης Π. Καρακασίδης: “Εγώ ήμουν υπέρ της “Μικρής ΔΕΗ” – Ποια είναι η σημερινή θέση της ΝΔ, όπως την εξήγησε ο ίδιος (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτά είναι τα ανακαινισμένα γραφεία της ΝΟΔΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Σύλλογος Πολιτικών Υπαλλήλων ΥΕΘΑ ΓΕΣ Δ. Μακεδονίας τίμησε, σήμερα Πέμπτη 11/5, την εορτή των ΚΥΡΙΛΛΟΥ & ΜΕΘΟΔΙΟΥ (Φωτογραφίες)
Κινητικότητα (;) στο θέμα του μαρμάρου, χωρίς να …συζητηθεί στη λαϊκή συγκέντρωση της Δευτέρας 8/5 στο Τρανόβαλτο
kozan.gr: Το δημόσιο ΙΕΚ μαγείρων και Τεχνικών Μαγειρικής Τέχνης Κοζάνης στο 6ο Γυμνάσιο Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 11/5 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από παιδιά ο υπαίθριος χώρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Περισσότερα από 500 παιδιά θα χορέψουν στον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας Χορού που διοργανώνει ο σύλλογος «Η Κόζιανη»
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η Κυβέρνηση Τσίπρα υπονόμευσε την ανάπτυξη και ο Ελληνικός Λαός πληρώνει το μάρμαρο
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Βραδιά τραγουδιού «Η αγάπη του ποιητή» με τον Ιάσων Μαρμαρά στο πλαίσιο του προγράμματος “Μουσική στην Αίθουσα”, την Τρίτη 16 Μαΐου
Δ/νση Περιβάλλοντος Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Υψηλές συγκεντρώσεις εαιωρούμενων σωματιδίων (ΑΣ10), από την Παρασκευή 12/5 έως τουλάχιστον την Κυριακή 14/5
ΕΒΕ Κοζάνης: Ημερίδα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα με θέμα «Εξωδικαστικός Συμβιβασμός – Κόκκινα Δάνεια», την Τετάρτη 17 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: 2η Χορωδιακή Συνάντηση αφιερωμένη στη Γιορτή της Μητέρας, την Κυριακή 14 Μαΐου
Στην Τοπική Κοινότητα Κοντοβουνίου βρέθηκε την Τετάρτη 10/5, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση Γιώργου Μαλέα και Κυριάκου Ιωαννίδη για το Business Plan της γούνας & την εξαγγελία χρηματοδότησης εργασιακού προγράμματος για 500 ανέργους στην Καστοριά (Βίντεο)
Ας ευαισθητοποιηθούν τελικά οι διοικούντες (του Δημήτρη Βακρατσά)
Ίδρυση πρωτοβουλίας του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης “Η πόλη στη σκηνή”
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει: «Απάτη το EUROPEAN BUSINESS NUMBER»
kozan.gr: Κατασκηνωτές, με τροχόσπιτο, από την πόλη Nancy της Γαλλίας, στην Νεράιδα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίας)
Σύλλογοι εργαζομένων στους ΟΤΑ Π.Ε. Κοζάνης: Ψήφισμα για τη λειτουργία των Δημοτικών Βρεφονηπιακών Σταθμών
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ημερίδα για Φορολογική & Ασφαλιστική ενημέρωση Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων, την Τετάρτη 24 Μαΐου,
Έναρξη του forum ιδεών για τις Βιβλιοθήκες και τον Πολιτισμό, την Παρασκευή 12 Μαΐου
kozan.gr: Στους δρόμους τα μέλη του Σωματείου εργαζομένων στους Βρεφονηπιακούς και Παιδικούς σταθμούς Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διημερίδα για τη «Φυσική Καλλιέργεια» στη Λευκοπηγή Κοζάνης, με τον Αγρότη – Φιλόσοφο Παναγιώτη Μανίκη, το Σάββατο 13 και την Κυριακή 14 Μαΐου (Δελτίο τύπου)
Νέα παράταση προθεσμίας για την εγγραφή στα Περιφερειακά Μητρώα «Φορέων Εκμετάλλευσης και Εμπόρων» του Καν. Ξυλείας ΠΕ Κοζάνης
Tο νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης-Πρόεδρος ο Μπουγατσιας Κων/νος
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: 3ος Κύκλος Εκπαίδευσης 6/6/2017
Το “Άσμα Ασμάτων” σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου, το Σάββατο 13 Μαΐου, στην Αιανή
Το Επιμελητήριο Κοζάνης θα συμμετέχει στην 82η  Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης (ΔΕΘ) & καλεί τις επιχειρήσεις – μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής
Συνδικαλισμός με ψέματα ή σε διατεταγμένη κομματική υπηρεσία (του Μανώλη Κουτσοσίμου)
Διαγωνισμός για το 17% της ΔΕΗ μέσα στο 2018 ταυτόχρονα με την πώληση μονάδων – Τα σενάρια και τα αγκάθια
Ανακοίνωση – οδηγίες από το Τμήμα Αλιείας της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης για τη διεξαγωγή του 2ου φεστιβάλ αθλητικής αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επαναρύθμιση των φαναριών (Φωτογραφία)
Aιτήσεις εγγραφής των νηπίων στους ΔΗΜΟΤΙΚΟΥΣ ΠΑΙΔΙΚΟΥΣ ΣΤΑΘΜΟΥΣ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΒΟΪΟΥ
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας: Mαθηματικός διαγωνισμός, για μαθητές Ε΄και ΣΤ΄ Δημοτικού, το Σάββατο 13 Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: H Άννα Διαμαντοπούλου θα παρακολουθήσει – συμμετέχει στο Forum Ιδεών για τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “E;ίμαι ο πλέον αγανακτισμένος πολίτης αυτής της περιφέρειας”
Εκδήλωση στο προαύλιο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, στο πλαίσιο του εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας Νοσηλευτών Νοσηλευτριών, την Παρασκευή 12 Μαΐου
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ»: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η ετήσια ημέρα Ορειβασίας του Συλλόγου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: To «Έντεκα» έγινε και τσίπουρο – O επιχειρηματίας κι άλλοτε πρόεδρος της ΔΕΥΑ Κοζάνης, Γ. Κοκκαλιάρης, δημιούργησε μια πρότυπη επιχείρηση αποσταγματοποιείου και ποτοποιείου τσίπουρου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΒΡΑΒΕΥΣΗ ΜΑΘΗΤΩΝ, που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας, την Κυριακή 14 Μαΐου, στην Αίθουσα Πολλαπλών Χρήσεων, του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
Επίσκεψη του ΚΕΚ ΑΜΕΑ ΚΟΖΑΝΗΣ στο σχολείο της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΚΟΖΑΝΗΣ (Φωτογραφίες)
Μια συγνώμη ζητήθηκε από το δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού για την ανυπαρξία στην αντιμετώπιση των προβλημάτων της κοινότητας, στη Λαϊκή Συνέλευση στο Μικρόβαλτο
kozan.gr: Ασφυκτικά γεμάτη, από κόσμο, η αίθουσα τέχνης του Δήμου Κοζάνης, στη μουσική εκδήλωση Δημοτικών σχολείων της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μίμης Δημητριάδης (βουλευτής Κοζάνης): “Ως υπεύθυνος του τμήματος Οικονομίας & Ανάπτυξης κατέθεσα την τροπολογία για την ΣΕΚΑΠ (του Ιβάν Σαββίδη). Δεν μπορούν να μου βάζουν λόγια στο στόμα” (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάτωση στο παλαιό πάρκο Πτολεμαΐδας, με τον εντοπισμό δηλητηριασμένης τροφής (φόλας), που προκάλεσε το θάνατο σκύλου (Βίντεο)
Παρουσίαση του βιβλίου “Ζήσε αν τολμάς”, την Παρασκευή 12 Μαΐου, στο λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
Παράκληση με Αρτοκλασία για τους μαθητές
kozan.gr: Διήμερο απαγορευτικό, για εργασίες διαγράμμισης, στο πάρκινγκ της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας: «3ο Πικ – Νικ» την Κυριακή 14 Μαΐου
Παρουσίαση του βιβλίου του συντοπίτη μας Νικολάου Καρατουλιώτη στην Αθήνα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η νέα συμφωνία με τους δανειστές, που είδε το φως της δημοσιότητας, μέσω της γερμανικής εφημερίδας Handelsblatt, προβλέπει τη διεξαγωγή των διαγωνισμών στον Αλιάκμονα Κοζάνης
Δεν θα επιτρέψουμε να ξεπουληθεί η ΔΕΗ και να γίνει η Δυτική Μακεδονία «κρανίου τόπος»
Ευχαριστήριο του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: ”ΚΟΖΑΝΗΣ ΜΝΗΜΕΣ”
Σύμβουλο για το 17% της ΔΕΗ αναζητεί το ΤΑΙΠΕΔ – Εντός τριών μηνών η πρόταση
kozan.gr: Πρόταση για τον χαρακτηρισμό της Τ.Κ. Γέρμας, του Δήμου Άργους Ορεστικού, ως μαρτυρικό χωριό
kozan.gr: Καταρρίπτοντας κάθε στατιστικό στοιχείο, μέχρι στιγμής, στο σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨, έχουν βρεθεί έξι συμβατοί δότες μυελού των οστών (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εκτός από πρόεδρος στην Κοινωφελή Επιχείρηση του δήμου Κοζάνης, ο Γιώργος Σιαμπανόπουλος ορίσθηκε κι άμισθος εντεταλμένος δημοτικός σύμβουλος σε θέματα Κοινωνικής Προστασίας και Παιδείας
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Eφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Πρόσληψη επιστημονικού προσωπικού σε εκτάσεις του φράγματος του Υδροηλεκτρικού έργου του Ιλαρίωνα στο μέσο ρου του Αλιάκμονα
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, για τη σημερινή συμβολική παράσταση διαμαρτυρίας, στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Θα ήταν άλλη η στάση της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στη σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, αν οι 13 περιφερειακοί σύμβουλοι της αντιπολίτευσης είχαν ζητήσει την οργανωτική συμβολή της
“Είμαι βαθιά θυμωμένος με όλους όσους θέλουν να χωρίσουν το δήμο μας στα δύο” – Τι δηλώνει για τη δημιουργία σταθμού διοδίων στον Αλιάκμονα και τις πρόσφατες δηλώσεις Καρυπίδη περί της αναλογικότητας, o δήμαρχος Βοΐου (Βίντεο)
Τα μέτρα και τα αντίμετρα (του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, λόγω εγκαινίων του Ι.Ν. Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Τι συμβαίνει με τα πλατάνια στης «Κατιρίντς» το Λάκκο (Καμβούνια) και ξεραίνονται;
O Σύνδεσμος Εργολάβων Ηλεκτρολόγων Κοζάνης για τα δύο περιστατικά που κλήθηκε η αστυνομία κατά τη διάρκεια ελέγχων για ηλεκτρολογικές εργασίες από άτομα που φέρεται να εργάζονταν παράτυπα
Σε λειτουργία, οι φωτεινοί σηματοδότες στην διασταύρωση των οδών Μοναστηρίου και οδό Μαμάτσειου (νοσοκομείο), το Σάββατο 13 Μαΐου
Κοζάνη: Εγκαίνια της έκθεσης «Έκφραση, συναισθήματα, μετουσίωση, προβληματική για το σύγχρονο άνθρωπο», την Παρασκευή 12 Μαΐου
kozan.gr: «Άνοιξε» τις πύλες της η νέα βιβλιοθήκη Κοζάνης με αφορμή τη συνέντευξη τύπου για το τριήμερο φόρουμ ιδεών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας εκσυγχρονίζει και αναβαθμίζει τις υπηρεσίες που προσφέρει στους καταναλωτές της
6 αθλήτριες του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στο κλιμάκιο Βορρά της Εθνικής κορασίδων και παγκορασίδων
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δεν ήθελε, με τίποτα, να υπογράψει την επιστολή των 13 συμβούλων της αντιπολίτευσης
Ανακοίνωση-Πρωτοβουλία για την αναγκαιότητα δημιουργίας νέας παράταξης στο χώρο της ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Υπήρξε πρόταση για αποχή των περιφερειακών συμβούλων της αντιπολίτευσης από τις συνεδριάσεις του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Δηλώσεις περιφερειακών συμβούλων της αντιπολίτευσης με αφορμή τη σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – “Καρφιά” για την απουσία της Περιφερειακής Αρχής (Bίντεο)
Η δημιουργία στην Κοζάνη δικτύου πεζοδρόμων με κατάργηση εκατοντάδων θέσεων στάθμευσης θα δημιουργήσει μεγάλα προβλήματα λειτουργίας της πόλης και της αγοράς (του Χάρη Βαρδάκα)
Σύλληψη 34χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 15 Μαΐου και ώρα 17:00
Συνελήφθη 77χρονος στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Forum Επικαιρότητας, σήμερα Τετάρτη 10 Μαΐου, στην τηλεόραση του WEST CHANNEL, με θέμα: «Ανεργία και Ανάπτυξη στην Δυτική Μακεδονία»
Ο Μίμης Δημητριάδης που κατάθεσε την τροπολογία για τη ΣΕΚΑΠ αποκαλύπτει: Μου την έδωσε ο ΣΥΡΙΖΑ
Κοζάνη: Θεία  Λειτουργία  &  Λιτανεία για  την  επέτειο  του  σεισμού  της  13ης  Μαΐου  1995
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: Συμβολική παράσταση διαμαρτυρίας από περιφερειακούς συμβούλους της αντιπολίτευσης στην πύλη του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση, του Σωματείου Συνταξιούχων ΙΚΑ Ν.Κοζάνης, την Κυριακή 14 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Τα δέντρα ριζώνουν παντού” το Σάββατο 13 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Πανελλαδική έρευνα από τους φοιτητές του τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής
Κοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας εργαζομένων στους Δημοτικούς Παιδικούς Σταθμούς, την Πέμπτη 11 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Έργο για πλήκτρα πιάνου και τέσσερις κουκουβάγιες!
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Την ερχόμενη Τρίτη, συνάντηση Καρυπίδη – Τσίπρα
Το περιοδικό “Παρέμβαση” στην 14η Διεθνή έκθεση Βιβλίου της Θεσσαλονιίκης
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η λύση στα κόκκινα δάνεια απαιτεί και προϋποθέτει ΣΥΝΕΝΝΟΗΣΗ
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 7η Πανελλήνια Συνάντηση Κιθαριστικών Συνόλων
Ημερίδα, στις 22 Μαΐου 2017, εις μνήμην του αοιδίμου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αντωνίου
kozan.gr: Η εκπομπή «ΙΣΤΟΡΙΕΣ», του ΣΚΑΙ, ταξίδεψε και συζήτησε με τους μηχανικούς και τους εργολάβους της ΔΕΗ για τα προβλήματα που προκαλεί ο περιορισμός της συμμετοχής του λιγνίτη στο ενεργειακό της μείγμα (Βίντεο)
H επίσημη ανακοίνωση της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης για τη Νομαρχιακή Συνέλευση, με ομιλητή τον Κ. Σκρέκα, το Σάββατο 13 Μαΐου
Ν.Ε. ΛΑ.Ο.Σ. Κοζάνης: O Γ. Καρατζαφέρης σε Φλώρινα και Καστοριά, την Παρασκευή 12 Μαΐου
Ραχήλ Μακρή: «Στηρίζω την πρωτοβουλία των Περιφερειακών Συμβούλων της Δυτικής Μακεδονίας»
3η Πανελλήνια Ιππική Συνάντηση Κοζάνης, 10 -11 Iουνίου
Τελικά η ΔΕΗ είναι των δυτικόΜακεδόνων ή των εργαζομένων; (της Ελισάβετ Παναγιωτίδου)
Σύλλογος Πολιτικών Υπαλλήλων ΥΕΘΑ ΓΕΣ Δ. Μακεδονίας: “Θεία Λειτουργία στον ομώνυμο ναό ο οποίος βρίσκεται στο Στρατόπεδο ΓΑΖΗ στην 382 ΛΕΣ στο Δρέπανο Κοζάνης”, την Πέμπτη 11/5
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Η Πρωτομαγιά στον Άγιο Παντελεήμονα Αγίου Δημητρίου Ελλησπόντου Κοζάνης
Αναρράχη Εορδαίας: Υπό παρακολούθηση έχει τεθεί μια αρκούδα και τα δύο μικρά της
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: “Η ιστορία γράφεται απ’ τους παρόντες και εμείς θα δώσουμε το παρόν “
kozan.gr: Κάλεσμα της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης στην απεργία της 17η Μαΐου-Γιώργος Δαλαγιώργος: «Αυτοί που έκλεισαν τη συμφωνία της δεύτερης αξιολόγησης αντί να πανηγυρίζουν, θα πρέπει να ντρέπονται. Ξεπουλούν τη ΔΕΗ, ξεπουλούν τη δημόσια περιουσία»(Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η ιερή πανήγυρη του Εξωκλησιού Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνδικάτο οικοδόμων Ν.Κοζάνης: Απεργούμε Πανελλαδικά 17 Μάη-Απεργιακή συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στον πεζόδρομο Κοζάνης
“10 ΧΡΟΝΙΑ 5η Εποχή-Το «Ταξίδι στο Σταυρό του Νότου» σε σκηνοθεσία Θέμη Μουμουλίδη, το Σάββατο 8 Ιουλίου, στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μ.Θεοδωράκης”
Ραχήλ Μακρή: «Καλούμε τον δοτό Βουλευτή Ν. Κοζάνης, όπως καταθέσει Τροπολογία διαγραφής των χρεών των αγροτών του Νομού, όπως με τα 38 εκατ.. Κάντο όπως με Ιβάν μπορείς»
Kοζάνη: Mαθήματα για την απόκτηση πτυχίου ραδιοερασιτέχνη “Κατηγορίας 1” και “Εισαγωγικού Επιπέδου” της πρώτης εξεταστικής για το 2017
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 14.5.2017 εξόρμηση στα Πιέρια
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Πρόσκληση σε συναυλία στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης στo πλαίσιo του εορτασμού των 20 χρόνων λειτουργίας του σχολείου
Ενημερωτική επίσκεψη στο Δήμο Εορδαίας πραγματοποίησε σήμερα 9-5-2017 κλιμάκιο του Νομαρχιακού Τμήματος της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Ποιος κυβερνάει αυτόν τον τόπο; Αν η ΔΕΗ σβήσει θα καούν μαζί της και όσοι ασέλγησαν κατά φύση και πάρα φύση στο κορμί της και από το 2015 …στο κουφάρι της
O βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης για την αναγκαιότητα σύστασης και ορθής λειτουργίας Εθνικού Αρχείου Νεοπλασιών στην χώρα μας
kozan.gr: “‘Άδειασμα” από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην πρωτοβουλία των 13 περιφερειακών συμβούλων της αντιπολίτευσης για την παράσταση διαμαρτυρίας αύριο στον ΑΗΣ Αγ. Δημήτριου – Θεωρεί ότι γίνεται για μικροπολιτική σκοπιμότητα
“Σπάρτακος”: Αυτοί που σαν αδέλφια ενώνονται για έναν κοινό σκοπό, πιο δυνατοί κι από τα απόρθητα τα κάστρα στέκουν. (Αντισθένης)
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Σημαντική για την περιοχή η επίσκεψη του Υπουργού Οικονομίας και Ανάπτυξης κ. Δ.Παπαδημητρίου
Τι πρέπει να γνωρίζουμε για τη συλλογή αποδείξεων το 2017 (του Σιαμπανόπουλου Αντώνη*)
Συνελήφθη 41χρονος στην Πτολεμαΐδα γιατί κατείχε 1.000 πακέτα αδασμολόγητων τσιγάρων (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Διάλεξη για την γενοκτονία και την προσφυγιά, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, το Σάββατο 13 Μαΐου
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης: 10η Πανελλήνια Ποδηλατοπορεία, την Κυριακή 14 Μαΐου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Πως οι δικαιούχοι του ΚΕΑ (Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης)εντάσσονται στα επισιτιστικά προγράμματα (ΤΕΒΑ)
Eκδήλωση του Γυμνάσιου – Λυκειακών Τάξεων Τσοτυλίου αφιερωμένη στη «Γιορτή της Μητέρας», την Κυριακή 14 Μαΐου
ΚΕΚ Εκπαιδευτική Παρέμβαση: Σεμινάριο για συμμετοχή σε Εξετάσεις Πιστοποίησης Εκπαιδευτικής Επάρκειας Εκπαιδευτών Ενηλίκων
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το 20ωρο σεμινάριο του ΟΕΕ Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας
Παρέμβαση του βουλευτή Ν. Κοζάνης Γ.Θεοφύλακτου, για το θέμα της εξαγωγής του κρόκου στην Κίνα
Επίσκεψη του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη στους Πύργους Εορδαίας
Το «Άσμα Ασμάτων» σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου, σε παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Τρίτη 9 Μαΐου, στη Σιάτιστα
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Μήνυμα για τις αρχαιρεσίες, για αντιπροσώπους στο 18ο Συνέδριο της ΟΛΜΕ
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από εταιρεία ζητείται πωλητής για την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Αίτημα της “Ενότητας για το Δήμο Κοζάνης” για συζήτηση-ενημέρωση του Δημοτικού Συμβουλίου για τα προβλήματα της Ακρινής
Ομιλία του Θάνου Τζήμερου στην Κοζάνη, το Σάββατο 20 Μαΐου
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης, την Παρασκευή 12 Μάη
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν, σήμερα Τρίτη 9/5, εκδηλώσεις τιμής για τους αγωνιστές της Εθνικής Αντίστασης 1941-1944 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Βελβεντό: Ενημέρωση για τους δασικούς χάρτες, την Τρίτη 9 Μαΐου
kozan.gr: Προς διάλυση η ΠΑΜΠΟΝΤΙΑΚΗ ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑ ΕΛΛΑΔΟΣ; Παραίτηση “βόμβα” 9 μελών από το Δ.Σ., δέκα μέρες πριν την προγραμματισμένη εκδήλωση της 19ης Μαΐου – Tι λένε οι πληροφορίες του Kozan.gr – Υπάρχει και εδώ ποδοσφαιρικό παρασκήνιο;;;
kozan.gr: Ο “Σπάρτακος” κι άλλα συνδικαλιστικά σωματεία θα παραστούν στη συμβολική παράσταση διαμαρτυρίας για την ΔΕΗ, την Τετάρτη 10 Μαΐου στις 10 το πρωί, στην πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Προβληματισμός στην Περιφερειακή Αρχή για το τι στάση θα κρατήσει
Προοδευτική Ενότητα Καθηγητών Συνεργασία Κοζάνης: Αντιπρόσωποι για το 18ο Συνέδριο της ΟΛΜΕ
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος “Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ” θα γιορτάσει και θα τιμήσει τη Μάνα, την Κυριακή 14 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 42χρονος στην Πτολεμαΐδα – Εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση, με ποινή κάθειρξης 6 ετών, για κλοπές κατ΄ εξακολούθηση
Τι προβλέπει το τελικό κείμενο του μνημονίου για την ενέργεια – Χωρίς υδροηλεκτρικά η συμφωνία με τους δανειστές
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Εταιρεία καταξιωμένη στο χώρο των ηλεκτρομηχανολογικών κατασκευών, αναζητά Ηλεκτρολόγο Mηχανικό Π.Ε.
Σχολική εκδήλωση με θέμα: “Τραγουδώ τις ταινίες που αγαπώ”, την Τετάρτη 10 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μια ζωή Εθελόντρια
Ανακοίνωση ΑΝΤΑΡΣΥΑ Κοζάνης για την άσκηση στρατού στην ΑΕΒΑΛ: “Όταν ανοίγεις τις πόρτες για τους ιδιώτες… τις ανοίγεις και για τον στρατό!”
kozan.gr: Αυστηρά προσωπικούς λόγους επικαλέστηκε ο Α. Τολιόπουλος για την παρουσία του στην πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Θεσσαλονίκης και όχι της Κοζάνης – Το “καρφί” του νέου πρόεδρου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, Γ. Μανέ, ότι “Κάποιος έψηνε σουβλάκια” – “Tολιόπουλος και Μάστορας έδωσαν εντολή (στα μέλη τους) να μη συμμετέχουν”, υποστηρίζει ο Γ. Μανές (Βίντεο)
Στον ετήσιο εκκλησιασμό της Βοϊακής Εστίας Θεσσαλονίκης ο Δήμαρχος Βοΐου
Επαναλειτουργία του Γραφείου Ψυχοκοινωνικής Στήριξης Δήμου Εορδαίας
Αποτίμηση και ευχαριστίες για την Ημέρα Ορθογραφίας, από το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης
Συνάντηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης με την πρώην Πρόεδρο της Αργεντινής κ. Κίρχνερ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στάθης Κωνσταντινίδης (πολιτευτής ΝΔ) για το τοπικό ψηφοδέλτιο της ΝΔ: “Δεν νομίζω να υπάρχει κανένας που έχει εξασφαλίσει θέση και καλά θα κάνει, κατά την ταπεινή μου άποψη, να μην το επικαλείται και κανένας” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μπαίνει σε λειτουργία ο Ξενώνας κακοποιημένων γυναικών και των παιδιών τους – Εκμισθώθηκαν 4 διαμερίσματα εντός της πόλης
1η συνάντηση Αταπαζαρλήδων, το Σάββατο 20 Μαΐου 2017 και ώρα 19:00 στη «Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού», στην Κοζάνη
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Αγ. Δημητρίου, σήμερα Τρίτη 09/05
Επεισόδιο μεταξύ Δημοτικού Συμβούλου και Δημοσιογράφου στο Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης», παρουσίασε σήμερα Δευτέρα 8/5, την παράσταση «Κοζάνης μνήμες» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Έπιασε “ταβάνι” η ατμοσφαιρική ρύπανση στο Καρυοχώρι Εορδαίας – Μέχρι και την τιμή των 434 στα μικροσωματίδια PM10 έφτασε το μεσημέρι, με μέγιστη επιτρεπόμενη (τιμή) τα 50μg/m3
kozan.gr: «Delivery Γέλιου» στην Κοζάνη. Απολαυστικός ο Μάρκος Σεφερλής – Δεν έπεφτε “καρφίτσα” στον κινηματογράφο Ολύμπιον (Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Η Τουρκία μετά την 15η Ιουλίου 2016». Εκδήλωση στην Κοζάνη στην γεμάτη από κόσμο αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο από το διοικητικό συμβούλιο του σωματείου πτυχιούχων ιδιοκτητών συνεργείων αυτοκίνητων νόμου Κοζάνης (Ο ΑΓΙΟΣ ΙΛΑΡΙΩΝ)
2ο Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου Λίμνης Πολυφύτου, 13 & 14 Μαΐου 2017
Πραγματοποιήθηκε η ιερή πανήγυρη του Αγίου Αθανασίου στην Αγία Κυριακή (Σκούλιαρη) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Το μήνυμα και το… λουμπάγκο ΠΑΟΚτσή, από την Πτολεμαίδα, μετά το Κύπελλο! (Bίντεο)
Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Το κιβώτιο του Άρη Αλεξάνδρου, με τον Φώτη Μακρή, την Πέμπτη 11 Μαΐου – Υποψήφιος για το βραβείο σκηνοθεσίας “Κάρολος Κουν” 2016 – Σε συνεργασία με το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Γεύμα τιμώντας και ευχαριστώντας τους χορηγούς τους, παρέθεσαν, χθες Κυριακή, οι Κασμιρτζήδες
Επανέρχεται ο Πρόεδρος του Προαστίου για το θέμα της ασφαλτόστρωσης του δρόμου Προαστίου – Ασβεστόπετρας – Σκληρή κριτική στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτη Πλακεντά
Το Βόλο επισκέφτηκε ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης και το Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΟΑΕΕ Ν. Κοζάνης «Οι Άγιοι Πάντες», διοργανώνει ενημερωτική εκδήλωση με θέμα τη ΦΛΕΒΙΚΗ ΘΡΟΜΒΩΣΗ και τους ΚΙΡΣΟΥΣ
kozan.gr: Σε συνεδρίαση της ΚΕΔΕ, στην Αθήνα, την Τετάρτη 10/5, ο δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης – Θα καλέσει το Δ.Σ. να πάρει θέση για το ενδεχόμενο πώλησης λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ, αλλά και θα ζητήσει τη διοργάνωση ειδικού θεματικού συνεδρίου στην Πτολεμαΐδα, με θέμα την ενέργεια και το περιβάλλον
ΚΠΕ Βελβεντού – Σιάτιστας: «Ένα Σχολείο πολύ πράσινο! Βιοκλιματικό σχολείο και ανανεώσιμες πηγές ενέργειας»
Θέμης Μουμουλίδης: «Μπορούμε να δημιουργήσουμε το μεγαλύτερο αγρόκτημα καλλιέργειας αρωματικών φυτών, στους χώρους των αποκατεστημένων εδαφών της ΔΕΗ, με στόχο την ενίσχυση ανέργων, ακτημόνων και νέων αγροτών»
Επιστολή Σταθάκη, στον πρόεδρο της ΔΕΗ, αποκαλύπτει το Euro2day.gr, με την οποία ζητά την εκπόνηση αναθεωρημένου επιχειρησιακού σχεδίου, μετά τη συμφωνία για την πώληση μονάδων
Eργαζόμενους του δημόσιου τομέα, στην Κοζάνη, θα επισκεφτεί την Τρίτη, 9 Μαΐου, το μέλος της Ε.Ε. της ΑΔΕΔΥ Σταύρος Κουτσιουμπέλης
Μέχρι και την Πέμπτη 11 Μαΐου 2017 η λειτουργία της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Την πρώτη μαθητική εκδήλωση με θέμα τον: «Αειφόρο Ενεργειακό Σχεδιασμό των Κτιρίων», υποδέχτηκε το 19ο Δημοτικό Σχολείο στη ΖΕΠ
Aπορία αναγνώστη στο Kozan.gr: Πότε θα λειτουργήσει το δωρεάν Ίντερνετ του δήμου Κοζάνης;
Δήμος Βοΐου: Αιτήσεις για το ΤΕΒΑ μέσω ΚΕΑ
Oι εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης στην αποψινή εκπομπή του Top Channel “Επί Παντός”
Σπάρτακος: Tην άμεση σύγκλιση του Συντονιστικού Οργάνου θα ζητήσει το σωματείο. Δυναμική η συμμετοχή στην απεργία της 17ης Μαΐου Οι ενημερώσεις συνεχίζονται
kozan.gr: Ο Δήμητρης Μάρδας και ο Νότης Μαριάς, μεταξύ άλλων, θα μιλήσουν στο συνέδριο με τίτλο: «Η Τέχνη της γούνας χθες, αύριο – Ιστορία & Πολιτισμός», που θα γίνει σε Σιάτιστα και Καστοριά – Σήμερα έγινε η συνέντευξη τύπου στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διανομή φυλλαδίων από το τοπικό τμήμα του Eλληνικού Eρυθρού Σταυρού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης”: Ανάπλαση του σιδηροδρομικού σταθμού; ΝΑΙ!! με όρους ανάπτυξης όμως & όχι υποθήκευσης του μέλλοντος του δήμου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Γιάννης Δεληγιάννης θεωρεί αυτονόητο ότι θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης, με τη στήριξη της ΝΔ, το 2019
Τμήματα ΤΕΙ 2ου Επιστημονικού Πεδίου με μοναδικά αντικείμενα σπουδών, πολλαπλές επαγγελματικές διεξόδους, χωρίς υψηλές βάσεις εισαγωγής (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Κοζάνη: Εκδήλωση αφιέρωμα στην έγκλειστη Μητέρα, την Κυριακή 14 Μαΐου
Σεμινάριο με τον Κ. Βόμβολο από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης-Η διδασκαλία του αρχαίου δράματος μέσω της μουσικής προσέγγισης των χορικών
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητείται άτομο με επαγγελματική εμπειρία στο χειρισμό στράντζας (πρέσσας)
Πανελλήνια Εξόρμηση Ερασιτεχνών Αστρονόμων (ΠΕΕΑ), 21 με 23 Ιουλίου 2017 στους Φιλιππαίους Γρεβενών
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: O γραμματέας του ΣΥΡΙΖΑ, Παναγιώτης Ρήγας, στην Κοζάνη, σε ημερομηνία μεταξύ 20 – 24 Μαΐου
kozan.gr: Οι εθελόντριες του Ερυθρού Σταυρού του Π.Τ. Κοζάνης στην κεντρική πλατεία της πόλης, με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας του Ερυθρού Σταυρού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Π.Ε. Κοζάνης, για την αντιμετώπιση κινδύνων λόγω των δασικών πυρκαγιών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων, την Πέμπτη 18 και την Παρασκευή 19 Μαΐου
Περιφερειακοί σύμβουλοι της Αντιπολίτευσης ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ: “Περιφερειάρχης και Κυβερνητικοί Βουλευτές ΤΩΡΑ ΣΙΩΠΟΥΝ, όταν τον Μάιο του 2014 έδιναν προεκλογικό σόου στις πύλες των ΑΗΣ για τη Μικρή ΔΕΗ – Συμβολική παράσταση διαμαρτυρίας την Τετάρτη 10 Μαΐου στις 10 το πρωί, από την πύλη του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου”
Γ. Σβώλης στο kozan.gr: 99% συμμετοχή στο χθεσινό κλείσιμο των καταστημάτων στην Κοζάνη
Με αφετηρία το Πεκίνο, το από μηδενικής βάσης νέο σχέδιο Παναγιωτάκη για την αγορά ηλεκτρισμού – Nα εξαιρεθούν από την συζήτηση για τις προς πώληση μονάδες, οι Μελίτη Ι & ΙΙ
Συνελήφθη 89χρονος στην Κοζάνη με την κατηγορία για προσβολή της γενετήσιας αξιοπρέπειας 14χρονου – Ο 14χρονος κατήγγειλε πως o 89χρονος αποπειράθηκε να τον αποπλανήσει
Χύτρα Ειδήσεων: Γνωστός τεχνοκράτης της περιοχής, στο γραφείο του προέδρου της ΝΔ: “Είμαι στη διάθεση του κόμματος”
Ομιλία βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη στην ολομέλεια της Βουλής κατά τη συζήτηση επίκαιρης επερώτησης 5/5, για το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης
Ευχαριστήρια του Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου με Λυκειακές τάξεις Κοζάνης
Μετεγκατάσταση Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Ιστορικό (της Ελένης Μαργαρίτη)
Αιμοδότες Κοζάνης: Eλπίδα ζωής στον 8ο Zήσειο Αγώνα Ανωμάλου Δρόμου
Εκδηλώσεις του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας, το Σάββατο 13 και την Κυριακή 14 Μαΐου
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Ετήσιος κύκλος φιλαναγνωσίας 2017 – “Φιλαναγνωστική χειραψία… με τη Μαρία Παπαγιάννη», την Πέμπτη 11 Μαΐου
Σχόλιο αναγνώστη: Aυτούς τους κώνους, από πεζοδρόμιο, επί της οδού 25ης Μαρτίου, στην Πτολεμαίδα, ποιος και πότε θα τους μαζέψει; (Φωτογραφία)
Ημερίδες Σ.Δ.Ο. και Σ.Τ.Ε.Φ., στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, την Τρίτη 9 Μαΐου
EEΣ Περιφερειακό τμήμα Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου
8η Μαΐου <<Παγκόσμια ημέρα του Ερυθρού Σταυρού>> – Η σημασία του στην ανθρώπινη κοινωνία (της Αναστασίας Καρανίκα)
Αναζήτησε το φως… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Την Κυριακή 14 Μαΐου ο εορτασμός της «Παγκόσμιας Ημέρας Χορού» από τον Σύλλογο “Κόζιανη”
Ζητείται σερβιτόρα & μπάρμαν για cafe – bar στην Κοζάνη
Από τις εκδηλώσεις Μνήμης του Ολοκαυτώματος στους Πύργους Εορδαίας, το πρωί της Κυριακής 7 Μαΐου
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 28η αγωνιστική: «Γκέλα» της ΑΕΠ Καραγιαννίων. Ισοπαλία με Τιτάν Σερβίων. Στους -2 πλέον η Σιάτιστα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ομιλία-παρουσίαση με θέμα την Ιστορία του ποντιακού ελληνισμού με έμφαση στις ιδιαιτερότητές του, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 7 Μαΐου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 28η αγωνιστική-Ρεπό ο Εορδαϊκός έχασε στη Χρυσούπολη ο Φούφας
Μεγάλη συμμετοχή στην 22η εθελοντική αιμοδοσία του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Γαλατινής
Ευχαριστήριο προς την Πολεοδομική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης!
Επιτυχημένο νυχτερινό παιχνίδι αεροσφαίρισης από την Ωμέγα, Σάββατο 6 Μαΐου
kozan.gr: Έχει και η Κοζάνη το δικό της “Survivor” (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Mε αρκετές συμμετοχές και φέτος, Κυριακή 7 Μάιου, διεξήχθη, στο πάρκο Άνω Κώμης Κοζάνης, ο 8ος Ζήσειος αγώνας ανωμάλου δρόμου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρόταση κατασκευής δύο λιγνιτικών μονάδων, μαζί με ιδιώτες, από την ΔΕΗ – Μία στο Αμύνταιο και μία στον Άγιο Δημήτριο – Tι λέει σε συνέντευξή του στην εφημερίδα “Καθημερινή” ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, Μ. Παναγιωτάκης
kozan.gr: Οι φίλοι της “Στέγης» του Ποντιακού Πολιτισμού, της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης, συναντήθηκαν ώστε να “ξεδιπλώσουν” τα σχέδια τους που θα την καταστήσουν σημείο αναφοράς και περηφάνιας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ημερίδα για τη Διαχείριση των Αποβλήτων & τον ρόλο των Συνεργείων» στα Κοίλα Κοζάνη-Παρουσιάστηκαν οι διεθνείς και Ελληνικές καλές πρακτικές σε σχέση με την ολοκληρωμένη και αειφόρο διαχείριση αποβλήτων από τα συνεργεία αυτοκινήτων και μηχανημάτων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Με πρωταγωνιστές τα μικρά παιδιά, πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών της ΠΕ Κοζάνης με αφορμή τη γιορτή της μητέρας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Παναγιώτη Χωλόπουλου, από το Μαυροδένδρι Κοζανης, στην Ποντιακή Κοινότητα & Εστία Μελβούρνης (Βίντεο)
Κάμπιες κατατρώνε το πουρναρόδασος σε Ρύμνιο και Φρούριο Κοζάνης (Βίντεο – 10 Φωτογραφίες)
Ο πρόεδρος του πολυβραβευμένου Αγροτικού Συνεταιρισμού Ιμέρων, του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, μιλά στην “Καθημερινή: «Δεν μένει σταγόνα από το λάδι μας»
kozan.gr: Την εναρκτήρια ομιλία, στο συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στην Πτολεμαίδα, ο Γιώργος Σταθάκης
kozan.gr: Ο Γιώργος Σταθάκης, για την ΔΕΗ, σε συνέντευξή του στο Έθνος της Κυριακής
Ποντιακός σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ομιλία – παρουσίαση με θέμα “Ιστορία του ποντιακού ελληνισμού με έμφαση στις ιδιαιτερότητες του”, την Κυριακή 7 Μαΐου
Εκπαιδευτικό δράμα για τα δημοτικά σχολεία, βασισμένο στα “περάσματα” της Ύπατης Αρμοστείας
Ευχαριστήριο του Σύλλογου Γονέων του Δημοτικού Σχολείου Δρεπάνου στην κ. Χατζηγιαννακίδου Ελένη Ψυχολόγο
kozan.gr: Ώρα 23:50: Πανηγυρισμοί, στην Κοζάνη, από φιλάθλους του ΠΑΟΚ για την κατάκτηση του κυπέλλου Ελλάδος στο ποδόσφαιρο (Βίντεο)
kozan.gr: Καταγγελία γι’ απόπειρα απαγωγής, παιδιού, στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου
kozan.gr: Στη συνεστίαση της ΕΠ Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ, στην Πτολεμαΐδα, ο ΓΓ της ΚΕ Δημήτρης Κουτσούμπας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ζεστό χειροκρότημα για τα παιδιά που συμμετείχαν στην 7η συνάντηση Κιθαριστικών Συνόλων που έγινε στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καθορισμός τοπικής αρμοδιότητας περιφερειακών Υπηρεσιών της Ελληνικής Αστυνομίας – Τι ισχύει στην Αστυνομική Διεύθυνση Δ. Μακεδονίας, όπως δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ με ημερομηνία 4/5/2017
“Ναι μεν, αλλά”, ο Θόδωρος Καρυπίδης για τα διόδια στον Αλιάκμονα (βίντεο)
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τις φόλες, στην Πτολεμαίδα, το Σάββατο 13 Μαΐου
kozan.gr: Οι δύο συμμετοχές παιχτών, στο Master Chef, από Κοζάνη & Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Στη λογοτεχνία αφιερωμένη η πρώτη εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε χθες, Παρασκευή βράδυ στο ανακαινισμένο Αρχοντικό Γρηγορίου Βούρκα στην Κοζάνη
Tι λέει ο καθηγητής σεισμολογίας του ΑΠΘ, Γ. Καρακαϊσης, για τις δύο σεισμικές δονήσεις, 3,6 & 3,8, της κλίμακας Ρίχτερ, στην ευρύτερη περιοχή της Σιάτιστας (Βίντεο)
Εμπορικός σύλλογος Κοζάνης: Όχι στην κατάργηση της Κυριακάτικης αργίας
kozan.gr: «Ημέρα Ορθογραφίας», διοργάνωσε σήμερα Σάββατο 6 Μαΐου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του 8ου Γυμνασίου ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το αρχοντικό Γρ. Βούρκα αποκτά καινούρια ζωή (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Koζάνη: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση με θέμα από την αρχαία Πολιτεία του Πλάτωνα στη σύγχρονη Ευρωπαϊκή Ένωση (Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο μήνυμα του Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Φώτη Κεχαγιά
Ευχαριστήριο μήνυμα της συζύγου του Ιωάννη Κεχαγιά
΄Αγιοι Θεόδωροι (Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου, από το βιβλίο “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ”)
Στα Αλωνάκια η 12η Αιμοδοσία του 2017
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3.8 της κλίμακας ρίχτερ κοντά στη Σιάτιστα
kozan.gr: Ασθενής σεισμική δόνηση, μεγέθους 3,6 της κλίμακας ρίχτερ, με επίκεντρο περιοχή μεταξύ Σιάτιστας και Μεταμόρφωσης Κοζάνης
Αρχαιρεσίες Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης – Δ.Ε.Α. (Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Ν. Κοζάνης: Eπιμορφωτική ημερίδα την Κυριακή 14 Μαΐου
kozan.gr: Κώστας Πασσαλίδης, συντονιστής Ν. Ε. του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: «Κυβέρνηση και Περιφέρεια πρέπει να δουλέψουν με πίστη και αυταπάρνηση, καθώς αυτή η κυβέρνηση οφείλει και το πιστεύουμε αυτό, να είναι η κυβέρνηση που θα βγάλει την οικονομία από την ύφεση και την κρίση» (Bίντεο)
kozan.gr: Γιώργος Αδαμίδης, με αφορμή την ερώτηση του kozan.gr στον Υπουργό Οικονομίας και την απάντηση που έδωσε ο τελευταίος για τον πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ, ότι δεν έχει τη δυνατότητα να γνωρίζει τι σημαίνει διαπραγμάτευση: “<<Υποκλίνομαι>> στον τρόπο που διαπραγματεύτηκε ο εκ του Κογκρέσο ορμώμενος υπουργός Οικονομίας τα θέματα της Δ.Ε.Η.(Σ)”
14 χρόνια από το θάνατο του Τάσου Τριγάζη
kozan.gr: Ο Δ. Παπαδημητρίου, Υπουργός Οικονομίας, απαντά σε ερώτηση του kozan.gr, σχετικά με τις δηλώσεις του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γιώργου Αδαμίδη πως: «είναι ψέματα και δικαιολογία της κυβέρνησης ότι αναγκάζεται να πουλήσει λιγνιτικές μονάδες λόγω της απόφασης του ευρωδικαστηρίου»: «Αυτή είναι η γνώμη του κυρίου… πως τον ονομάσατε; Ο κύριος αυτός δεν έχει τη δυνατότητα να ξέρει τι σημαίνει διαπραγμάτευση. Εγώ όμως ξέρω» (Bίντεο)
kozan.gr: Κέρδισε το χειροκρότημα του κοινού η ετήσια παράσταση της Πειραματικής Σχολής Κλασικού Χορού Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Δ. Παπαδημητρίου: «Αυτό που θέλουμε να κάνουμε είναι να εντάξουμε ένα καινούργιο, παραγωγικό μοντέλο, το οποίο είναι τελείως διαφορετικό από αυτό που είχε υιοθετήσει η χώρα τις τελευταίες δεκαετίες» (Βίντεο)
kozan.gr: Σύσκεψη φορέων, στην Πτολεμαΐδα με θέμα «Παραγωγική Ανασυγκρότηση – Ανάπτυξη – Εξωδικαστικός Συμβιβασμός» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επίσκεψη του ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα, στα χωριά Μεσόβουνο και Πύργοι Εορδαίας, το Σάββατο 6 Μάη
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης: Υπερασπίζουμε την Κυριακάτικη αργία, απεργούμε στις 7 Μάη
Ε.Ο.Σ. Κοζάνης: Oργάνωση ορειβατικής και πεζοπορικής εκδρομής στην Κρήτη από τις 16 ως τις 25 Ιουνίου
kozan.gr: O Υπουργός Οικονομίας κι Ανάπτυξης, Δημήτρη Παπαδημητρίου, στο δημαρχείο Εορδαίας: “Η κυβέρνηση δεν ήθελε ποτέ να πουλήσει, αλλά η απόφαση του Ευρωπαϊκού Δικαστηρίου είναι τελεσίδικη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εργασίες καθαρισμού και αποκατάστασης στον περιβάλλοντα χώρο των γηπέδων τένις, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Την πόρτα της εξόδου σε εργαζόμενους δείχνει η ΔΕΗ – Καταργούνται θέσεις εργασίας σε αποσυρόμενες μονάδες
Συνάντηση δημάρχου Κοζάνης με τον Υπουργό Οικονομίας κι Ανάπτυξης, Δημήτρη Παπαδημητρίου (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός Ελπίδα: Οι άνθρωποι της γούνας δείχνουν το δρόμο! Λογική η απουσία Καρυπίδη που…  ξέχασε το πρόγραμμα των 500 ανέργων και να ενημερώσει τον Υπουργό για το έτοιμο Business Plan, ο οποίος το εξήγγειλε πάλι!
«Άσμα ασμάτων» σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου σε περιοδεία από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στα Σέρβια
ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: 24ωρη Πανελλαδική Απεργία στο εμπόριο, για το άνοιγμα των καταστημάτων τις Κυριακές
kozan.gr: Κώστας Κυριακίδης, πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης στον υπουργό Οικονομίας Δ. Παπαδημητρίου: «Η κατάσταση είναι κακή και δεν έχει γυρισμό. Οι επιχειρηματίες προσφέρουν, αλλά δεν βλέπουν ανταπόδοση. Τα νούμερα δείχνουν καθημερινά λουκέτα και αρνητική ψυχολογία» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 09/05
kozan.gr: Πώς θα γίνει, πότε και τι περιλαμβάνει η επέκταση, 3.000 τ.μ., του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης – Και σχέδιο για τη δημιουργία χώρου πάρκινγκ – Ιδρύεται Κέντρο Απεξάρτησης στην Ψυχιατρική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης & Πολυδύναμο Κέντρο Εξαρτήσεων στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Εορτασμός Παγκόσμιας Ημέρας του Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου, τη Δευτέρα 8 Μαΐου και την Κυριακή 14 Μαΐου
Πρόσκληση-Πρόγραμμα εορτασμού των Εθνικών αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του Ναζισμού και του Φασισμού, την Τρίτη 9 Μαΐου
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Μαρτίου –Απριλίου 2017, την Τρίτη 9 Μαΐου
Η δική σου ιστορία στην πρώτη διαφήμιση των Mikel!
Ερώτηση του Γ.Αντωνιάδη: “Επιστροφή των μαθημάτων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών, από τη Θεσσαλονίκη στη Φλώρινα”
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορέματος: Ετησία ημέρα Ορειβασίας, την Κυριακή 7 Μαΐου
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: 24ωρη Πανελλαδική απεργία στο εμπόριο, την Κυριακή 7 Μάη
7η Συνάντηση Κιθαριστικών Συνόλων, το Σάββατο 6 Μαΐου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Η παρατεταμένη ανομβρία «έκαψε» τις σιτοκαλλιέργειες
Δήλωση του Γιώργου Σβώλη, στο kozan.gr, για κλείσιμο των καταστημάτων, την Κυριακή 7 Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μπαίνει στο “παιχνίδι” του τοπικού ψηφοδελτίου της ΝΔ και ο Παντελής Καραλευθέρης;
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πρόταση για την ΔΕΗ επεξεργάζεται και θα παρουσιάσει, λίαν προσεχώς, ο εξ Εορδαίας, Γραμματέας Ενέργειας & Περιβάλλοντος των ΑΝΕΛ, Χρήστος Ιωάννου
Συνεδρίαση της Εκτελεστικής Επιτροπής του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης, τη Δευτέρα 8 Μάη
Δωρεά μυελού των οστών στον 8ο Ζήσειο Δρόμο, την Κυριακή 7 Μαΐου
Με αφορμή την αποψινή βραδιά στο αρχοντικό Βούρκα (Απόσπασμα από κείμενο του άλλοτε 200;) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Έναρξη εγγραφών στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στην Κοζάνη, το επόμενο Σάββατο 13 Μαΐου, ο Τομεάρχης Ενέργειας της ΝΔ, Κώστας Σκρέκας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Διατμηματικό-Διαπανεπιστημιακό ΠΜΣ “Διδακτική των Μαθηματικών” 2017-2018
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης με το Δήμαρχο Βοϊου
Ημερίδα για το ρόλο των συνεργείων αυτοκινήτων και μηχανημάτων στη διαχείριση των αποβλήτων, την Κυριακή 7 Μαΐου, το Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης
Συνελήφθη ο 42χρονος που έσπασε με βαριοπούλα το Α.Τ.Μ. της Τράπεζας Πειραιώς, επί της οδού Βενιζέλου στην Κοζάνη
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ενημερωτικές εισηγήσεις σε μαθητές σχολείων της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης της Δυτικής Μακεδονίας για τα ζώα συντροφιάς
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Έρχεται, ξανά, στην περιοχή, στις 29-31 Μαΐου, για το Συνέδριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα, ο Υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος, Γιώργος Σταθάκης – Μαζί του και ο Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος της ΔΕΗ, Μανώλης Παναγιωτάκης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με ποιον τρόπο, εκτός της παραίτησης, σκέπτεται να απεγκλωβιστεί, στο ζήτημα της πώλησης των λιγνιτικών μονάδων, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, αν τα πράγματα φτάσουν στο απροχώρητο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εντός της επόμενης εβδομάδας οι αλλαγές σε Αντιπεριφερειάρχες στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Τι σενάρια υπάρχουν και σε ποιες αλλαγές θα προχωρήσει ο Θ. Καρυπίδης
Ν.Δ: Η κακοδιαχείριση της ΔΕΗ έχει φθάσει σε εξοργιστικό επίπεδο
«Ποιος άλλος θα μπορούσε χειρότερα;» (Toυ Πάρι Κουκουλόπουλου)
Πρόσκληση στην ετήσια Σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας (ΣΟΠΠ) της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, την Δευτέρα 08 Μαΐου
«Ο Αλή πασάς των Ιωαννίνων και οι προσπάθειές του να κυριαρχήσει στην Κοζάνη» (της Γιώτας Ιωακειμίδου)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στο συλλαλητήριο για την ΔΕΗ στην Μεγαλόπολη: “Είναι μεγάλο ψέμα να λες στον ελληνικό λαό, ότι αυτά, δεν μας τα ζήτησαν οι δανειστές, αλλά μας τα επιβάλει η ευρωπαϊκή επιτροπή (δικαστήριο). Καμία ευρωπαϊκή επιτροπή δεν επιβάλει την πώληση λιγνιτικών μονάδων” (Βίντεο)
kozan.gr: H ομιλία του δημάρχου Εορδαίας, Σάββα Ζαμανίδη, στο συλλαλητήριο για την ΔΕΗ, στη Μεγαλόπολη (Βίντεο)
kozan.gr: Στο συλλαλητήριο για την ΔΕΗ, στην Μεγαλόπολη Αρκαδίας, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας – Επανέλαβε τη δέσμευσή του, πως αν πωληθούν μονάδες, θα παραιτηθεί, μαζί με όλο το περιφερειακό συμβούλιο, δημιουργώντας θεσμικό κενό – Κάλεσε και το δήμαρχο Μεγαλόπολης να ακολουθήσει τον ίδιο δρόμο (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από το Fashion GALA της 42ης Έκθεσης Γούνας Καστοριάς
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 67 ετών, ο φαρμακοποιός Ιωάννης Κεχαγιάς
Νέοι θεολόγοι που ‘’έρχονται από πολύ μακριά και θα πάνε πολύ μακριά’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η παράσταση “Η Ντίσνευλαντ συναντά τη Μαίρη Πόππινς” στην Πτολεμαΐδα
Σιάτιστα: Τελετή βράβευσης των ευεργετών, Κωνσταντίνου και Ελένης Παπανικολάου, τη Δευτέρα 8 Μαΐου
«Υψηλάντεια 2017» – Σκακιστικοί αγώνες
8ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Όταν η σχολική αίθουσα γίνεται φωτογραφικό κουτί….
Γ. Κασαπίδης: Αδράνεια και αδιαφορία της Κυβέρνησης για την επιδρομή εντόμων στα βοσκοτόπια του Νομού Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Σε έξαρση το φαινόμενο της επαιτείας από αναπήρους
Εκδήλωση για τη γιορτή της μητέρας, την Κυριακή 7 Μαΐου, στο εξωκλήσι της Παναγίας Κοζάνης
Αδαμίδης: Εθνικό έγκλημα ο τεμαχισμός της ΔΕΗ – Να γίνει δημοψήφισμα
Ξεκίνησε η 42η Διεθνή Έκθεση Γούνας στην Καστοριά (ρεπορτάζ – φωτογραφίες)
Ολοκληρώθηκε η 1η φάση των δεντροφυτεύσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Δήλωση ανεξάρτητων περιφερειακών συμβούλων Δ. Μακεδονίας: “Η παράταξη “ΑΝΑΤΡΟΠΗ-ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ”, έχει, προφανώς, πάθει αφωνία”
Τοπική αυτοδιοίκηση και απλή αναλογική (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Παρουσίαση του βιβλίου “Άσμα Ασμάτων”, το Σάββατο 6 Μαΐου, στον χώρο της Δημοτικής Χαρτοθήκης Κοζάνης
Θα στηρίξει την υποψηφιότητα του Θεόδωρου Καρυπίδη, στις επόμενες εκλογές, η Κουμουνδούρου
Στο Δήμο Κοζάνης η έκταση του  Σιδηροδρομικού  Σταθμού  για 99 χρόνια
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Ν.Κοζάνης: Εκλογοαπολογιστική γενική συνέλευση, την Κυριακή 14 Μαΐου
Τελετή βράβευσης του 2ου Γενικού Λυκείου, στην Αθήνα, για τη συμμετοχή τους στο πρόγραμμα «Αειφόρο Ελληνικό Σχολείο», το Σάββατο 6 Μαΐου
Δήμος Σερβίων–Βελβεντού: Λαϊκές Συνελεύσεις σε Τρανόβαλτο και Μικρόβαλτο
Ενεργειακοί συνεταιρισμοί: Ο τοπικός πόρος «κλειδί» για τη χρηματοδότηση πιθανής εξαγοράς λιγνιτών από Δήμους – Περιφέρειες
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: «Η Τουρκία μετά την 15 η Ιουλίου 2016», τη Δευτέρα 8 Μαΐου
ΕΚΛΕΔΙΜ Κοζάνης: Προσφορά Μαΐου, Αναγνωρισμένο πτυχίο πληροφορικής επιπέδου proficiency με δώρο ένα tablet για κάθε συμμετέχοντα
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Βιωματικό σεμινάριο «Η τέχνη της εμψύχωσης μέσα από το θεατρικό παιχνίδι», στα Γρεβενά
Σιάτιστα: Συνέδριο για νέους “Η συμμετοχή είναι το οξυγόνο της δημοκρατίας” στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Νέων 2017, το Σάββατο 6/5
kozan.gr: 43 θέσεις, δίμηνα στο ΛΚΔΜ (Αιτήσεις από 5/5/2017 μέχρι και 15/5/2017)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ομόφωνα κλείσιμο των εμπορικών καταστημάτων αποφάσισε η ΕΣΕΕ, την Κυριακή, 7 Μαΐου
Συνέδριο «Η Τέχνη της Γούνας, Χθες Σήμερα Αύριο, Ιστορία και Πολιτισμός», το Σάββατο 13 και την Κυριακή 14 Μαΐου
Καστοριά: Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 31χρονου γιατί κατείχε Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο για το οποίο είχε δηλωθεί κλοπή από τα Ιωάννινα
Ο Δημήτρης Κουτσούμπας ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα, 6 και 7 Μάη
Παντελής Καραλευθέρης: «Η κυβέρνηση υλοποιεί το σχέδιο πώλησης των παγίων στοιχείων της ΔΕΗ»
Πτολεμαΐδα: Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Εφήβων 6 & 7 Μαΐου
Σύσκεψη του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης με τα Δ.Σ. των πρωτοβάθμιων σωματείων για την απεργία της 17 Μάη
Στο τραπέζι της πώλησης κάθε λιγνιτική μονάδα της ΔΕΗ, όπως οι Πτολεμαίδα V, Μελίτη ΙΙ – Τι συζήτησαν Σταθάκης-ΓΕΝΟΠ
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή αδασμολόγητου καπνού σε περιοχή της Καστοριάς
ΣΕΥΠΕ: Όχι στο ωράριο των πολυεθνικών-ΚΥΡΙΑΚΗ αργία όλων των εργατών!
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Κατασκευαστική εταιρεία ζητά Μηχανολόγο Mηχανικό/ Μηχανολόγο Βιομηχανικού Σχεδιασμού
Τοποθέτηση του επικεφαλής της παράταξης “Παρέμβαση Ανάπτυξης για το Δήμο Κοζάνης” Γ.Δεληγιάννη στο Δημοτικό Συμβούλιο για την ανάπλαση της περιοχής του ΟΣΕ
Το Κ.Δ.Α.Π. Γαλατινής στηρίζει το Ελεύθερο Σχολείο της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Μεγάλη επιτυχία το πανηγύρι στο Τρανόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Ημέρα Ορθογραφίας», το Σάββατο 6 Μαΐου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης
kozan.gr: Kοζάνη: Πόντος και Μικρά Ασία έγιναν ένα στην πολιτιστική εκδήλωση «Ποντίων Απάνθισμα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το νέο τραγούδι του Αλέκου Ζαζόπουλου, από την Πτολεμαίδα, με τις δυνατές υπογραφές (Βίντεο)
Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας – Πρόνοιας και Κοινωνικής Συνοχής Σταύρος Γιαννακίδης την Πέμπτη 4/5, στην εκπομπή “στο ..κόκκινο” του τηλεοπτικού σταθμού FLASH
kozan.gr: Άφθονο γέλιο χάρισαν, με την παράσταση «Λυσιστράτη του χθες και του σήμερα», οι μαθητές του 3oυ Γενικού Λυκείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πεδίο διαμάχης, μεταξύ δημοτικής Αρχής κι αντιπολίτευσης, η αξιοποίηση του χώρου του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραβεύτηκαν, από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, οι μαθητές του 5ου Γυμνασίου της πόλης, για την κατάκτηση της 1ης θέσης στο διαγωνισμό-εκστρατεία με τίτλο «Ecomobility 2016-2017» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“ΙΚΕΤΗΡΙΑ” του Παναγιώτη Ρίζου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης-Παράταση Παραστάσεων, Σάββατο 6 και Τρίτη 9 Μαΐου
kozan.gr: Άγνωστος έσπασε το ΑΤΜ της Τράπεζας Πειραιώς, επί της οδού Βενιζέλου, στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Συλλαλητήριο για την ΔΕΗ, την Πέμπτη 4/5, στη Μεγαλόπολη
Προληπτικά μέτρα θωράκισης των συνόρων με τα Σκόπια – Το σχέδιο της Αθήνας
Ημέρα Καριέρας απ’ το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο 26ο Διεθνές Φεστιβάλ χάλκινων πνευστών “Golden Lyre” στο Rybnik της Πολωνίας για το διάστημα 15 έως 18 Ιουνίου 2017, θα συμμετέχει η “Πανδώρα”
Eγκαίνια της 19ης Ανθοκομικής Έκθεσης, την Πέμπτη 25 Μαΐου, στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς, στην Πτολεμαίδα
Των φρονίμων τα παιδιά πριν πεινάσουν μαγειρεύουν (του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Με αντιπροσωπεία Γερμανών μαθητών και καθηγητών συναντήθηκε ο δήμαρχος Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ημερίδα, στο Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης, με θέμα: «Διαχείριση Αποβλήτων & ο ρόλος των Συνεργείων», την Κυριακή 7 Μαΐου
Φτώχια και ανεργία στο ενεργειακό κέντρο της χώρας (του Μάκη Ιωσηφίδη*)
Παπαγεωργίου: Ερασιτεχνικές λύσεις για την ΔΕΗ, μεγάλα προβλήματα
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτή πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποστήριξη συμμετοχής του Δήμου σε εκθέσεις εσωτερικού
Νέα απάντηση του Προέδρου Προαστίου στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης
Εκδήλωση του Γυμνασίου Λευκοπηγής, με θέμα «Ο ρόλος της οικογένειας στην πρόληψη εθισμού και εξαρτήσεων των συγχρόνων εφήβων», την Πέμπτη 4/5
Σύλλογος “Κασμιρτζήδις”: Θεία λειτουργία και επιμνημόσυνη δέηση, την Κυριακή 7 Μαΐου
Aπορία αναγνώστη στο kozan.gr για τοποθέτηση πασσάλων σε ασφαλτοστρωμένο δρόμο στον οικισμό Λευκοπηγής (Φωτογραφίες)
Εργασίες συντήρησης, με πρωτοβουλία της Δημοτικής Κοινότητας Κοζάνης, πραγματοποιούνται στην πλατεία Μανόλη Αναγνωστάκη από την Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης
Ξεκίνησαν οι ενδιάμεσες εκπτώσεις στο κατάστημα οπτικών Όρασις στην Κοζάνη
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Σύσκεψη φορέων, σε Πτολεμαϊδα & Κοζάνη με θέμα «Παραγωγική Ανασυγκρότηση – Ανάπτυξη – Εξωδικαστικός Συμβιβασμός», την Παρασκευή 5 Μαΐου
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα ημερίδα «Ευρωπαϊκά Χρηματοδοτικά Εργαλεία: Υποστηρίζοντας έργα», πραγματοποιήθηκε, σήμερα, στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση και διαχείριση Ανθρώπινου Δυναμικού»
Oμιλία του βουλευτή Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ, Γιάννη Θεοφύλακτου για τα κόκκινα επιχειρηματικά δάνεια (εξωδικαστικός συμβιβασμός) (Bίντεο)
Κοζάνη: Επιμορφωτική ημερίδα, της ΕΠΣ Ν. Κοζάνης σε συνεργασία με το Σύνδεσμο Προπονητών Ποδοσφαίρου Ν. Κοζάνης, την Κυριακή 14 Μαΐου
Πτολεμαΐδα: Στρατιωτική άσκηση στην πρώην ΑΕΒΑΛ
Αποκαλυπτικά στοιχεία: «Πλούσιοι» και φτωχοί Ελληνες ανά νομό (του Γ. Ντζιμάνη)
kozan.gr: Ανατροπή φορτηγού, που μετέφερε κάρβουνο, λίγο πιο έξω από το Δρέπανο, στην έξοδο για Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Π.Πλακεντά, στον Πρόεδρο της Τ.Κ. Προαστίου του Δήμου Εορδαίας Δ.Κριαρίδη
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Ανακοίνωση της ΠΟΕ-ΟΤΑ & του Πανελλήνιου συνδέσμου βρεφονηπιαγωγών σχετικά με την εγγραφή των παιδιών στους παιδικούς σταθμούς
Οι θέσεις του ΕΣΥΝ Πτολεμαΐδας για την ιατρική χρήση κάνναβης
Πώς δήμοι και περιφέρειες μπαίνουν στο παιχνίδι για τους λιγνίτες της ΔΕΗ
Kατανυκτική αγρυπνία στον Ι.Ν. Αγιάς Τριάδος Δρεπάνου, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Κοζάνη: H παρουσίαση της τελευταίας ποιητικής συλλογής της Δρ αρχαιολόγου, Κατερίνας Κούσουλα, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Forum Επικαιρότητας, σήμερα Τετάρτη 3 Μαΐου, στην τηλεόραση του WEST CHANNEL, με θέμα: «Ο πρωτογενής τομέας στην Δυτική Μακεδονία»
Το spot για τον 4ο αγώνα της σειράς των Βίκος Street Relays που θα διεξαχθεί στην Κοζάνη, την Κυριακή 21/5 (Βίντεο)
Όλη η εκπομπή με θέμα ‘’ΓΡΕΒΕΝΑ – Μουσικό Οδοιπορικό’’ από ‘’ Το Αλάτι της Γης’’, που παρουσιάστηκε στις 30/4 (Bίντεο)
3o τουρνουά μπάσκετ 3×3 στο κλειστό της Λευκοπηγής – Δηλώσεις συμμετοχών
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει ορειβασία στον Κόζιακα, την Κυριακή 7 Μαΐου
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Τίμησαν τη μνήμη του Γεώργιου Ανδρονικίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Το προσωπικό των παιδικών και βρεφονηπιακών σταθμών του Δήμου Κοζάνης ενημερώθηκε σχετικά με τη διαχείριση του σεισμικού κινδύνου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Ανασυγκροτήθηκαν τα Διοικητικά Συμβούλια στα ΝΠΔΔ και ΝΠΙΔ του δήμου – Ποιοι αναλαμβάνουν και τι – Πρόεδρος σε ΔΕΥΑΕ και ΔΕΤΗΠ ο δήμαρχος Εορδαίας, Σάββας Ζαμανίδης (Βίντεο)
Πρόγραμμα Ιερής Πανήγυρης εξωκλησίου Αγίου Αθανασίου Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης)
Kozan.gr: Ο.Ε. Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Αναφορές του Δ. Σαββόπουλου, σε σκάνδαλο, με αφορμή το ύψος (12.400 ευρώ) της αμοιβής δικηγόρου για την εκπροσώπηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, σε 4 υποθέσεις που θα εκδικασθούν την ίδια μέρα κι αφορούν την προσφυγή της ίδιας εταιρείας (Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Δυτική Μακεδονία Πανευρωπαϊκή πρωτιά στην ανεργία και έπεται συνέχεια με την πώληση μονάδων της ΔΕΗ! -Τα προτάγματα και τα σχέδια του κ. Καρυπίδη…έπιασαν τόπο!
Το πρόγραμμα Ιερής πανήγυρης εξωκλησίου Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού
Κοζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση, με θέμα “Γυναίκα και Εργασία”, την Τετάρτη 3 Μάη
Ευχαριστήρια επιστολή του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης Ο.ΔΙ.ΚΟ.
Γκαραβέλας-Σιαμόγλου του ΣΔΥ Κοζάνης και Ορφανίδου, νικητές στην Ποντινή
Πτολεμαίδα: 2η συνάντηση Χορωδιών για τη γιορτή της μητέρας την Κυριακή 14/5
Θέμης Μουμουλίδης: «Η κοινωνία έχει κουραστεί δεκαετίες τώρα με τα «ωραία λόγια» και περιμένει έργα».
Ερώτημα προς τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, για την ασφαλτόστρωση του δρόμου Προαστίου – Ασβεστόπετρας (του Δημήτρη Κριαρίδη*)
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τη στελέχωση της Ειδικής Υπηρεσίας Διαχείρισης Επιχειρησιακού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Τους βασικούς άξονες της συμφωνίας για τα ενεργειακά ανακοίνωσε το ΥΠΕΝ – -Μεταβίβαση λιγνιτικών μονάδων και ορυχείων, σε ποσοστό περίπου 40%, σε σχέση με το λιγνιτικό δυναμικό της ΔΕΗ.
Με προσωπική παρέμβαση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Ν.Κοζάνης Γιώργου Ντζιμάνη, από αύριο οι Στρατιωτικοί γιατροί θα συνεχίσουν να προσφέρουν τις υπηρεσίες τους στο Μποδοσάκειο (Δελτίο τύπου)
Επιτυχημένη η δράση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας «Ανοικτές Θύρες»
Κοζάνη: Παρουσίαση της τελευταίας ποιητικής συλλογής της Δρ αρχαιολόγου, Κατερίνας Κούσουλα «Η αγάπη που δεν ξέρει», την Παρασκευή 5 Μαΐου
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ: To πρόγραμμα της επίσκεψης του Υπουργού Οικονομίας και Ανάπτυξης Δημήτρη Παπαδημητρίου, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Ραχήλ Μακρή: «Τα Τροϊκανά ανδρείκελα ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ και η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας παρέδωσαν το 17% των μετοχών της ΔΕΗ και το 40% των λιγνιτικών στο γερμανικό Δημόσιο»
Ετήσια παράσταση της πειραματικής Σχολής Κλασσικού χορού, 5 και 7 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
“Από την αρχαία Πολιτεία του Πλάτωνα στη σύγχρονη Ευρωπαϊκή Ένωση”, Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Νέων, στην Κοζάνη, το Σάββατο 6 Μαΐου
kozan.gr: Aγορά εργασίας: Εργοστάσιο παραγωγής τυροκομικών προϊόντων στα Λεύκαρα Κοζάνης, ζητά έμπειρο τυροκόμο
“Άσμα Ασμάτων” σε σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου, παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, στο Άργος Ορεστικό
Κοζάνη: Tέταρτος αγώνας των Βίκος Street Relays, την Κυριακή 21 Μαΐου (Bίντεο)
kozan.gr: Αγορά εγασίας: Ζητείται Λογοθεραπεύτρια από Κέντρο Ειδικών Θεραπειών στα Γρεβενά
Επιστημονική συνάντηση στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο με θέμα “Παθήσεις ώμου σε νεαρούς αθλητές”, την Παρασκευή 12 Μαΐου
Περιοδεία του Ευρωβουλευτή του ΚΚΕ Σωτήρη Ζαριανόπουλου, σε Κοζάνη και Πτολεμαϊδα, την Πέμπτη 4 Μαΐου
Eλισάβετ Παναγιωτίδου (περιφερειακή σύμβουλος): “Την ημέρα της εργατικής πρωτομαγιάς συμφωνήθηκε, οριστικά, ο θάνατος της ΔΕΗ”
Κοζάνη: Τριήμερο Forum Ιδεών για τις βιβλιοθήκες και το Πολιτισμό, από τις 12 ως τις 14 Μαΐου
Δήμος Εορδαίας: Δωρεάν πρόγραμμα άθλησης γυναικών στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ «Γ. Χαλκίδης» από τη Δευτέρα 8/5
Σιάτιστα: Συναυλία για Φωνή και Πιάνο, το Σάββατο 6 Μαΐου
Διήμερο εκδηλώσεων για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας στα Γρεβενά  4 & 5 Μαΐου 2017
Πρόσκληση στο μνημόσυνο των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας, στους Πύργους Εορδαίας, την Κυριακή 7 Μαΐου
Συμφωνία της Τράπεζας Πειραιώς για Συμβολαιακή Γεωργία με τον «Αγροτικό Συνεταιρισμό Επεξεργασίας & Πώλησης Οπωροκηπευτικών Προϊόντων Βελβεντού Κοζάνης»
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Δεκαπενθήμερο εκπτώσεων, από τη Δευτέρα 01/05/2017 έως και τη Δευτέρα 15/05/2017
«Γέφυρα Ζωής»  11η Αιμοδοσία  του 2017, την Τετάρτη 3 Μαΐου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης
X. Kάτανας: “Αυτό δεν είναι συμφωνία, είναι νέο μνημόνιο και θα διαλύσει ότι απέμεινε.”
Εορδαία: Στο National geographic η Αρκούδα της Αναρράχης!
Πανελλήνιο πρωτάθλημα βόλεϊ νεανίδων στην Πτολεμαίδα 7-8/5/2017
Κοζάνη: Συνελήφθη 46χρονος υπήκοος Αλβανίας για μεταφορά 13 υπηκόων Αφγανιστάν
Απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη σε επιστολή του Γιάννη Παγούνη
1η Μαΐου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Επαγγελματικά δικαιώματα & τμήματα 1ου επιστημονικού πεδίου: τι να προσέξετε (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Δήμος Εορδαίας: Έναρξη αιτήσεων για χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών, έως την 31/5
”Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού – Χώρος φιλοξενίας ενός νέου οράματος” – Την Κυριακή 7 Μαΐου 2017 συναντιόμαστε για να δώσουμε ώθηση και μεγαλύτερη αξία σε ό,τι πετύχαμε μέχρι τώρα
Κατάθεση ερωτήσεων Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας στο Δημοτικό Συμβούλιο για την αντικατάσταση των δέντρων που κόβονται & για την κατάσταση των αθλητικών εγκαταστάσεων Πτολεμαΐδας (στην έξοδο προς Άρδασσα)
Κερδίζουν χρόνο δια των… συμβούλων για τις ιδιωτικοποιήσεις των ΔΕΗ, ΔΕΠΑ, ΕΛΠΕ – Άμεσα θα τρέξει μόνο ο ΔΕΣΦΑ
Σε επιτροπεία η ΔΕΗ: Αποκοπές μετρητών, ρευματοκλοπές, φέσια μέχρι και μηνιαίους λογαριασμούς ρεύματος φέρνει το μνημόνιο – Τα ψιλά γράμματα της συμφωνίας για τα υδροηλεκτρικά
Kastoria Flat Out Circuit 2017, την Κυριακή 7 Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο πρώην πρόεδρος του Ε.Κ. Κοζάνης, παρέστη στη συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Θεσσαλονίκης- Τα υπονοούμενα του νέου πρόεδρου Γ. Μανέ
15ήμερο προσφορών από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας – Εορδαίας, από την Τρίτη 02/05 έως και την Τρίτη 16/05
kozan.gr: Το μεγάλο στοίχημα της δημοτικής αρχής για το Επιχειρησιακό Σχέδιο Στρατηγικής Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης (ΕΣΣΒΑΑ) του Δήμου Κοζάνης μπαίνει σε πορεία υλοποίησης
3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης, 9-11 Ιουνίου 2017, στη Σιάτιστα
Το Lycée A.Briand της Νότιας Γαλλίας συναντά το Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας
Αποεπένδυση 40% στις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ ως τον Ιούνιο του 2018 προβλέπει η νέα συμφωνία για τα ενεργειακά
kozan.gr: Ζωντανή σύνδεση με την Τ.Κ. Κρόκου Κοζάνης, για την παρουσίαση του εθίμου «Μάης», είχε εκπομπή της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων (Φωτογραφία)
Η ‘’Πρωτομαγιά’’ του Διονύση Σαββόπουλου. ‘’Όλες οι γραμμές μας στραβωθήκαν κι αποτύχαν’’. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου γιόρτασε την Πρωτομαγιά στην περιοχή «Κουρί» Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Ομιλία Προέδρου Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης στην Εργατική Πρωτομαγιά 2017
Κερδίζοντας λουλούδια – παράσημα (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στο Κουρί Κοζάνης για τον εορτασμό της Πρωτομαγιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Χωρίς την παρουσία των παρατάξεων ΠΑΣΚΕ και ΔΑΚΕ η απεργιακή συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, για την πρωτομαγιά, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στον πεζόδρομο της Κοζάνης, για την Εργατική Πρωτομαγιά, μέλη του ΠΑΜΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στο παλαιό πάρκο, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εράτυρα Βοΐου: Καλωσόρισαν τον Μάη, με μαγιάτικα τραγούδια: “Μαγιά τώρα δροσιά” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε το έθιμο «Μάης», ανήμερα της «Πρωτομαγιάς», στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σούπερ θέαμα στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αλεξίπτωτου πλαγιάς στη Δεσκάτη (Βίντεο 8′)
kozan.gr: Το spot για το τριήμερο Forum Ιδεών της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, 12 – 14 Μαΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γρονθοκόπησαν μέλος της «Ελλήνων συνέλευσις» Κοζάνης, του Αρτέμη Σώρρα – Δέχτηκε επίθεση, από δύο άτομα (Φωτογραφίες)
Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για Εργατική Πρωτομαγιά
kozan.gr: Αξιέπαινη πράξη μαθητών του 3ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης. Διοργάνωσαν μουσική εκδήλωση για φιλανθρωπικό σκοπό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 27η αγωνιστική: Δεν χάνει την άνοδο η ΑΕΠ Καραγιαννίων. Διατήρησε το + 4 από τη Σιάτιστα
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 27η αγωνιστική: Συντριβή για τον Εορδαϊκό από την Καλαμαριά στη Θεσσαλονίκη. Έχασε με 7-0. Ήττα και για τον Φούφα
Ανοικτή επιστολή προς τα ΜΜΕ: Η αλήθεια για τη χορωδία ΔΕΗ – ΔΕΔΔΗΕ (του Κίμωνα Στεριώτη)
kozan.gr: Εγνατία Οδός: Κάηκε, ολοσχερώς, Ι.Χ. αυτοκίνητο, κοντά στον Ανατολικό Κόμβο Γρεβενών, κάτω από τη γέφυρα της Μυρσίνας (Bίντεο)
Σάββας Λιάμης: «Φεύγω, είναι οριστικό αυτή τη φορά» – Αιχμές για τον Δήμαρχο Eoρδαίας, Σάββα Ζαμανίδη
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή, διεξήχθη, σήμερα Κυριακή (30/4), ο διασυλλογικός ποδηλατικός αγώνας «Ανάβαση Βλάστης- the Peak Νο2» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kάλεσμα στις κινητοποιήσεις της1 ης Μάη 2017 της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Πήραν «φωτιά» οι μηχανές στη Νέα Νικόπολη Koζάνης στο παλαιό στρατόπεδο στον 2ο αγώνα Scramble Περιφερειακού Πρωταθλήματος Δυτικής Μακεδονίας 2017 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 27χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Συνεδριάζει την Τρίτη 2 Μαΐου το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
Βέροια: Δύο έμβρυα βρέθηκαν μέσα σε γυάλες δίπλα σε νεκροταφείο
kozan.gr: Με πολύ “άρωμα” Κοζάνης, συνεδρίασε, η αρχική 100μελης Αρχική Εθνική Συντονιστική Επιτροπή του κόμματος Διαμαντοπούλου, Φλωρίδη & Ραγκούση
Γιάννης Παπαθυμιόπουλος, επιχειρηματίας μαρμάρου Τρανοβάλτου: Μην ψάχνετε για νέους επενδυτές! Οι επενδυτές υπάρχουν εδώ και 40 χρόνια και έχουν όνομα, διεύθυνση… (Bίντεο 15’)
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας – 30 χρόνια ERASMUS
Κοζάνη: «Επίθεση» από το έντομο λυμάντρια
Λαφαζάνης και Ραχήλ άνοιξαν τα διόδια στην Ελευσίνα -Τα αυτοκίνητα περνούσαν ελεύθερα
Συμφωνική ορχήστρα του Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας: “Το Καρναβάλι των Ζώων”, το Σάββατο, 6 Μαΐου στις 5:30 μ.μ.
O M. Δημητριάδης για την περίφημη τροπολογία που αφορά την απόδοση ευθυνών σε επενδυτές αποκρατικοποιημένων επιχειρήσεων (Δελτίο τύπου)
Αναρράχη Εορδαίας (θέση Σταυρός): Απαγόρευση κυκλοφορίας, λόγω αρκούδας, ανήμερα της Πρωτομαγιάς
Περιοδεία Συνδικάτου Οικοδόμων Ν. Κοζάνη,ς για την απεργία της 1ης ΜΑΗ, στο εργοτάξιο κατασκευής της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Εταιρία ανάπτυξης με έδρα στην Κοζάνη, ζητά προγραμματιστή python για ανάπτυξη λογισμικού
Στο Αζερμπαϊτζάν η Ο.Τελιγιορίδου Εισηγήτρια από πλευράς της Ελλάδας στη Διακοινοβουλευτική Συνέλευση των Παρευξείνιων χωρών για θέματα υγείας «Η υγεία των πολιτών είναι αναφαίρετο δικαίωμα και όχι προνόμιο»
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ‘’ Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’’ συμμετέχει στην εκπομπή ‘’ Το Αλάτι της Γης’’, που θα παρουσιαστεί την Κυριακή 30 Απριλίου
Η 1η Μαϊου ως ημέρα αργίας (του Ιωάννου Ρόνα)
kozan.gr: Παρεμβάσεις ενεργειακής αναβάθµισης δύο σχολείων του δήμου Κοζάνης, συνολικού προϋπολογισμού, 545.000 ευρώ
kozan.gr: Φανταστικές ιστορίες για πρόσφυγες «ξετυλίχθηκαν» σήμερα Παρασκευή 28/4 στην παρουσίαση του βιβλίου «Ικετηρία» του Παναγιώτη Ρίζου
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Oμιλία-παρουσίαση με θέμα « Ιστορία του Ποντιακού Ελληνισμού με έμφαση στις ιδιαιτερότητές του» την Κυριακή 7 Μαΐου
O εορτασμός της Παγκόσμιας Ημέρας χορού από το σύλλογο “Κόζιανη”
kozan.gr: Παρουσία πλήθους κόσμου, πραγματοποιήθηκε στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης η Διεθνής συνάντηση για τη Βυζαντινή Αγιογραφία (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Γιάννης Αντωνιάδης: Ακόμα δεν ξεκίνησε η εκτίμηση των ζημιών σε δενδρώδεις καλλιέργειες του νομού Φλώρινας που καταστράφηκαν από τις χαμηλές θερμοκρασίες του Απριλίου
Πανηγυρίζει το Παρεκκλήσι των Μυροφόρων Γυναικών στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς), την Κυριακή 30 Απριλίου
Mε εντατικούς ρυθμούς η προετοιμασία της Egnatia Expo 2017 – Τέθηκε υπό την αιγίδα της ΕΣΕΕ
Σε χαμηλότερη θέση, σε σχέση με το παρελθόν, βρέθηκαν οι φορολογούμενοι του νομού Κοζάνης
Σπουδαία διάκριση του Ιστορικού Γυμνασίου-Λυκείου Τσοτυλίου και στην επιχειρηματικότητα-YOUNG BUSINESS TALENTS
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 02/05
Κοζάνη: Eνημερωτική συνάντηση, με θέμα τη διαχείριση του σεισμικού κινδύνου στις σχολικές μονάδες, την Τρίτη 2 Μαΐου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης KEK VOLTEROS: Eπιμορφωτικό σεμινάριο στην Ειδική Αγωγή
Συνεχίζεται το πρόγραμμα κυκλοφοριακής αγωγής του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 3 Μαΐου και ώρα 20.00
Επίσκεψη Πρέσβη της Ουγγαρίας στη Σιάτιστα και εκδήλωση αφιερωμένη στους απόδημους της περιοχής στην Αυστροουγγαρία
ΣΥΡΙΖΑ ΟΜ Εορδαίας: 1Η ΜΑΗ Ημερα μνηνης και αγωνων
Ορειβατικός σύλλογος Πλατανορεύματος: Ημέρα Ορειβασίας 2017, την Κυριακή 7 Μαΐου
Τα μέτρα τα αντίμετρα και τα παραμύθια της Χαλιμάς (Του Σιαμπανόπουλου Αντώνη, Οικονομολόγου-Λογιστή)
Σήμερα 28/4/2017 η τελευταία μέρα λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, στο σημερινό της κτήριο
η Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Μέτρα για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης από αιωρούμενα σωματίδια
Δημοτικό Στάδιο Σερβίων: Κλειστό μέχρι την Κυριακή λόγω εργασιών
Την ανάγκη να στελεχωθεί άμεσα και να λειτουργήσει αποτελεσματικά το τμήμα αγροτών ΕΦΚΑ στο υποκατάστημα ΟΓΑ Δυτικής Μακεδονίας, επισημαίνει o Γιώργος Κασαπίδης
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: ”ΚΟΖΑΝΗΣ ΜΝΗΜΕΣ” 8 και 9 Μαΐου 2017 στην Αίθουσα Τέχνης και ώρα 21:00
Βιωματικό Εργαστήριο για την έμφυλη βία στο ΕΠΑΛ Σερβίων
To Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα για την Υγεία και Ασφάλεια στην Εργασία
TEI Δυτικής Μακεδονίας: Ημερίδα με τίτλο:“Ευρωπαϊκά Χρηματοδοτικά Εργαλεία: Υποστηρίζοντας έργα στη Δυτική Μακεδονία”, την Τετάρτη 3 Μαΐου
kozan.gr: Αυτό είναι το κτήριο κόσμημα που θα στεγάζεται το 19ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κατανομή Εδρών των νέων Τοπικών Οργάνων της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Ν.Τ. Κοζάνης-Γρεβενών
O Δήμος Κοζάνης για το πρόβλημα που έχει προκύψει με τις λάμπες led, στην πόλη της Κοζάνης
Εγγραφές των νηπίων και των μαθητών Α’ τάξης Δημοτικού Σχολείου, για το σχολικό έτος 2017-2018, από 2 Μαΐου έως και 19 Μαΐου
Oικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας 5ο Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας: Eπιμορφωτικό σεμινάριο 20 ωρών, στην Φλώρινα, 4-6 Μαΐου
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης συγχαίρει τον κ. Ιωάννη Κουρού
Στην εναρκτήρια σύσκεψη για το Εθνικό Σχέδιο Παραγωγικής Ανασυγκρότησης ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, μετά από πρόσκληση του Πρωθυπουργού
Παρουσίαση ποιητικής συλλογής, της Κατερίνας Κούσουλα, στο αρχοντικό Γρ. ΒΟΥΡΚΑ στην Κοζάνη, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Στην πρώτη θέση, των κορυφαίων μαραθονοδρόμων για το 2017, ο Μιχάλης Παρμάκης (Από runningnews.gr)
Τουρνουά Ποδοσφαίρου Μακεδονικού Κοζάνης: Συμμετέχω ..άρα κερδίζω! 26-27-28 Μαϊου στα γήπεδα της ΕΠΣ Κοζάνης
Κέντρο «ΔΗΜΗΤΡΑ» Γρεβενών: Ανακοίνωση υλοποίησης προγραμμάτων κατάρτισης-Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για διάθεση πιστοποιημένης δομής
Μ.Ο. Σερβίων “Τα Κάστρα”: Εκδήλωση μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, την Κυριακή 30 Απριλίου
ΠΑΣΚΕ Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης: 1η Μάη 1886 – 1η Μάη 2017, 131 χρόνια αγώνων, διεκδικήσεων, θυσιών
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 3 Μαΐου
Μαθητές της Γ’ τάξης Λυκείων της Κοζάνης στις εγκαταστάσεις της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Πτολεμαϊδα: Aπώλεια SD κάρτας με υλικό ιδιαίτερης συναισθηματικής αξίας
Κόντρα Τσίπρα – Μητσοτάκη στη Βουλή για την τροπολογία που κατέθεσε ο Μίμης Δημητριάδης για τα πρόστιμα λαθρεμπορίου (Βίντεο)
Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ: Διαβούλευση για τη ριζοσπαστική μεταρρύθμιση στην Αυτοδιοίκηση (Δελτίο τύπου)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 01-05-2017 έως 07-05-2017)
Συνελήφθη 36χρονος στην Κοζάνη για μικροποσότητα ακατέργαστης κάνναβης
Σε διεθνή ειδικό σύμβουλο η εκπόνηση νέου επιχειρηματικού σχεδίου για τη ΔΕΗ
“Σπάρτακος”: Δευτέρα 1η του Μάη: Τιμούμε, Απεργούμε, Απαιτούμε, Διεκδικούμε. Συμμετέχουμε στην 24η Γενική Απεργία της ΓΣΕΕ
Γίνε κι εσύ Security-Εξασφάλισε μια θέση εργασίας
Συνελήφθη 36χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Τον Ιούλιο θα παραδοθεί στους θεσμούς ο κατάλογος με τις προς πώληση λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ
«Στον πάγο» βάζουν οι Κινέζοι το σχέδιο Μελίτη ΙΙ – Δεν προχωρούν σε καμία απόφαση αν δεν ξεκαθαρίσει το τοπίο
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ για την ημέρα της υγείας και ασφάλειας στην εργασία
Eπιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr με αφορμή τη στάθμευση αυτοκινήτου σε θέση για ΑμεΑ στο πάρκινγκ supermarket της περιοχής (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις επί της οδού Βασιλέως Κωνσταντίνου στην Πτολεμαΐδα για εργασίες της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
8οι «Αγώνες Ορεινού Τρεξίματος» στον Άγιο Γεώργιο Γρεβενών, 7 Μαΐου 2017
kozan.gr: H Μαρία Ελεονώρα, από την Κοζάνη, που συμμετείχε και – πέρασε την Α’ φάση – του μουσικού talent-show «X-Factor» (Βίντεο)
Δημοκρατικό κίνημα αστυνομικών Ελλάδας (ΔΗ.Κ.ΑΣ.Ε): Καθυστέρηση δημοσίευσης του διαγωνισμού για την προμήθεια Αστυνομικού εξοπλισμού από το πρόγραμμα ΕΣΠΑ 2014-2020
To έθιμο “Μάης”, ανήμερα της “Πρωτομαγιάς”, στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης
Ραχήλ Μακρή για Μ. Δημητριάδη: «Ο δοτός βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης, εξυπηρετεί λαθρέμπορους καυσίμων»
kozan.gr: Xαμός στον “αέρα” του τηλεοπτικού σταθμού του Ε – Γ. Αδαμίδης σε δημοσιογράφο του “Πρώτου Θέματος”: “Τέτοιοι φασίστες είναι στις τηλεοράσεις” (Βίντεο)
kozan.gr: H Ομιλία του Δ. Κουτσούμπα για την Ενέργεια, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Τι είπε στην ομιλία του (Βίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
Δείπνο Μητσοτάκη με την “τάξη” βουλευτών του 2004 – Ανάμεσά τους και ο Γιώργος Κασαπίδης
ΕΣΑμεΑ: Επιστολή προς τον Πρωθυπουργό με θέμα: «Λήψη μέτρων για την αποτελεσματική προστασία των ατόμων με αναπηρία, με χρόνιες παθήσεις και των οικογενειών τους»
kozan.gr: Δηλητηριασμένη τροφή (φόλες) σε αδέσποτα αρκετών περιοχών της Πτολεμαΐδας
Αντιπαράθεση στη Βουλή από τροπολογία, του Μίμη Δημητριάδη, για απαλλαγή ιδιοκτητών από παραβάσεις λαθρεμπορίας
Το δόγμα Τσίπρα: «Όλα καλά στην εξουσία»
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr με παράπονα για τη συμπεριφορά υπαλλήλου
Επίσκεψη του Ούγγρου Πρέσβη στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συνάντηση του Γενικού Γραμματέα του Υπουργείου Εσωτερικών Κ. Πουλάκη με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Συνεχίζονται οι δράσεις δεντροφυτεύσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κώστας Πουλάκης, σε ερώτηση του kozan.gr, για την απόσυρση της υποψηφιότητας Καρυπίδη από τον ΣΥΡΙΖΑ το 2014: «Το θεωρώ λάθος εκείνη τη στιγμή. Δεν το θεωρώ τώρα λάθος» (Βίντεο)
kozan.gr: Γ.Βοσκόπουλος: «Θέσαμε τους προβληματισμούς μας στον κ. Πουλάκη και ελπίζουμε ότι θα ληφθούν υπ’ όψιν και κάποια θέματα θα βελτιωθούν. Δεν πιστεύουμε ότι θα υπάρξει βελτιώση 100% των θεμάτων που θέσαμε» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κώστας Πουλάκης από την Κοζάνη: «Αποφασίσαμε ως κυβέρνηση να ανοίξουμε το θέμα της τοπικής αυτοδιοίκησης και της ριζοσπαστικής μεταρρύθμισης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γιώργος Αδαμίδης: Ο μισθός των 1.875 ευρώ του μαέστρου της ΔΕΗ δεν είναι προκλητικός
Πτολεμαΐδα: Ενδιαφέρον Γερμανών παραγωγών Η/ Ε για τα Ενεργειακά
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Ανασυγκρότηση Δ.Σ.- Αποχαιρετισμός του Αντιπροέδρου Θ.Καδόγλου
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Ιωαννίδη με τον Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών Κώστα Πουλάκη
Επίσκεψη του Γενικού Προξένου της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη στο Επιμελητήριο Κοζάνης
kozan.gr: Σύγχρονο και ολοκληρωμένο σύστημα υπερηχοκαρδιογράφου αποκτά το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 30/4, κατά την τέλεση Αγώνα Ποδηλατοδρομίας.
“Δανεικά Παπούτσια” της Χριστίνα Μαξούρη από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Τρίτη 2 Μαΐου
Σωματείο “Η Ένωση”: Τιμούμε την Εργατική Πρωτομαγιά
Ιστορική Θεία Λειτουργία στη σπηλαιοσκήτη του Οσίου Νικάνορος στη Ζάβορδα, μετά από 100 και πλέον χρόνια! (Βίντεο 19’ – Φωτογραφίες)
Σεμινάριο στο Πάρκο Εθνικής Συμφιλίωσης Γράμμου με θέμα «Τεκμήρια ιστορικής μνήμης,  πολιτισμικές αναπαραστάσεις, περιβαλλοντικός  πλούτος και η εκπαιδευτική τους αξιοποίηση»
kozan.gr: Για θέματα σεξουαλικότητας ενημερώθηκαν οι μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εθελοντική αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής, την Κυριακή 7 Μαΐου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 1η Μάη ημέρα απεργίας
kozan.gr: Bαρύτατοι χαρακτηρισμοί, από την Ραχήλ Μακρή, με αφορμή την χθεσινή επίσκεψη του Γερμανού προξένου στην Κοζάνη
Κάλεσμα κονσερβοποιών σε ανέργους για εργασία
Επίθεση με κλωτσιές και ύβρεις καταγγέλλει πως δέχθηκε η Ραχήλ Μακρή -Της έσπασαν τον καθρέφτη του ΙΧ
Επί Μακρόν! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Πτολεμαΐδα: «Τρέχουν» στον τελικό
Tα “εύγε”, του Γιάννη Παγούνη, σε δεσπότη και δήμαρχο Κοζάνης – Τι αναφέρει σε άρθρο που απέστειλε στο kozan.gr
Με δεσμευτικό πλάνο που θα συμφωνηθεί με την Κομισιόν μέχρι τον Νοέμβριο, ο διαγωνισμός για τη διάθεση λιγνιτικών μονάδων – Πώς ο Μοσκοβισί απέτρεψε το… ηλεκτροσόκ για τη ΔΕΗ
Δήμος Βοΐου: Ανακοίνωση υποβολής δηλώσεων ζημιάς από τους παγετούς του χειμώνα 2017
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει δύο (2) εθελοντικές αιμοδοσίες
Oι φορολογούμενοι του Νομού Κοζάνης απώλεσαν 4.377 ευρώ από το μέσο εισόδημά τους
Στο 54,2% οι γεννήσεις με καισαρική τομή στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Σε Μποδοσάκειο και νοσοκομεία Φλώρινας & Γρεβενών, περισσότεροι οι φυσιολογικοί τοκετοί, σε σχέση με τις καισαρικές τομές
“Ποντίων Απάνθισμα”, την Τετάρτη 3 Μαΐου, στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: H «Ικετηρία» του Παναγιώτη Ρίζου παρουσιάστηκε, το βράδυ της Τετάρτης 26 Απριλίου, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης. Η παράσταση ήταν αφιερωμένη στους πρόσφυγες που φιλοξενήθηκαν στο γυμναστήριο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα ημερίδα για την πιστοποίηση Επαγγελματικών Προσόντων και Δραστηριοτήτων», πραγματοποιήθηκε στο ΕΒΕ Κοζάνης. Κ. Κυριακίδης: «Οι επιχειρήσεις χωρίς την πιστοποίηση, δεν μπορούν να κάνουν βήματα μπροστά» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εργατική Αλληλεγγύη: Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση του Συνδικάτου, στην Kεντρική πλατεία Κοζάνη, την Δευτέρα 1 Μάη
kozan.gr: Γιάννης Μανές, στη σύσκεψη του Ε.Κ – Ν.Τ ΑΔΕΔΥ Κοζάνης για την οργάνωση της Πρωτομαγιάς: «Θέλουμε να καλέσουμε όλο τον κόσμο στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για να αντιμετωπίσουμε τη λαίλαπα που έρχεται» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση, από το 2ο Ε.Κ. Πτολεμαΐδας, με θέμα το θεατρικό παιχνίδι και πως καταπολεμά το Stress (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κ. Πουλάκης από την Κοζάνη: «Θέλουμε μια τοπική αυτοδιοίκηση που να ενισχύει τη Δημοκρατία». Για χωροταξικό Καλλικράτη: «Θα το δούμε μετά τη θεσμοθέτηση, μόνο σε πολύ ακραίες περιπτώσεις» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή προς καρδιολογική κλινική Γεν. Νοσοκομείου Κοζάνης
To 3o Γενικό Λύκειο Κοζάνης, παρουσιάζει την παράσταση “Λυσιστράτη του χθες και του σήμερα”, στις 3 & 4 Μαΐου 2017
Γραμματεία Κοζάνης του Π.Α.ΜΕ: Διακήρυξη συνδικάτων και συνδικαλιστών ενάντια στον ιμπεριαλιστικό πόλεμο
Το Νομαρχιακό Τμήμα της Α.Δ.Ε.Δ.Υ. του Ν. Κοζάνης καλεί σε μαζική συμμετοχή στην απεργιακή συγκέντρωση της Πρωτομαγιάς τη Δευτέρα 1 Μαΐου
Γρεβενά: «ORLIAKAS RACE» Αγώνες ορεινού τρεξίματος, το Σάββατο 29 και την Κυριακή 30 Απριλίου
H Τ.Ε. Ενέργειας Δυτ. Μακεδονίας του KKE για τη συνέντευξη του πρωθυπουργού σε κεντρικό κανάλι-“Ο πρωθυπουργός παρουσιάζεται σαν καλύτερος «πλασιέ» ενεργειακών μονάδων από ότι η ΝΔ και το ΠΑΣΟΚ με τη «μικρή ΔΕΗ»”
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Πέντε δισ. ευρω άλλαξαν τσέπες: Οι εργαζόμενοι στη ΔΕΗ έχασαν περισσότερο από το 35% των αποδοχών τους αλλά κάποιος πρέπει να εξηγήσει στους Έλληνες καταναλωτές ποιος τα κέρδισε!
Νέα συνάντηση του Θ.Μουμουλίδη με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων, εν όψει της επίσκεψης του υπουργού στην Κοζάνη-Στο επίκεντρο η συζήτηση για την αξιοποίηση της λίμνης Πολυφύτου
H λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας, σε time lapse video, σήμερα Τετάρτη 26/4 (Βίντεο)
Επίσκεψη του Υπαρχηγού του Πυροσβεστικού Σώματος στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας- Η Δυτική Μακεδονία στηρίζει έμπρακτα το Πυροσβεστικό Σώμα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τροποποιείται η απόφαση για τους δασικούς χάρτες, στους δήμους Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας και Σερβίων – Βελβεντού, ως προς την καταληκτική ημερομηνία κατάθεσης υποβολής εντάσεων – αντιρρήσεων – Μέχρι 12 Ιουνίου η υποβολή εντάσεων – αντιρρήσεων
Επίσκεψη στην ΑΝΚΟ του Γενικού Προξένου της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Σύσκεψη στην Κοζάνη για την καταπολέμηση των κουνουπιών. Σ. Γιαννακίδης: «Το πρόγραμμα για την καταπολέμηση των κουνουπιών είναι ένας στρατηγικός άξονας, ο οποίος διαφυλάσσει τη δημόσια υγεία των πολιτών της περιφέρειας μας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διευκρινίσεις ΛΚΔΜ σχετικά με το σημερινό συμβάν στο Ορυχείο Μαυροπηγής
Η συγκλονιστική ζωή της Ελληνίδας, με ρίζες από το Αηδονοχώρι Κοζάνης (δήμος Βοΐου), που κοσμούσε τα πακέτα των Sante
Παρουσίαση του βιβλίου ΙΚΕΤΗΡΊΑ του Παναγιώτη Ρίζου στην Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης, την Παρασκευή 28 Απριλίου
Τα ενεργειακά ζητήματα στην ατζέντα της συνάντησης μεταξύ Περιφερειάρχη και Γερμανού Προξένου- «Μια χώρα που δεν κατέχει την ενέργεια και τα νερά της δεν μπορεί να αισιοδοξεί για το μέλλον» δήλωσε ο Θ. Καρυπίδης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πτολεμαϊδα: Εν αναμονή της προκήρυξης για το Κέντρο ημιαυτόνομης διαβίωσης και διημέρευσης ΑμεA
Ορθοπεδική κλινική Γ.Ν. Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο”: Εφαρμογή της μεθόδου ενδαρθρικής έγχυσης πλάσματος
Kοζάνη: Συνάντηση του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας με τον Γενικό Πρόξενο της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Σερβίων–Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου για την παρουσία του Ν.Ο.Κ. στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Η επαιτεία αυξάνεται ανησυχητικά
Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη, για τη μεταφορά μονάδων του στρατού σε Φλώρινα και Αμύνταιο λόγω της αστάθειας στις γειτονικές χώρες
Δήμος Κοζάνης: Στην ΤΚ Κοίλων συνεχίζεται το σχέδιο ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου (Bίντεο-Φωτογραφίες)
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας: Απεργιακή Συγκέντρωση-Διαμαρτυρία 1 Μαΐου
Φορολόγηση του εισοδήματος από ακίνητη περιουσία   ( ΚΦΕ άρθρ. 39 & 40 του Ν. 4172/13 ) (του Ιωάννου Ρόνα)
Εξιχνιάστηκαν δυο κλοπές από σούπερ μάρκετ στην Κοζάνη – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 52χρονος
Συνελήφθη 30χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ναρκωτικών
“Η γιορτή του Νάρκισσου” την Πρωτομαγιά, στην Πρέσπα
kozan.gr: Αποτελέσματα προκήρυξης ΣΟΧ 1/2017 (8μηνα) στη Δ/νση Εκμετάλλευσης Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Κοζάνη)
kozan.gr: Εργατικό ατύχημα με φορτηγό τύπου «τάμπερ» στο Ορυχείο Μαυροπηγής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, πριν από λίγο, στον κόμβο του ταμείου της ΔΕΗ στην Κοζάνη – Ι.Χ. χτύπησε με Βυτιοφόρο Όχημα Μεταφοράς Καυσίμων του Στρατού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημήτρης Σαββόπουλος, στη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής, για τον Πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου, Φ. Κεχαγιά: “Γιατί η Περιφέρεια να πληρώσει (βενζίνες – μετακίνηση) του Κεχαγιά για μια συνάντηση (ιδιωτικής φύσεως;) με τον κ. Τζιτζκώστα;” (Bίντεο)
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχές των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα, κατά περίπτωση
Μετάλλιο και μεγάλες διακρίσεις του τμήματος κωπηλασίας του Ν.Ο. Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
FORUM Επικαιρότητας, στο West Channel, την Τετάρτη 26 Απριλίου, με θέμα: «Οι αλλαγές στον χώρο της αυτοδιοίκησης»
Σύσκεψη, σήμερα, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, για την οργάνωση της πρωτομαγιάτικης απεργίας
kozan.gr: Τι είπε για το θέμα της ΔΕΗ, στη χθεσινή του συνέντευξη, στον ΑΝΤ1, ο Πρωθυπουργός, Αλέξης Τσίπρας; (Βίντεο)
kozan.gr: Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης: Oθόνη παρουσιάζει τα ενεργειακά οφέλη από ηλιακούς συλλέκτες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, στην Πτολεμαίδα, το βράδυ της Τρίτης 25/4, η παράσταση “Άσμα Ασμάτων, παραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Κοζάνη το Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης. Ξεκίνησαν οι προβολές σήμερα Τρίτη 25/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση Σταθάκη- δανειστών: Μέχρι την Παρασκευή συμφωνία για τη ΔΕΗ
Πραγματοποιήθηκε η 1η εθελοντική αιμοδοσία μελών του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Άγιος Γεώργιος ο πασχαλινός, παντού. – Ναοί ενοριακοί και απέριττα εξωκλήσια πανηγύρισαν στη μνήμη του (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εκπαίδευση των πυροσβεστών της Π.Υ Κοζάνης σε θέματα πρώτων βοηθειών στις νέες εγκαταστάσεις του ΕΚΑΒ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποτελέσματα ΣΟΧ 2/2017 (8μηνα) Δ/νσης Εκμετάλλευσης Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Φλώρινα)
42η Διεθνής Έκθεση Γούνας, Καστοριά, 4-7 Μαΐου
2η Διεθνής συνάντηση για τη Βυζαντινή Αγιογραφία, εγκαίνια της έκθεσης στην Κοζάνη, την Παρασκευή 28 Απριλίου
Μάρκος Σεφερλής “Delivery Γέλιου”, τη Δευτέρα 8 Μαΐου, στο κιν/θεατρου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη
Το Φιλοζωικό Σωματείο “Αγγίζωο” διοργανώνει μουσική βραδιά την Παρασκευή 28 Απριλίου
Εργαστήριο Δημιουργίας λαϊκού παραμυθιού και δημιουργικής γραφής στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης -Ευχαριστήριο
Γ.Κασαπίδης: “Ζημιές από χαλαζόπτωση και παγετό σε δεντροκαλλιέργειες στη Π.Ε. Κοζάνης-Ακόμη εκκρεμούν η καταβολή αποζημιώσεων, από αντίστοιχες ζημίες της άνοιξης του 2016”
Σύλληψη 3 ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για διακίνηση 9 κιλών και 464 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Η πλήρης σύνθεση του Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Δελτίου τύπου)
Εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα στην Καστοριά που διακινούσε ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης 87 κιλών-Κατασχέθηκαν 4.650 ευρώ, 5 Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα και 11 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
Σωματείο Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ» ΔΕΗ Α.Ε: Ενημέρωση σχετικά με την απογραφή στον ΕΦΚΑ
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Το “πραξικόπημα” και τα ουίσκι …στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Η Ορθοπεδική κλινική του Μποδοσάκειου κοντά στους αθλητές
Πτολεμαΐδα: Διαφωνούν για την ημερομηνία της Ανθοκομικής Έκθεσης
Ένεση ρευστότητας στη ΔΕΗ – Ομολογιακό δάνειο 200 εκατ.
Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Ενημέρωση σε Σταθμούς και Ορυχεία, για τις τρέχουσες εξελίξεις που αφορούν την ΔΕΗ και τους Εργαζόμενους
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η επιστροφή του Παύλου Σαπαλίδη, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, από άλλη παράταξη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Νέος Αντιπρόεδρος στον ΟΑΠΝ Κοζάνης ο Νικόλαος Πλεξίδας
Ευχαριστήριο του Ειδικού Δημ.Σχολείου Κοζάνης
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Σερβίων-Βελβεντού για τις ΑΠΑΡΑΔΕΚΤΕΣ, ΥΒΡΙΣΤΙΚΕΣ, ΣΥΚΟΦΑΝΤΙΚΕΣ και ΥΠΟΤΙΜΗΤΙΚΕΣ δηλώσεις του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου
Σε αναλυτική καταγραφή κάθε λιγνιτικού πεδίου προχώρησε η ΔΕΗ – Ποια ερωτήματα ζητούν ακόμη απάντηση
Xύτρα Ειδήσεων: Η επιστροφή του Κώστα Πουλάκη στην Κοζάνη και η ιδιαίτερη σχέση του με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Θ. Καρυπίδη
“Η λαϊκή συμμετοχή είναι το κλειδί (και)για το νέο ΠΑ.ΣΟ.Κ.” (*Του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή, ο πρώην πρόεδρος του Μορφωτικού Ποντιακού συλλόγου Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου, Δημήτρης Κοτταρίδης (Κοττάρτ´ς)
Η απάντηση του Γενικού Γραμματέα της ΕΠΣ Κοζάνης, Πέτρου Κυρζόπουλου προς τον Σάββα Σαλτσίδη
Με το ερώτηµα της διαγραφής, από τη ΝΔ, ο Χρόνης Ακριτίδης, με καταγωγή από την Εορδαία
Πτολεμαίδα: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: “Σεξουαλικότητα & Εφηβεία – Διαμόρφωση ταυτότητας του εφήβου – Έναρξη Σεξουαλικής Ζωής & Συνήθη Σεξουαλικά Μεταδιδόμενα Νοσήματα”, την την Πέμπτη 27-4
Πτολεμαίδα: Εκδήλωση- Βιωματικό Εργαστήριο με θέμα: “Το θεατρικό παιχνίδι ως μέθοδος προσέγγισης και καταπολέμησης του stress”, την Τετάρτη 26/4
Kozan.gr: Oι στιγμές έντασης στη σημερινή συνεδρίαση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, για την πλήρη συγκρότηση του νέου Δ.Σ. – Η αναφορά του εκπροσώπου της ΠΑΣΚΕ σε φασιστικό έκτρωμα (Bίντεο)
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση στο ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τα οφέλη της χρήσης γεωθερμικής ενέργειας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε, σήμερα, η συγκρότηση των μελών του Δ.Σ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης. Χωρίς εκπροσώπηση των παρατάξεων της ΔΑΚΕ και της ΠΑΣΚΕ. Τάκης Τσαουσίδης: «Σήμερα είδαμε να εξελίσσεσαι η δεύτερη πράξη του πραξικοπήματος» (Βίντεο)
Σχόλιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ για την κα Ζεμπιλιάδου
Kozan.gr: Φωτογραφία από το αναποδογυρισμένο τρακτερ, σε χωράφι στην Κάτω Κώμη Κοζάνης, που στοίχισε τη ζωή ενός 49χρονου, πατέρα τριών παιδιών
kozan.gr: Νεκρός, δυστυχώς, ο 50χρονος, που τον καταπλάκωσε, το τρακτέρ σε χωράφι στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
kozan.gr: Τραγικό ατύχημα με γεωργικό ελκυστήρα (τρακτέρ) σε χωράφι στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
Βίντεο με δηλώσεις στελεχών του ΚΚΕ για την επίσκεψη στην Κοζάνη του Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ σ. Κουτσούμπα Δ.
kozan.gr: Πρόσληψη 68 ατόμων σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Το πρόγραμμα της επίσκεψης του Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών κ. Κώστα Πουλάκη, στην Κοζάνη
45 ομάδες και 90 αθλητές συμμετείχαν στο 1ο Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου 2017, που διεξήχθη στη Λίμνη Πολυφύτου (100 φωτογραφίες)
Η Διεθνής Έκθεση Γούνας Καστοριάς δίνει ζωή και ανάσα στον τόπο μας – Για πρώτη φορά στο ιστορικό κέντρο της πόλης το GALA
Γεωργία Ζεμπιλιάδου, μέσω facebook: “Η Περιφέρεια σε ρόλο Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ!”
Ώρες επικοινωνίας και προσέλευσης πολιτών στους θεματικούς αντιπεριφερειάρχες Δυτικής Μακεδονίας
Μαθητική ομάδα του Μουσικού Σχολείου & Κε.Πλη.Νε.Τ. Πτολεμαΐδας εκπροσωπεί τη Δυτική Μακεδονία στην τελική φάση του διεθνή διαγωνισμού τεχνολογίας F1 in Schools 2017
Το νέο Δ.Σ. του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Συνελήφθη 48χρονος αλλοδαπός στην Καστοριά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δικαστικές αποφάσεις
Οι προβολές ταινιών του φεστιβάλ ντοκιμαντέρ στην Κοζάνη 25, 26 Απριλίου
“Ανοικτές Θύρες” του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, για μαθητές, στις 26 & 27 Απριλίου 2017
Τα ψέμματα του ΣΥΡΙΖΑ (του Χ. Κάτανα)
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας του τμήματος Μηχανικών Πληροφορικής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας με το ΕΠΑΛ Καστοριάς
Αποτελέσματα διαγωνισμού (8μηνα) ΣΟΧ 1-2017 ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ
Kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Απόφαση για απόλυση των δύο υπαλλήλων του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας, έλαβε η Γενική Συνέλευση των Μετόχων – Δε μπορεί, το Εκθεσιακό, να ανταποκριθεί, πλέον, στη συγκεκριμένη οικονομική υποχρέωση – Αλλαγή κατεύθυνσης στον εν λόγω φορέα
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις καταστροφές σε δενδροκαλλιέργειες, από τον πρόσφατο παγετό, στο Μεσόβουνο της ΠΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Περιφερειακό πρωτάθλημα Scramble Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 30 Απριλίου
Φλώρινα: Αυτή είναι η αρκούδα που περιφέρεται σε κατοικημένες περιοχές (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα «Παρουσίαση της πρότασης αναθεώρησης του θεσμικού πλαισίου για τη τοπική αυτοδιοίκηση» με ομιλητή τον Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών Κ.Πουλάκη, την Τετάρτη 26 Απριλίου
Άμεση σύλληψη τριών ατόμων για απόπειρα κλοπής σε οικία ηλικιωμένου στα Γρεβενά
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Σφοδρή σύγκρουση, με βαριά υπονοούμενα, μεταξύ Θέμη Μουμουλίδη & Γιάννη Θεοφύλακτου – Ποιος μετέβη στο νοσοκομείο και γιατί;
Δήμος Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής τοπικών παραγωγικών-μεταποιητικών επιχειρήσεων στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση»
Καταστατική Συνέλευση στον Πολιτιστικό σύλλογο Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, την Κυριακή 7 Μαΐου
Εκδήλωση στην Άνω Κώμη, με θέμα «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά», την Τετάρτη 26 Απριλίου
Το ΕΠΑ.Λ. Σερβίων στον Εθνικό Τελικό του Young Business Talents 2016-2017 για νέους επιχειρηματίες
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 25 Απριλίου
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 27 Απριλίου
Επιμορφωτικό Πρόγραμμα Ετησίας Εξειδίκευσης στην Ειδική Αγωγή 500 ωρών
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Καταλληλότητα πόσιμου νερού ΤΚ Γουλών
kozan.gr: Αγορά εργασίας:Κατασκευαστική εταιρεία ζητά Ηλεκτρολόγο Μηχανικό για εργασία στο τεχνικό τμήμα
Εορδαία: Με φωτιές «εξευμενίζουν» τον παγετό!
kozan.gr: Τι έδειξε η γεωφυσική έρευνα του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης για τα έγκοιλα (κενά) που βρέθηκαν στο έργο ανέγερσης της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας, στην ΖΕΠ – Πώς θα ξεπεραστεί το πρόβλημα
Επαναληπτικές πανελλαδικές εξετάσεις 2017: όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι και οι γονείς τους (της Μαρίας Μπιλιώνη, Συμβούλου Εκπαίδευσης & Σταδιοδρομίας, www.tangramedu.net)
Θερμές ευχαριστίες από το ΕΠΑΛ Σερβίων προς το ΚΤΕΛ Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. ΛΕΥΚΟΒΡΥΣΗΣ
Σκέψεις ενός Βιβλιολάτρη (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Συνεχίζεται η κατάρτιση των μελών του συλλόγου Μηχανικών Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Συμπλήρωση ερωτηματολογίου για βλαστοκύτταρα
kozan.gr: Σύμφωνο συνεργασίας μεταξύ της Εθνικής Βιβλιοθήκης και της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Kozan.gr: Κοζάνη: Πλήθος πιστών στη λιτάνευση της Ι. Εικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας γιόρτασε τον Άγιο Γεώργιο με την καθιερωμένη εκδήλωση «Αέρτς 2017» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 26η αγωνιστική: Πήρε το ντέρμπι η Σιάτιστα κόντρα στην Κοζάνη
Γ΄ Εθνική: 26η αγωνιστική: Έχασε ο Εορδαϊκός. Νίκη στα χαρτιά για τον Φούφα…
Ανακοίνωση ΣΕΥΠΕ για την Πρωτομαγιά. Την 1η ΜΑΗ, στις 10:00 στο Παλιό Πάρκο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Λαμπρός εορτασμός του Αγ. Γεωργίου στον Περδίκκα Εορδαίας – Η μετάβαση – δια πομπής ιππικού – της εικόνας του Αγ. Γεωργίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η υποδοχή των λειψάνων του Οσίου Νικάνορα στην Ελάτη του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη στους κερασό-παραγωγούς στο Μεσόβουνο Εορδαίας πραγματοποίησε ο Μίμης Δημητριάδης
kozan.gr: Μηνύματα αγάπης συμφιλίωσης, αποδοχής και ειρήνης, στο Θεραπευτήριο «Σπινάρη» από ηθοποιούς του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λαμπρός εορτασμός του Αγίου Γεωργίου στην Εράτυρα Βοΐου, σήμερα Κυριακή 23 Απριλίου (Φωτογραφίες)
Παρουσία εκατοντάδων μελών και φίλων, ο ετήσιος χορός του συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης (Βίντεο 14’ – 50 Φωτογραφίες)
8ος Ζήσειος αγώνας ανωμάλου δρόμου την Κυριακή 7 Μάιου στο πάρκο Άνω Κώμης
Βολή αρκετά πάνω από το όριο για την Ηλιάννα Κοροσίδου από την Πτολεμαίδα
8οι Πτολεμαϊκοί Αγώνες: Της έκανε πρόταση γάμου στην πισίνα!
Παρουσίαση του βιβλίου του Κώστα Παυλίτσα «Κοσμοπολιτεία», την Τετάρτη 26 Απριλίου, στην αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης
ΣΕΕΕΝ – Συνδικάτο οικοδόμων: Οι εργαζόμενοι στην ΔΕΗ Α.Ε και στις αρχαιολογικές ανασκαφές απαντάμε σαν μια γροθιά στην προσπάθεια διάσπασής μας
Π.ΑΜΕ: Πρωτομαγιάτικη απεργιακή συγκέντρωση-Στις 10:00 πμ στην Κοζάνη: Πεζόδρομος & στην Πτολεμαΐδα: Παλιό Πάρκο
Ο Mίμης Δημητριάδης για τον εξωδικαστικό μηχανισμό ρύθμισης οφειλών επιχειρήσεων
kozan.gr: Περισσότερες από 400 συμμετοχές στο «Λασσάνειο δρόμο» , που διεξήχθη, σήμερα Σάββατο, με μεγάλη επιτυχία (43 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έπαιξαν ποδόσφαιρο για καλό σκοπό, συγκεντρώνοντας ένα μεγάλο χρηματικό ποσό, με σκοπό την αγορά σύγχρονου ιατρικού εξοπλισμού για την Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για τα “αρχαία” στο ρεπορτάζ του ΣΚΑΙ
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 22/4, το διήμερο σεμινάριο νέων κριτών και στελεχών για τους αγώνες αυτοκινήτου, που διοργανώνει ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
1967-2017 (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος (183) της “Παρέμβασης”
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αναβολή προγραμματισμένης επιμόρφωσης
Επαναληπτικές πανελλαδικές εξετάσεις 2017: όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι και οι γονείς τους (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
kozan.gr: Ο Γιώργος Κασαπίδης στο μελισσοκομείο του στο Άργος, υπό τις οδηγίες της γηραιότερης Ελληνίδας μελισσοκόμου στην Ελλάδα (Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Επιστήμες της Αγωγής: Δίγλωσση Ειδική Αγωγή και Εκπαίδευση» για πτυχιούχους ΑΕΙ και ΤΕΙ
kozan.gr: Νέα αναβολή, για τις 13/06/2017, στο διαγωνισμό για την κατασκευή του Σταθμού Διοδίων (Σ.Δ.) στη θέση «Αλιάκμονας»
To οδοιπορικό του ΣΚΑΙ στο Ορυχείο Αμυνταίου, με αφορμή τις προσλήψεις στις αρχαιολογικές ανασκαφές (Βίντεο)
kozan.gr: Kοζάνη: Άνοιξε η αυλαία του «Arpege guitar festival», με Recital κιθάρας του Ρουμάνου Radu Valcu (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσιάστηκε στην Κοζάνη το βιβλίο της Άννας Κουστινούδη: «Καλειδοσκοπικός σελιδοδείκτης – Δεκαπέντε κριτικές αναλύσεις κειμένων» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση από το Σωματείο Επιπλοξυλουργών Κοζάνης
Το πέρασμα της εικόνας της Παναγίας Ζιδανίου από την Κερασιά Κοζάνης (φωτογραφίες)
Πασχαλινή Αρχιερατική Θεία Λειτουργία τέλεσε στο Εξωκλήσι του Αγίου Βαραδάτου ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: H εικόνα της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας αφίχθη με πομπή στον Ι. Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Διαρροή στο δίκτυο ύδρευσης στην Τ.Κ. Τετραλόφου Κοζάνης – Γέμισε με νερό ο δρόμος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: O παγετός «έκαψε» τα κεράσια
Πτολεμαΐδα: 19 χιλιάδες Ευρώ για την παιδιατρική κλινική από του Βετεράνους Ποδοσφαιριστές της Εορδαίας
Το βιβλίο της Ντέπης Χατζηκαμπάνη «…στο μέλλον» παρουσιάζεται στην Κοζάνη
Αδαμίδης: Παρέμβαση εισαγγελέα αν οι προσλήψεις αρχαιολόγων βαρύνουν τη ΔΕΗ (Bίντεο)
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά την λιτανεία της Ιεράς Εικόνας της Παναγίας, την 23-04-2017
245 θέσεις εργασίας, για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίων Λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ, σε Ποντοκώμη – Μαυροπηγή
Εξιχνιάστηκε υπόθεση με απάτη, μέσω τηλεφώνου, από δράστη που προσποιούνταν τον πνευματιστή – μελλοντολόγο και κατάφερε να αποσπάσει το χρηματικό ποσό των 95.000 ευρώ από 38χρονη στην Φλώρινα
Δρομολογείται το έργο οδοποιίας Νεστόριο-Στενά-Χιονάτο-Διποταμία- Σύσκεψη στην Περιφέρεια
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 25/04
kozan.gr: Κώστας Δεσποτίδης: «Σε εξέλιξη νέα σύμβαση εργολαβίας που αφορά οικοδομικές εργασίες του κτηρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης» (Βίντεο)
Το Φεστιβάλ Ντοκιμαντέρ Θεσσαλονίκης έρχεται και φέτος στην Κοζάνη, Τρίτη 25 και Τετάρτη 26 Απριλίου
kozan.gr: Υπεγράφη σήμερα Παρασκευή 21 Απριλίου η σύμβαση για την απογραφή, τη μεταφορά και τη μετεγκατάσταση της Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας: Προβολή της ταινίας, Πέντρο Νούλα του Κάρολου Ζωναρά (2016), την Πέμπτη 27 Απριλίου
Επιτροπή KKE Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας – Ο “καβγάς” για την ΔΕΗ (αναδημοσίευση από τον σημερινό Ριζοσπάστη (21/4)
Ολοκληρώθηκε το έργο των ασφαλτοστρώσεων σε 50 οικισμούς του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Γιώργος Κασαπίδης, στο θέμα της ΔΕΗ, «στρίβειν» δια της μη ολοκληρωμένης ενημέρωσης, όπως λέει
O CAVEMAN στο κιν/θέατρο Ολύμπιον στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 24 Απριλίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο ένας ρίχνει το “μπαλάκι”, της ευθύνης, για την ΔΕΗ, στον άλλο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ενέργειες, από τη ΝΟΔΕ Κοζάνης, για επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη, εντός του Μαΐου
Ανακοίνωση ΣΥΡΙΖΑ ΟΜ Κοζάνης για την 21η Απριλίου 1967
H Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη-Την Κυριακή η μεγάλη Λιτανεία.
Αφαίρεσαν εξοπλισμό από δυο σχολεία της Φλώρινας-Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 3 ανήλικων
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 24-04-2017 έως 30-04-2017)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ανεβάζουν(;) ρυθμούς στην “Ενότητα”
Αποκάλυψη σοκ για την πτώση του ελικοπτέρου – Τι είχε ζητήσει ο πιλότος
Εσπερίδα με θέμα «Διαχρονικές Πολιτισμικές Σχέσεις της περιοχής μας με την Ουγγαρία», την Πέμπτη 27 Απριλίου
Ο εκφυλισμός του εργατικού κινήματος της περιοχής συνεχίζεται… (με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις που αφορούν το Ε.Κ.Κοζάνης)
Ο αριθμός των συλληφθέντων, για ποινικά αδικήματα, το μήνα Μάρτιο, αυξήθηκε (113 έναντι 105) σε σχέση με τον αντίστοιχο μήνα του έτους 2016
Δημοψήφισμα αλά ΣΥΡΙΖΑ για την πώληση των μονάδων θα ζητήσει η ΓΕΝΟΠ
Προς τι ο ντόρος για τα αρχαιολογικά της ΔΕΗ, αναρωτιέται το ΥΠΠΟ – Διευκρινίσεις για τη διαδικασία
1ο Φεστιβάλ Αλιείας Κυπρίνου Λίμνης Πολυφύτου 22 & 23 Απριλίου
Μποδοσάκειο: Nοσηλευτική ημερίδα διαχείρισης της μονάδας τεχνητού νεφρού σε έκτακτες ανάγκες και μαζικές καταστροφές κατά τη διάρκεια της συνεδρίας αιμοκάθαρσης, την Κυριακή 7 Μαΐου
To επίσημο αίτημα της ΠΑΣΚΕ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, για την εκ νέου σύγκλιση του Δ.Σ. με μοναδικό θέμα την εκλογή όλων των προβλεπομένων θέσεων, την Δευτέρα 24/04/2017
Η Ταξική Συσπείρωση για τη συγκρότηση Προεδρείου στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: ” Δεν θεωρούμε ούτε «πραξικοπηματική», ούτε αντιδημοκρατική τη συγκρότηση προεδρείου των δυο παρατάξεων ΑΚΕ και ΠΑΜΕ ..όμως υπάρχουν ερωτήματα”
Σωματείο συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση συναδέλφων για την απογραφή στον ΕΦΚΑ
kozan.gr: Πανηγυρίζει το εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Α. Τολιόπουλος, σε συνέντευξη τύπου, για την εκλογή του νέου Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Συγκλήθηκε νόμιμα, αλλά δε συγκροτήθηκε νόμιμα, γιατί έλειπε ο πλειοψηφών σύμβουλος. Aστείες “ιστορίες”, αυτές που ισχυρίζονται, ότι αργήσαμε να “κατέβουμε” – Το είχαν σχεδιασμένο, πάρα πολύ καλά – Ζητάμε την επανασυγκρότηση του Δ.Σ. την Δευτέρα 24 Απριλίου” (Βίντεο – Όλη η συνέντευξη)
Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος προεξάρχων (Μεγάλη Παρασκευή, Πρωϊ) στον Επιτάφιο της Κοιμήσεως της Θεοτόκου Βελβεντού. – Πολύχρωμη ανθοδέσμη οι Επιτάφιοι των Ενοριών στην Α.Π.Β. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τοποθέτηση του Γιάννη Θεοφύλακτου, βουλευτή Π.Ε.Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ για τα κόκκινα επιχειρηματικά δάνεια (2η τοποθέτηση στην αρμόδια Επιτροπή) (Βίντεο)
Σκουρλέτης: Όχημα εξυπηρέτησης επιχειρηματικών συμφερόντων στο θέμα της ΔΕΗ η Ν.Δ.
Οι επενδύσεις των 867,6 εκατ. της ΔΕΗ – Στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας δαπανήθηκαν € 214,5 εκατ.
Δήλωση προέδρου ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τις δηλώσεις Μητσοτάκη: Πρόθυμοι πωλητές και ανακόλουθοι πολιτικοί σχεδιάζουν το «εθνικό έγκλημα»
ΔΑΚΕ Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Oι μάσκες έπεσαν στον Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Ο ψεύτης και ο κλέφτης τον πρώτο καιρό χαίρονται
Aποτελέσματα προκήρυξης 8μηνων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Kozan.gr: Βρέθηκε χειροβομβίδα του Β’ Παγκοσμίου πολέμου στην Ομαλή Βοΐου (Φωτογραφία)
Παραδοσιακό πανηγύρι της Ζωοδόχου Πηγής, στον Αλιάκμονα Βοΐου, την Παρασκευή 21 Απριλίου
Πόλεμος ανακοινώσεων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Η ΠΑΣΚΕ, με ανακοίνωσή της, κάνει λόγο για προεδρείο, προϊόν τυχοδιωκτικών και πραξικοπηματικών ενεργειών, που δεν μπορεί να έχει αποδοχή και νομιμοποίηση.
Aνακοίνωση από το Γραφείο Τύπου του ΔΣ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Η απάντηση του Σ. Σαλτσίδη στην ΕΠΣ Κοζάνης: “Μεγάλωσα από φτωχή οικογένεια και οι ‘’αξίες’’ μου , με επιβάλλουν, ‘’ όταν λες αλήθειες, μην σταματάς μπροστά σε καμιά Απειλή’’.”
kozan.gr: Αφαίρεση πινακίδων και κλήσεις από την Τροχαία Πτολεμαΐδας, για παράνομη στάθμευση (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης: Πρόγραμμα σεμιναρίου νέων κριτών/στελεχών Κοζάνης, 22 και 23 Απριλίου
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Παροδική δυσλειτουργία του δικτύου ύδρευσης
Συγχαρητήριο της Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης προς τον υπεύθυνο των Σχολικών Δραστηριοτήτων
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα «Διαχείριση Αποβλήτων & ο ρόλος των Συνεργείων», την Κυριακή 7 Μαΐου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αναγνωρισμένο Πτυχίο ΑΓΓΛΙΚΩΝ ΤΙΕ (επιπέδου LOWER / PROFICIENCY)
Σύλλογος Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨: Δείγμα σάλιου για εγγραφή δωρητών Μυελού των Οστών
Καταστατική συνέλευση του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, την Κυριακή 7 Μαΐου
Τρισάγιο, τελέστηκε σήμερα το πρωί, στη μνήμη των τεσσάρων αξιωματικών στο Σαραντάπορο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας στην περιοχή “Σταυρού” της Τ.Κ. Αναρράχης του δήμου Εορδαίας
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Μέτρα αντιμετώπισης των ζημιών από τη χαλαζόπτωση στο Βελβεντό
ΤΑΞική ΕΝότητα: Ανακοίνωση για την συγκρότηση του ΔΣ του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Περιμέναμε 55 ολόκληρα λεπτά…”
Πτολεμαΐδα: Κακοποίησαν μικρό ζώο και το πέταξαν σε σιντριβάνι
Δ. Μακεδονία: 7 τροχαία δυστυχήματα το Μάρτιο του 2017
Το λυκόφως ενός καθεστωτισμού και η αρχή ενός νέου… (με αφορμή της εξελίξεις στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης)
Εξελίξεις με την εξαφάνιση του Γιώργου Καραμιχαηλίδη, η μητέρα του οποίου κατάγεται από την Λευκοπηγή Κοζάνης
kozan.gr: Στα Κομνηνά Εορδαίας ο Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Ημερίδα για την πιστοποίηση Επαγγελματικών Προσόντων & δραστηριοτήτων διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Τάσος Πολιτίδης για την ενεργειακή πολιτική της ΝΔ και τα σχέδιά της για την ΔΕΗ: “Πωλείται όπως είναι επιπλωμένη”
Την Κυριακή 23 Απριλίου, το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, μεταφέρει μηνύματα αγάπης, συμφιλίωσης, αποδοχής και ειρήνης, σε εκδήλωση που θα πραγματοποιηθεί στο Θεραπευτήριο Σπινάρη
Πτώση ελικοπτέρου – Βασιλική Πλεξίδα: Πετούσαμε χαμηλά, χτυπήσαμε τα καλώδια – Συγκλονιστική μαρτυρία
H συντοπίτισσά μας, Δήμητρα Καραγιάννη, παρουσίασε το βιβλίο της “Κλεισμένα σε θυρίδες 25 υστερόγραφα εποχής”
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: “Χρήση γεωθερμικής ενέργειας για παραγωγή θέρμανσης-ψύξης. Προοπτικές ανάπτυξης της γεωθερμίας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”, τη Δευτέρα 24 Απριλίου
Ανακοίνωση του Τομέα Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η Κυβέρνηση είναι «στον κόσμο της»
Πτολεμαΐδα: Αρχές Μαΐου σταματά η τηλεθέρμανση
Γιατί η ΔΕΗ πληρώνει 2.338 αρχαιολόγους
Εορτασμός του προστάτη Αγ. Γεωργίου στα Μελίσσια Κοζάνης την Κυριακή 23 Απριλίου
kozan.gr: Το αναλυτικό Σχέδιο Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2017
Οι τεχνικοί της ΔΕΗ έσωσαν τη Βασιλική Πλεξίδα! «Τι έγινε; Θα μας βρουν;» έλεγε η Αρχιλοχίας!
kozan.gr: Για “πραξικόπημα” κάνουν λόγο σε ΔΑΚΕ & ΠΑΣΚΕ, μετά την εκλογή του Γ. Μανέ στην προεδρία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, ο Γιάννης Μανές – Συγκροτήθηκε το Δ.Σ. χωρίς τη συμμετοχή της ΠΑΣΚΕ & ΔΑΚΕ (Βίντεο)
O Κυριάκος Μητσοτάκης, μιλώντας σε, σημερινή, εκδήλωση για την ενεργειακή πολιτική: “Να συναφθεί σύμβαση παραχώρησης ή πώλησης με διεθνή διαγωνισμό ορισμένων λιγνιτικών μονάδων και υδροηλεκτρικών εργοστασίων της Δ.Ε.Η., μέσα από τη δημιουργία μίας ή και περισσότερων καθετοποιημένων θυγατρικών”
Eκτενές βίντεο από το σημείο που έπεσε το ελικόπτερο στο Σαραντάπορο (Βίντεο 11′)
Εκτός κινδύνου νοσηλεύεται η Αρχιλοχίας Βασιλική Πλεξίδα – Ποια η κατάσταση της υγείας της
Πρόσληψη Πολιτικού Μηχανικού από εταιρεία που δραστηροποιείται στο χώρο των ηλεκτρομηχανολογικών κατασκευών
Φωτογραφία-ντοκουμέντο από τα συντρίμμια του μοιραίου Χιούι στο Σαραντάπορο
kozan.gr: Νέα αμοντάριστα πλάνα από το σημείο που έπεσε το στρατιωτικό ελικόπτερο στο Σαραντάπορο
Κοζάνη: Πρόγραμμα Συναυλιών Arpege Guitar Festival 2017, 21-23 Απριλίου
H Iερή Eικόνα της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη
Συγκέντρωση-Ομιλία του Γ.Γ. της ΚΕ του ΚΚΕ Δημήτρη Κουτσούμπα, στην Κοζάνη, την Πέμπτη 27 Απρίλη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, τη Δευτέρα 24 Απριλίου
Aνακοίνωση της ΕΠΣ Κοζάνης: “Στο βωμό κάποιας φιλοδοξίας, δε θυσιάζονται υπολήψεις ανθρώπων που μοχθούν για την πρόοδο του Ερασιτεχνικού ποδοσφαίρου”
kozan.gr: Βίντεο με κομμάτι από τα συντρίμμια του στρατιωτικού ελικοπτέρου, που έπεσε στο Σαραντάπορο
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης 98 κιλών και 210 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία- διακοπή υδροδότησης για αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. ΑΚΡΙΝΗΣ (20-04-2017)
Συνελήφθη 58χρονος στα Γρεβενά γιατί κατείχε παράνομα μεγάλο αριθμό αντικειμένων ιδιαίτερης αρχαιολογικής και επιστημονικής αξίας (Φωτογραφίες)
Στο 424 Στρατιωτικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης, νοσηλεύεται η αρχιλοχίας που ανασύρθηκε ζωντανή από τα συντρίμμια του στρατιωτικού ελικοπτέρου
Η Απειλή της Άρτεμης Μουστακλίδου σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
4 νεκροί, μία επιζήσασα από τη συντριβή του στρατιωτικού ελικοπτέρου στο Σαραντάπορο
Βρέθηκε ζωντανή αλλά βαριά τραυματισμένη γυναίκα αξιωματικός-Άγνωστη ακόμα η τύχη των άλλων τεσσάρων επιβαινόντων
Εντοπίστηκε στο Σαραντάπορο Ελασσόνας το στρατιωτικό ελικόπτερο
Τι αναφέρει η ανακοίνωση του ΓΕΣ για την πτώση του στρατιωτικού ελικοπτέρου που εκτελούσε την προγραμματισμένη πτήση από τη Λάρισα στην Κοζάνη
kozan.gr: Έπεσε ελικόπτερο του στρατού – Οι πρώτες πληροφορίες αναφέρουν ότι έπεσε στο Σαραντάπορο
Αφυπνιστείτε! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού & Mορφωτικού Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης, την Παρασκευή 21 Απριλίου
Κοζάνη: Παρουσιάσεις βιβλίων από το περιοδικό «Παρέμβαση», 21 και 23 Απριλίου
kozan.gr: Εικόνα εγκατάλειψης στο γήπεδο στο ΔΑΚ Πτολεμαΐδας – Κλειστό Γυμναστήριο (Φωτογραφίες)
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Eαρινές εκδηλώσεις 2017, την Κυριακή 23/4
kozan.gr: Με τον Μ. Δημητριάδη συναντήθηκε το σωματείο εργαζομένων της ΔΕΗ “Ένωση” (Φωτογραφία)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δωρεά στη μνήμη των Μάνθου Καλαμπούκα και Γεωργίου Νάτα
Εκπαιδευτικά σεμινάρια, από την Eθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας , 6 & 7 Μαΐου – Αιτήσεις εγγραφής
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Motocross 2017, την Κυριακή 23 Απριλίου, στην πίστα του Αγ. Χριστοφόρου στην Πτολεμαίδα
Απίστευτες κόντρες και καταγγελίες στο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο)
O αριθμός των εισακτέων σε Πανεπιστήμιο και ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας για το ακαδ. έτος 2017-2018, με νέα τροποποιητική απόφαση
Τι άλλο κρύβει το «μυστηριώδες» πλατανόδασος των Αναβρυκών (4-5 χλμ ανάντι της γέφυρας Ρυμνίου);
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Τρίτη, στη Μηλιά Κοζάνης, το έθιμο με το δίπλωμα χορού (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το σποτάκι για τη συναυλία των Locomondo, την Παρασκευή 21 Απριλίου, στην Πτολεμαίδα (Bίντεο)
Προσωρινή αρρυθμία και ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Τ.Κ. Γουλών (δήμου Σερβίων – Βελβεντού) λόγω εργασιών καθαρισμού δεξαμενών και δικτύου διανομής
Ετήσιος Χορός Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου, το Σάββατο 22 Απριλίου
Στα Γρεβενά η αρχαιότερη βελανιδιά της Ευρώπης- Χρονολογείται από το 720 μ.Χ. (Φωτογραφίες)
ΠΑΣΟΚ: Εκτός τόπου και χρόνου η Κυβέρνηση
Αυγομαχίες, την Παρασκευή 21/4, στο Καπνοχώρι Κοζάνης
Αναβίωσε σήμερα, 3η μέρα του Πάσχα, στη Γαλατινή του δήμου Βοΐου, «Ο Χορός της Ρόκας»(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάλεσμα από τον πρόεδρο της Πολιτιστικής Λέσχης Ποντίων Περδίκκα Εορδαίας, για τη μετάβαση – δια πομπής ιππικού – της εικόνας του Αγ. Γεωργίου, στο χώρο του φράγματος, το Σάββατο 22/4 (Βίντεο)
1η ημερίδα στα πλαίσια Πράξης“Ολοκληρωμένες Παρεμβάσεις ΑΠΕ για την Ανάπτυξη της Τοπικής «κοινότητας» Γρεβενών“, την Πέμπτη 20 Απριλίου
Ενημέρωση για το τελικό νομοσχέδιο γα τους δασικούς χάρτες πραγματοποιήθηκε στην Κερασιά Κοζάνης
Συνελήφθη 42χρονος σε περιοχή των Γρεβενών σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση Δικαστηρίου
«Aπλώνουν» τους μετανάστες σε όλη την Ελλάδα – Σχέδια και για τη Δ. Μακεδονία – Τι αναφέρει δημοσίευμα από το “Πρώτο Θέμα”
Το βιβλίο «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής» της Δήμητρας Β. Καραγιάννη θα παρουσιαστεί στην Θεσσαλονίκη την Τετάρτη 19 Απριλίου
Tριήμερο Forum Ιδεών για τη δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης, στις 12-14 Μαΐου 2017
Πτολεμαΐδα: Επιστροφές για Πολύτεκνους και ΑΜΕΑ
Πράσινο φως για την επιστροφή των 93 εκατ. ευρώ στην ΔΕΗ ανάβει την Πέμπτη το Δ.Σ. του ΑΔΜΗΕ
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, λόγω εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος, σήμερα Τρίτη 18 Απριλίου
Eορτασμός του πολιούχου της Τ.Κ. Αναρράχης Αγίου Γεωργίου, την Κυριακή 23 Απριλίου
O Εσπερινός της Αγάπης στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό της Ευαγγελιστρίας Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βαθύλακκος Σερβίων – Βελβεντού: Αγωνίσθηκαν για φιλανθρωπικό σκοπό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανηγυρίζει το εξωκκλήσι των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης νεομαρτύρων, πάνω από τον Αγ. Χαράλαμπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μετά από 22 ολόκληρα χρόνια συναντήθηκαν οι τελειόφοιτοι του 1ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης, της περιόδου 1994-95 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
8oι Πτολεμαϊκοί αγώνες κολύμβησης, 22 & 23 Απριλίου, στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Αναβίωσε, σήμερα Δευτέρα 17/4, το Ταφικό έθιμο στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Οι ημερομηνίες των φετινών εξετάσεων σε γυμνάσια και λύκεια – Τι πρέπει να γνωρίζουν γονείς και μαθητές
Κλάπηκε μηχανάκι στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ξενάγηση στις εγκαταστάσεις του ΥΗΣ Πολυφύτου (Βίντεο)
Ποδηλασία από Πτολεμαΐδα προς Αη Λια, πάνω από την Ασβεστόπετρα και επιστροφή από Άρδασσα (Βίντεο)
kozan.gr: Τίμησαν το έθιμο των αβγομαχιών στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Αναστάσιμη Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: Αβγά και τσουρέκια για τους πιστούς, στο Επισκοπείο Κοζάνης, σήμερα Κυριακή του Πάσχα (16/4), με την ολοκλήρωση του Εσπερινού της Αγάπης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Αναστάσιμη Θεία Λειτουργία στο Mποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Γιορτάζει το εξωκκλήσι των Αγίων Ραφαήλ, Νικολάου και Ειρήνης στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης
Η Αναστάσιμη Ακολουθία στην Κεντρική Πλατεία Σερβίων (Βίντεο & 17 φωτογραφίες)
Διαγωνισμός τσουγκρίσματος αβγών παίδων – ενηλίκων, την Δευτέρα 17 Απριλίου, στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Η ακολουθία της Αναστάσεως στην Αιανή (Βίντεο)
kozan.gr: Η Αναστάσιμη Θεία Λειτουργία στον Άγιο Στέφανο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Η Aνάσταση στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Αναστάσιμη Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ανάσταση στο Τιάλειο Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Mεγάλη λαϊκό-ποντιακή βραδιά, στις 17 Απριλίου, στο Πολύκεντρο Ακρινής
kozan.gr: O εορτασμός της Αναστάσεως στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδος στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, τo Xριστός Ανέστη και το τσούγκρισμα των αβγών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστάσιμη Θεία Λειτουργία στον Τετράλοφο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η Ανάσταση στο χωριό Αυγή του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Και Κοζανίτες στο αεροδρόμιο Μακεδονία, παρέλαβαν το Άγιο Φως (Φωτογραφία & Bίντεο)
kozan.gr: Χαλάζι σε μέγεθος φουντουκιού στην ευρύτερη περιοχή του Βελβεντού – Περισσότερο από το 60% με 70% του κάμπου χτυπήθηκε από την χαλαζόπτωση, διάρκειας περίπου 15λεπτών – Τεράστιες ζημιές σε όλες τις καλλιέργειες, κυρίως στα βερίκοκα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η άρνηση της ζωής (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Tην Κυριακή 16/4 και ώρα 13:00 η κηδεία του Κ. Ξανθόπουλου στην Άρδασσα Εορδαίας
kozan.gr: Το συγκινητικό μήνυμα της πρώην δημάρχου Εορδαίας, για τον Κωνσταντίνο Ξανθόπουλο
kozan.gr: NOΔΕ Κοζάνης: Οργάνωση ανοιχτή με την κοινωνία μαζί – Άρθρο – αφιέρωμα της εφημερίδας “H Βραδυνή της Κυριακής”
Η Κορίνα Εμμανουηλίδου από την Κοζάνη: μαθήτρια και μοντέλο (συνέντευξη – στο lifeviews.gr 14/04/2017)
Πάσχα στο Α’ Σώμα Στρατού στην Κοζάνη, το Μάιο του 1967 (Του Δημήτρη Καρατζάνη, από το cretalive.gr)
Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης κ. Παύλος για τους Άθεους, το Άγιο Φως και τους Βουλευτές (βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στον κόμβο της Νέας Χαραυγής στην Κοζάνη – Πλαγιομετωπική σύγκρουση μοτοσυκλέτας με Ι.Χ. αυτοκίνητο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Περιφορά του Επιταφίου στην εκκλησία Παμεγίστων Ταξιαρχών στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο εορτασμός της πρώτης Ανάστασης στον Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Για τον Κωνσταντίνο που έφυγε…
H μητέρα του μικρού Γιάννη μετά από τη δικαστική δικαίωση (της Βελίκα Καραβάλτσιου, για το CNN Greece)
Μοναδικές προτάσεις από το κατάστημα bijou bijou στην Κοζάνη (Βίντεο)
H Περιφορά του Επιταφίου στα Σέρβια ( Βίντεο & 17 Φωτογραφίες )
kozan.gr: Με τις πένθιμες νότες της μπάντας, μεγάλοι και μικροί, όλοι μαζί, συνόδεψαν – και φέτος – βράδυ Μ. Παρασκευής, τον Επιτάφιο στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η περιφορά του επιταφίου, στο Βαθύλακκο Σερβίων – Βελβεντού, το βράδυ της Μεγάλης Παρασκευής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τime-lapse, χθεσινής λήψης (μεσημέρι Μ. Παρασκευής), από το κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
Περιφορά του επιταφίου στον Τετράλοφο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Περιφορά του επιταφίου στον Άγιο Γεώργιο στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: H συνάντηση των Επιταφίων στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (32 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Η εμφάνιση της Πανδώρας στην περιφορά του επιταφίου στην Κοζάνη, υπό το βλέμμα του πρώην Αρχιμουσικού Π. Καραχάλιου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η Περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη (Βίντεο 7′ & 40 Φωτογραφίες)
Πολλοί Νεραϊδιώτες της Νεράιδας, της Κοζάνης και Θεσσαλονίκης παραβρέθηκαν στην περιφορά του Επιταφίου της Νεράιδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην έξοδο του ιερού Επιταφίου στον Ι. Κοιμητηρ. Ναού Αγίου Γεωργίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η αποκαθήλωση του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H αναπαράσταση της αποκαθήλωσης στον Ι.Ν Αγίας Τριάδος Πτολεμαϊδος (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Η οδός Μαραθώνος στην Σκ’ρκα έχει κλείσει από τα σκουπίδια, μετά από πτώση κάδου, που προκάλεσαν ασυνείδητοι (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου και ο Επιτάφιος στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν για κλοπή χαλκού, από χώρο στάθμευσης εταιρείας, σε περιοχή της Κοζάνης
Η λίστα με τους επαγγελματίες που υποχρεούνται να εγκαταστήσουν POS εντός τριμήνου
To αφιέρωμα του εβδομαδιαίου περιοδικού “Επίκαιρα” στο ολοκαύτωμα της Ερμακιάς Εορδαίας – Ο διοικητής του Β’ τάγματος SS αμφισβήτησε ακόμη και την πυρπόλησή του (Γράφει ο Αριστομένης Ι. Συγγελάκης)
Συνάντηση αποφοίτων του 1ου λυκείου Κοζάνης (έτους 1987), στις 30 Απριλίου
kozan.gr: Σοκ στην Λευκόβρυση: Βρέθηκε απαγχονισμένος 22χρονος
Η πανέμορφη Νεράιδα, στις ειδήσεις της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική σύσκεψη για το θέμα της ΔΕΗ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Με κόκκινα αυγά τα λυκόπουλα και οι πρόσκοποι Eoρδαίας στο δήμαρχο Σ. Ζαμανίδη
“Ικετηρία” του Παναγιώτη Ρίζου από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, 26,27,28 Απριλίου
Συγχαρητήριο για τη διάκριση των μαθητών του Γυμνασίου Λευκοπηγής στον 7ο Διεθνή Διαγωνισμό Ταινιών Μικρού Μήκους Μουσικής
kozan.gr: Eνημερωτικά φυλλάδια και κόκκινα αβγά διένειμε η Τροχαία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πασχαλινό αυγό ύψους 2 μέτρων στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δυτική Μακεδονία: Έκκληση για αίμα
Πασχαλινές λαμπάδες, στους εργαζομένους του Δήμου, μοίρασε ο Δήμαρχος Βοΐου Δημήτριος Λαμπρόπουλος (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 30χρονου στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών, όπλων και του τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Σύλληψη 37χρονου στο Άργος Ορεστικό Καστοριάς, για κλοπή σε κατάστημα – σούπερ μάρκετ
Ξεπούλημα παραγωγικών μονάδων της ΔΕΗ με κύριο στόχο τα υδροηλεκτρικά (του Στέφανου Πράσσου)
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: «Φιλαναγνωστικές χειραψίες… με τη Μαρία Παπαγιάννη»
Ο Χορός των Γερόντων – Το παραδοσιακό έθιμο του λαού της Κοζάνης, την ημέρα της Πασχαλιάς, που κράτησε από την Τουρκοκρατία και συνεχίστηκε μέχρι το τέλος σχεδόν της δεκαετίας του 1960 (του Στράτου Ηλιαδέλη, από τα Ελιμειακά του 1991)
Συνεχίζονται τη Μ. Εβδομάδα, ενόψει των Εορτών του Πάσχα, οι δράσεις της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων και την αποφυγή χρήσης βεγγαλικών
Η απάντηση των Αθλητικών Συλλόγων Ερασιτεχνικής Αλιείας Κοζάνης και Πτολεμαΐδας για την πρόταση μη διεξαγωγής των Φεστιβάλ.
Ένωση Σκακιστικών Σωματείων Κέντρο-Δυτικής Μακεδονίας: Τελικά Πανελλήνιου Σχολικού Πρωταθλήματος Σκάκι (Φωτογραφίες)
Εγκαινιάστηκε το γήπεδο στολίδι της Αιανής – Φιλικό Αλιάκμονα Αιανής – Εθνικής Ελλάδος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρέχουμε όλοι μαζί στο Λασσάνειο δρόμο το Σάββατο 22 Απριλίου – Το σποτάκι του αγώνα από το Σύλλογο Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Βίντεο)
Οι κόκκινες γραμμές & τα κόκκινα αβγά (της Ματίνας Τσικριτζή Μόμτσιου)
Ένας νέος μετεωρολογικός σταθμός, του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών, στην Κοζάνη
Μεταρρυθμίσεις με ευρωπαϊκά κονδύλια για τις 47 φτωχότερες περιφέρειες της ΕΕ – Aνάμεσά τους και η Δ. Μακεδονία
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Η Κυβέρνηση του κ. Τσίπρα θα μείνει στην Ιστορία για τις συστηματικά λάθος επιλογές με τις ευλογίες των δανειστών
kozan.gr: Χαμός και σύγχυση με το άνοιγμα των εμπορικών καταστημάτων, το απόγευμα της Μ. Τετάρτης, στην Πτολεμαίδα – Κόντρα του Εμπορικού Συλλόγου με ιδιοκτήτες εμπορικών καταστημάτων
Συνελήφθη 37χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Δέματα αγάπης ετοίμασε ο Καλός Σαμαρείτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο “Απόλλων Πτολεμαΐδας» στις 6 καλύτερες ομάδες της Ελλάδας (Βίντεο)
KEK Εκπαιδευτική Παρέμβαση Α.Ε.: Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων για τη συμμετοχή στις εξετάσεις του ΕΟΠΠΕΠ
Σύλληψη 4 ατόμων στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, κλοπή και καταδικαστική απόφαση 10 ετών για ληστεία κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Ξεκίνησε ήδη το… market test ο Σταθάκης – Βλέπει τους εγχώριους παίκτες για τις μονάδες της ΔΕΗ
“Άσμα Ασμάτων” από την Παρασκευή 21 Απριλίου, σε παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και σκηνοθεσία Βαλάντη Φράγκου
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Συγκρότηση σε σώμα του Δ.Σ. και κατανομή αξιωμάτων, την Τετάρτη 19/4
Ευρωπαϊκά σχολεία ξανά στο Γυμνάσιο της Αιανής (Φωτογραφίες)
Άμεση σύλληψη 22χρονου για απόπειρα κλοπής από οικία σε περιοχή της Καστοριάς
kozan.gr: Τα προειδοποιητικά πλακάτ της Τροχαίας Κοζάνης, στους κόμβους της πόλης, ενόψει των εορτών του Πάσχα (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε o φιλανθρωπικός ποδοσφαιρικός αγώνας που διοργάνωσε η ομάδα της “Δράσις” Παλαιμάχων Τσοτυλίου
Η αναγέννηση της υπαίθρου (Με αφορμή την Αγροδιατροφική Σύμπραξη) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Αναμνήσεις «Κασσιανής» – Βράδυ της Μεγάλης Τρίτης στη Θεσσαλονίκη (της Μιμής Παπαδέλη – Παπαναστασίου)
Συνάντηση αποφοίτων 1ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης, περιόδου 1994-1995, την Δευτέρα 17 Απριλίου
kozan.gr: Παραχώρηση δημοτικής έκτασης για επέκταση της εγκατάστασης τηλεθέρµανσης στον οικισµό του ∆ρεπάνου
Παρουσίαση του βιβλίου του συντοπίτη μας, υποστράτηγου ε.α. Νικολάου Καρατουλιώτη, «ΓΕΩΠΟΛΙΤΙΚΗ ΣΚΑΚΙΕΡΑ: Η Ελλάδα στο κέντρο των γεωστρατηγικών συγκρούσεων», τη Δευτέρα 24 Απριλίου, στο Χολαργό
Η άφιξη της Εθνικής Παίδων στην Αιανή (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ένοχοι και σε δεύτερο βαθμό, δύο γιατροί και μία νοσηλεύτρια, για το θάνατο του μικρού Γιάννη από την Κοζάνη, το 2010
Με τους δημάρχους της Αχαΐας συναντήθηκε ο Αλ. Τσίπρας: «Η ενέργεια και το νερό θα μείνουν υπό δημόσιο έλεγχο»
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης προς την οικογένεια της Ασπράγκαθου Κατερίνας
Τοποθέτηση του Μ. Δημητριάδη στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για τον Εξωδικαστικό Συμβιβασμό
Επίσκεψη του Αστυνομικού Διευθυντή Κοζάνης Χαράλαμπου Θεοχάρη στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Το δικό της λαχανόκηπο απέκτησε η ψυχιατρική κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εξαιρετική εμφάνιση του συνόλου κιθαριστών Guitariston του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας (Βίντεο)
Η ΑΝΚΟ συμμετείχε στη διεθνή εκδήλωση επιχειρηματικών συναντήσεων (B2B) τροφίμων & ποτών “Tour d’ Europe Palermo 2017”
Kozan.gr: E. Παναγιωτίδου: “Εμείς εδώ ας μείνουμε στο απόηχο του συλλαλητηρίου που οργάνωσε η ίδια η κυβέρνηση απέναντι στην κυβέρνηση!”
Η νέα συντονιστική ομάδα του δικτύου Pro-tasis
kozan.gr: Ανέλαβε κανονικά τα καθήκοντά του, ο υπεύθυνος τoυ ΤΕΠ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, Κωνσταντίνος Στόκκος
kozan.gr: Kαλά στην υγεία του ο 20χρονος σπουδαστής του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, που είχε υποστεί ανακοπή στη διάρκεια αγώνα μπάσκετ
Tην Τετάρτη 19/4, θα γίνει η συγκρότηση σε σώμα του Δ.Σ. και κατανομή αξιωμάτων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Επιτυχής η συμμετοχή των Επιχειρήσεων-μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην Έκθεση δομικών υλικών και εξοικονόμησης ενέργειας: «DOMOTEC 2017»
Ο Ι.Θεοφύλακτος, βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν. Κοζάνης (δικηγόρος), για την εξωδικαστική ρύθμιση κόκκινων επιχειρηματικών δανείων (Βίντεο)
Μηλιά Κοζάνης: «Διπλός Χορός», την Τρίτη ημέρα του Πάσχα, στο προαύλιο του Ι.Ν. Κωνσταντίνου και Ελένης
Ετοιμάζουν αγωγή στην ΕΠΣ Κοζάνης κατά του Σάββα Σαλτσίδη
Στο 20ο  του Together η… συνταγή παραμένει η ίδια, παρά μόνο λίγο πιο ανοιξιάτικη και Πασχαλινή
Στο ΣΥΡΙΖΑ ζείτε στο δικό σας κόσμο που θυμίζει δυστυχώς άλλες εποχές, σοβιετικές (του Χ. Κάτανα – π. Βουλευτής νόμου Κοζάνης)
Η ΤΑΞική ΕΝότητα με τους 4 συμβούλους στο νέο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, δεν θα διευκολύνει τις παρατάξεις που θέλουν να ανατρέψουν τις αποφάσεις του 35ου Συνεδρίου
Πτολεμαΐδα: Οι γιαγιάδες του ΚΗΦΗ δημιουργούν
Πτολεμαΐδα: Δράση για ανθρώπινες συνθήκες διαβίωσης των Ρομά
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών του Σεβασμ. Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου – Το μήνυμά του για το Πάσχα
Διαγωνισμός τσουγκρίσματος αβγών στην Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου Κοζάνης, την Κυριακή του Πάσχα 16/4
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για πρόσληψη Υδρονομέων Άρδευσης έτους 2017
Γρεβενά: Συνελήφθησαν δυο άτομα για διακίνηση 106 κιλών και 270 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Νεκρή αρκούδα στη Φλώρινα, πιθανότατα δηλητηριασμένη
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ. Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης- Πρόεδρος η Φανή Δινοπούλου
Διεξαγωγή δύο διήμερων φεστιβάλ αθλητικής αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, 22 και 23 Απριλίου και στις 13 και 14 Μαΐου
Κατασκευή κόμβου φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία – Ερώτηση του βουλευτή Φλώρινας κ. Γ. Αντωνιάδη
Ευχαριστήρια επιστολή του Νοσοκομείου Κοζάνης “Μαμάτσειο”, προς τη Δ/νση Λειτουργικής Υποστήριξης του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτ. Μακεδονίας, για τη δωρεά ξύλινων πάγκων
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο δήμαρχος Σερβίων Βελβεντού κι η αναφορά του στους gay, που ξέρουν την Μύκονο
Η απάντηση του Προέδρου Δ.Σ στην Συντονιστική Επιτροπή Φορέων Σερβίων για τις Αποκριάτικες εκδηλώσεις 2017 (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: «Ηφαίστειο» ο Παναγιώτης Πλακεντάς με τον Δημήτρη Καρακασίδη – Αιτία η Ραχήλ Μακρή
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Τα λόγια και τα… έργα της Περιφέρειας για τη φτώχεια!
Στη διάθεση όλων το αρχείο της Κοινότητας Πλατανορεύματος
Τελευταία στάση του Πασχαλινού Παζαριού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης… σήμερα στην Καισαρειά
Η “κίνηση” και οι τιμές στα κρεοπωλεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Αντανακλάσεις στο πλατανόδασος των Αναβρυκών (4-5 χλμ ανάντι της γέφυρας Ρυμνίου) και ο κρυμμένος …γοριλάνθρωπος (Φωτογραφίες)
Συνεχίζονται οι έλεγχοι από τον Αθλητικό Σύλλογο Ερασιτεχνών Ψαράδων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επεισοδιακή η συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού – Μια δήλωση, προ ημερών του δημάρχου, περί Τζιχαντιστών, δημιούργησε «εκρηκτική» ατμόσφαιρα, με την πλειοψηφία των συμβούλων να του ζητά να ανακαλέσει – Τελικά, με μεγάλη πλειοψηφία, αποφασίστηκε η έκδοση ψηφίσματος για την καταδίκη των συγκεκριμένων δηλώσεων του δημάρχου (Βίντεο)
kozan.gr: Την επαναφορά των κερκίδων στο Στρατιωτικό Γήπεδο Κοζάνης εξετάζει ο νέος πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Γ. Ιωαννίδης (Βίντεο)
ΔΕΗ: Εισαγγελική έρευνα για τις δηλώσεις Σκουρλέτη περί στημένου διαγωνισμού
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε το απόγευμα της Μ. Δευτέρας το νέο Κέντρο Εξυπηρέτησης Αγροτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: Συμβουλές για το Πασχαλινό Τραπέζι
Οι ‘’Λαζαρίνες 2017’’ για πρώτη φορά στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ποδοσφαιρικός αγώνας αγάπης μεταξύ των Βετεράνων Εορδαίας & των Βετεράνων Θεσσαλονίκης, το Σάββατο 22/6 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, το Σχέδιο Τουριστικής Προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2017
Τοποθέτηση Δ. Δημητριάδη στην Κ.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ
H παράταξη ΠΑΣΚΕ-ΣΥΝΕΡΓΑΖΟΜΕΝΟΙ για την “πρωτιά” στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Την προκήρυξη 36 θέσεων εργασίας ορισμένου χρόνου 8μηνης διάρκειας θα εισηγηθεί στο Υπουργείο Εσωτερικών η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η επιτυχία CAVEMAN επιστρέφει στο κιν/θέατρο Ολύμπιον στην Κοζάνη την Δευτέρα 24 Απριλίου
Oλοκληρώθηκε η διαδικασία των εξετάσεων ΤΙΕ στο ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Μαθητής κατασκεύασε μικρή τριήρη!
Στις 11 & 12 Μαΐου 2017, στα Ιωάννινα, το 2ο Φόρουμ για την Στρατηγική της ΕΕ για την Μακροπεριφέρεια Αδριατικής – Ιονίου
Το μήνυμα της Μεγάλης Παρασκευής (του Δημήτρη (Τάκη) Καρακασίδη)
Mποδοσάκειο: Ξεκίνησε η λειτουργία του Ιατρείου Μέτρησης Αρτηριακής Σκληρίας
kozan.gr: Ένταση και ξύλο μετά τον αγώνα Γαλατινή – Μακεδονικός Σιάτιστας – Πατέρας ποδοσφαιριστή, λίγη ώρα αργότερα, ξυλοκοπήθηκε και μεταφέρθηκε στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας
Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης: Συνεχίζεται η εκστρατεία εμβολιασμού των κόκκινων αλεπούδων κατά της νόσου
Συμμετοχή του ΕΒΕ Κοζάνης στο γαστρονομικό φεστιβάλ «Ελλάδα, Γιορτή, Γεύσεις 2017» από 5 έως 7 Μαΐου 2017, στην Αθήνα
Επαφές του Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας, πολιτισμού, Τουρισμού, Θεοφύλακτου Ζυμπίδη για την πολιτισμική-τουριστική Εγνατία (Φωτογραφία)
Σύσταση μουσικής βιβλιοθήκης στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης μοίρασε ενημερωτικά φυλλάδια, στο Βελβεντό, για τις απάτες σε άτομα τρίτης ηλικίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάτω Κώμη Κοζάνης: 77χρονος έχασε τη ζωή του μετά από ατύχημα με φρέζα, που τον έκοψε στο πόδι
Η πρώτη τηλεοπτική συνέντευξη του Γ. Ιωαννίδη, ως πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα, στις 22:30, στην εκπομπή “Ματιές στα Σπορ”, του τηλεοπτικού σταθμού FLASH
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής, τοπικών επιχειρήσεων, στην Έκθεση «Ελλάδος Γεύση» στο Εκθεσιακό Κέντρο Περιστερίου, 18- 21 Μαΐου
kozan.gr: Ο Αστυνομικός Διευθυντής Κοζάνης, Χαράλαμπος Θεοχάρης κι ο τοπικός αστυνόμος, ενημέρωσαν, το πρωί της Δευτέρας 10/4, τους ηλικιωμένους – και όχι μόνο – του Βελβεντού για υποθέσεις κλοπής με θύματα άτομα τρίτης ηλικίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κομνηνά Εορδαίας: «Aυγομαχίες»,την δεύτερη ημέρα του Πάσχα, 17 Απριλίου
Επίσκεψη της Ευρωπαίας Επιτρόπου Περιφερειακής Πολιτικής, Corina Creţu, στις Κεντρικές Εγκαταστάσεις Ολοκληρωμένης Διαχείρισης Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κάτι συμβολίζει…
Κοζάνη: Έναρξη προγράμματος κατάρτισης μελών του Συλλόγου Πτυχιούχων ιδιοκτητών συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων και μηχανημάτων
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από επώνυμη Αντιπροσωπεία Αυτοκίνητων, ζητείται μηχανικός αυτοκινήτων (τεχνίτης)
Χαιρετίσματα από τη Ρώμη- Η ήττα των ελίτ, ο ρόλος της Αριστεράς, η συμβολή του Αντόνιο Γκράμσι (του Ρούλη Κοκελίδη*)
Ο πολιτιστικός σύλλογος Πλατάνια συμμετείχε στο 5ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών παιδικών συγκροτημάτων στην Ελασσόνα (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή της Ανεξάρτητης Κίνησης Εργαζομένων Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 11/04
Σήμερα, το Πασχαλινό Παζάρι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης κάνει στάση… στην Αιανή
«Γέφυρα Ζωής»  10η Αιμοδοσία  του 2017, την Μεγάλη Τετάρτη 12 Απριλίου
Κοζάνη: Tην Μεγάλη Παρασκευή 14/4, θα διεξαχθεί η Λαϊκή Αγορά Κοζάνης, επί της οδού Αριστοτέλους
Kοζάνη: Σήμερα, στις 19:00, τα εγκαίνια του νέου Κέντρου Εξυπηρέτησης Αγροτών
kozan.gr: Πώς “είδε” η στήλη “μικροπολιτικός”, από την εφημερίδα “ΤΑ ΝΕΑ”, το συλλαλητήριο στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνεχίζουν να τελούν υπό σύγχυση οι “γαλάζιοι” της περιοχής μετά τη θέση της ΝΔ για τα ενεργειακά ζητήματα και την ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με εντολή του κόμματος η απουσία των “γαλάζιων” από το συλλαλητήριο για την ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με μαντινάδα το μήνυμα τού Γ. Μανέ στον Σ. Μάστορα για το χθεσινό αποτέλεσμα στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Μαραθωνοδρόμοι της Κοζάνης (του Σπύρου Γκαραβέλλα)
Ο Γολγοθάς … της ζωής! (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Οι Λαζαρίνες Καστανιάς Σερβίων 2017 (ΒΙΝΤΕΟ 27’ – 32 Φωτογραφίες)
Ο αληθινός θριαμβευτής (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πρωταγωνιστές οι μαθητές του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης στην εαρινή συναυλία της Κυριακής των Βαΐων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γρίφος η επόμενη μέρα στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – 3 παρατάξεις με 4 έδρες και η 4η με 3 έδρες – Τα αποτελέσματα των εκλογών
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 24η αγωνιστική: Μια απ’ τα ίδια. Νίκησαν οι «μεγάλοι»
Γ΄ Εθνική: 25η αγωνιστική. Έχασαν οι «δικοί μας». Αγκαλιά με τη Β΄ Εθνική η Καλαμαριά μετά τη νίκη επί της Δράμας με 2-0
Η Δυτική Μακεδονία συγκεντρώνει 1331 προτιμήσεις εκπαιδευτικών για μετάθεση
Ο Σισανίου & Σιατίστης Παύλος για τη δήλωση βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ, που χαρακτήρισε κατάλοιπο της παγανιστικής περιόδου το Άγιο Φως (Βίντεο)
kozan.gr: 159 καταγγελίες δέχθηκε το ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας το 2016. Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή, η γενική συνέλευση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ξεκίνησε, από το πρωί, η εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ. στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – 5 παρατάξεις υποψήφιες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το οικονομικό επιμελητήριο Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας, βράβευσε τους πρωτοετείς φοιτητές που έχουν εισαχθεί στις οικονομικές σχολές της χώρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα στην Κοζάνη για τους παράγοντες καρδιαγγειακού κίνδυνου. Είμαστε πρωταθλητές στο κάπνισμα, την παχυσαρκία και με την κίνηση με το αυτοκίνητο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι Λαζαρίνες Αιανής 2017 (ΒΙΝΤΕΟ 11’ – 30 Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 32χρονος στην Κοζάνη για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης
kozan.gr: Κοζάνη: Τα παιδιά του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου στήριξαν το παζάρι αγάπης του συλλόγου Ατόμων με Αυτισμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήλωση συμπαράστασης της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στο δίκαιο αγώνα των συνδικαλιστικών φορέων και των εργαζομένων της ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του Σύλλογου Γονέων του δημοτικού σχολείου Δρεπάνου στην κα. Γεωργιάδου Σοφία
Eνημέρωση από το Μελισσοκομικό σύλλογο Κοζάνης για τα μελίσσια που βρίσκονται κοντά σε φυτείες ελαιοκράμβης
Ανακοίνωση για το χθεσινό συλλαλητήριο (7/4) ενάντια στα σχέδια κυβέρνησης και «θεσμών» για πώληση μονάδων της ΔΕΗ
Έκθεση ζωγραφικής στο Πολιτιστικό κέντρο Σερβίων, από τα μέλη του μορφωτικού ομίλου Βελβεντού
kozan.gr: Το εθιμικό δρώμενο των Λαζαρίνων στον Κήπο Κοζάνης (Βίντεο)
Σωματείο Ανέργων και Προστασίας Περιβάλλοντος δήμου Εορδαίας: “Zητούμε τη διευθέτηση και την αποκατάσταση της αδικίας σχετικά με την καθυστέρηση της προκήρυξης 8μηνης απασχόλησης στο Λ.Κ.Δ.Μ.”
kozan.gr: Γίνε επαγγελματίας BARISTA και εξασφάλισε την επαγγελματική σου αποκατάσταση. Σεμινάριο στην Κοζάνη από το ΙΕΚ «Βολταίρος» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Έναρξη λειτουργίας καταστήματος ΟΠΑΠ play στην Πλατεία Λασσάνη από σήμερα Σάββατο 8 Απριλίου.
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την εξιχνίαση του εμπρησμού που διαπράχθηκε τον περασμένο Σεπτέμβριο στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης
Πρόγευση Μεγάλης Εβδομάδας και Πάσχα για το 2ο Νηπιαγωγείο Βελβεντού στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Δείγμα σάλιου για εγγραφή δωρητών Μυελού των Οστών, αύριο Κυριακή 9 Απριλίου, στο Κοβεντάρειο
Η υποδοχή της Τίμιας ἀφθάρτου χειρός του Αγίου Χαραλάμπου στον Άγιο Χαράλαμπο Ελλησπόντου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 22χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για μικροποσότητα ακατέργαστης κάνναβης
Αλλαγή σκυτάλης στο σύνδεσμο Υδραυλικών Ν.Κοζάνης – Nέος Πρόεδρος ο Σιώλιας Γεώργιος
Η ΤΑΞική ΕΝότητα για την απόρριψη των ασφαλιστικών μέτρων στις αιτήσεις για τη νομιμοποίηση σωματείων από τις παρατάξεις ΔΑΚΕ, ΑΚΕ, ΠΑΣΚΕ, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Aποκρούστηκε η εφόρμηση του εργοδοτικού – κυβερνητικού συνδικαλισμού”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: O Γ. Παπαϊορδανίδης για την έκδοση δύο διαφορετικών ψηφισμάτων, ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ, από τις παρατάξεις του περιφερειακού συμβουλίου
Tο Γυμνάσιο Κρόκου δρα γιατί νοιάζεται (Φωτογραφίες)
“Σπάρτακος”: Niente, Nein, Non, No, Nej, Hе, Hayır, 不 …και αν υπάρχουν, ακόμα, κάποιοι που δεν κατάλαβαν: Ο Χ Ι.
kozan.gr: Ημερίδα για τη συμμετοχή ειδικά εκπαιδευμένων ζώων συντροφιάς σε θεραπευτικές παρεμβάσεις (Animal Assisted Therapy), πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψήφισμα για την ΔΕΗ από τους συνδυασμούς στο περιφερειακό συμβούλιο “Συμμαχία των Πολιτών”, “ΕΛΠΙΔΑ” & ανεξάρτητους περιφερειακούς συμβούλους
kozan.gr: Ο Κώστας Χαρδαβέλλας από την Κοζάνη και την παρουσίαση του βιβλίου του «Το Ζεϊμπέκικο του νικητή»: «Δεν σταματάμε πότε τη μάχη. Θέλω να δώσω ελπίδα στον κόσμο να μη φοβάται τον καρκίνο» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εισαγγελική παρέμβαση ζητά η Νέα Δημοκρατία για τις δηλώσεις Σκουρλέτη σχετικά με τη ΔΕΗ
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης, από το βήμα του συλλαλητηρίου για την ΔΕΗ, στην Πτολεμαίδα: “Για να πουλήσεις πρέπει να νωρίτερα να πουληθείς και εμείς δεν θα πωληθούμε. Δεν πουλάμε, δεν πουλιόμαστε, όποιος θέλει ας έρθει” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ηχηρό μήνυμα από το ενεργειακό κέντρο της χώρας, για τη μη πώληση μονάδων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Δήλωση Περιφερειάρχη, στα ΜΜΕ, από το συλλαλητήριο, για την ΔΕΗ, στην Πτολεμαίδα: “Αν αυτό που συζητείται, εξελιχθεί, θα είναι πλήγμα για την χώρα” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:00: Οι πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο στην Πτολεμαίδα, ενάντια στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο δημαρχείο Εορδαίας ο Παναγιώτης Λαφαζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Αγρότες από το Μανιάκι Φλώρινας στο συλλαλητήριο της ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
ΔΕΗ… σχωρέσ’ την! (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία ΠΕ Κοζάνης στο 11ο Δημοτικό Σχολείο Koζάνης (Φωτογραφίες)
H απόφαση – ψήφισμα του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ
kozan.gr: «Σκληρή» κριτική ,κατά της συγκυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ, της Ρ. Μακρή, από την Κοζάνη: «Όλοι αυτοί που θα συμμετέχουν στην πώληση της ΔΕΗ θα οδηγηθούν όταν θα απελευθερωθεί η χώρα και θα αποκατασταθεί η Δημοκρατία, στα Διεθνή δικαστήρια…» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Λαφαζάνης από την Κοζάνη για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ: «Στην ουσία παραδίδεται εθνική μας κυριαρχία. Πωλείται στην πραγματικότητα η Ελλάδα» (Βίντεο)
Συναυλία του Συλλόγου Φίλων της Τζαζ μουσικής στην Κοζάνη, σήμερα Παρασκευή 7 Απριλίου
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος: «Το μεγάλο ζήτημα είναι ότι η περιοχή μας πρέπει να κρατήσει έστω μέρος των κεκτημένων που είχε καταφέρει να κερδίσει με τη μικρή ΔΕΗ» (Bίντεο)
Σύλλογος Κοζανιτών Θεσσαλονίκης: Παρουσίαση, στη Θεσσαλονίκη, του βιβλίου της Δ.Καραγιάννη με τίτλο: «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής»
Τα κιθαριστικά σύνολα του ΔΩΚ στην Βέροια, το Σάββατο 8 Απριλίου
Εκπαιδευτικές δράσεις του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση ΣΕΥΠΕ για απεργία στο εμπόριο την Κυριακή στις 9 Απρίλη
Οι μαθητές της Β τάξης του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου αγαπούν και φροντίζουν το περιβάλλον
5ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Ευχαριστήριο με αφορμή την κατάκτηση του πρώτου βραβείου στην εκστρατεία Ecomobility
ΑΣ Αλιάκμων Αιανής: Εγκαίνια Γηπέδου Αιανής
kozan.gr: Στο Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών Κοζάνης η Ευρωβουλευτής και επικεφαλής της Ελιάς στο Ευρωκοινοβούλιο Εύα Καϊλή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εαρινή συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, την Κυριακή των Βαΐων στην Αίθουσα Τέχνης
Παναγιωτάκης: Ετοιμάζουμε την πρώτη θυγατρική προμήθειας, ετοιμαζόμαστε για πώληση μονάδων
Ο Π. Καραλευθέρης, με δήλωσή του, παραδέχεται: “Οι επιμέρους απόψεις μου κρίνονται ανάλογα με το που και πότε κατατίθεται όπως κρίνονται και οι απόψεις όλων”
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζονται οι αιτήσεις-εγγραφές για το Σώμα Εθελοντών Σαμαρειτών Διασωστών και Ναυαγοσωστών του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρο
Γ.Κασαπίδης: Μέτρα ελέγχου παράνομων ελληνοποιήσεων εισαγόμενων αμνοεριφίων και άλλων αγροτικών προϊόντων στην ελληνική αγορά εν’ όψει του Πάσχα
Κοζάνη: Διανομή προϊόντων χωρίς μεσάζοντες, την Κυριακή 9 Απριλίου
Το Σωματείο Καθαριστριών-Καθαριστών Δημοσίων Σχολείων Π/βάθμιας & Δ/βάθμιας Εκπαίδευσης, για τον φραστικό προπηλακισμό της εργαζόμενης στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αποτελέσματα ημερίδας «Οικονομικές και Εμπορικές Συμφωνίες CETA & TTIP – οι επιπτώσεις τους στην κοινωνία, την οικονομία και την αγροτική παραγωγή»​
Το Δ.Σ. Περιοχής Βαθυλάκκου με το Erasmus + στη Σλοβενία
Λαφαζάνης-Πετράκος στην μονάδα Αγ. Δημητρίου Κοζάνης: Να σώσουμε τη ΔΕΗ
Σε κερδοφορία με μειωμένα έσοδα πέρασε η ΔΕΗ το 2016 – Στα 67,5 εκατ. ευρώ τα καθαρά κέρδη
kozan.gr: Η διανομή των οικοπέδων στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης, δεν έχει αποφασισθεί ακόμη με τι κριτήρια θα γίνει
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 10-04-2017 έως 16-04-2017)
Ευχαριστήριο του Γυμνασίου Λευκοπηγής
Σωματείο “Η Ένωση”: Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
Σωματείο εργαζομένων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Διαμαρτυρία για την πώληση της ΔΕΗ-Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο
Σωματείο “Σπάρτακος”: Διευκόλυνση εργαζομένων για συμμετοχή στο σημερινό συλλαλητήριο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εκτός διεκδίκησης προεδρίας του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, ο Άρης Κουρκούτας – Απορρίφθηκε η αίτηση ασφαλιστικών μέτρων που κατέθεσε ώστε να γίνει δεκτό το σωματείο από το οποίο εκλέχθηκε σύνεδρος
Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο, σήμερα 7/4, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Σεμινάρια Βασικής Υποστήριξης της Ζωής, το Σάββατο 6 Μαΐου & την Κυριακή 7 Μαΐου
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη» & «ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΉ ΕΝΩΤΗΤΑ ΔΕΗ»: Eνημερώσεις σε συνεργεία και βάρδιες, Σταθμών ΑΗΣ και Ορυχείων (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Διήμερο Δημιουργικής Γραφής, 10 & 11 Aπριλίου, στις Κόκκινες Κάλτσες
kozan.gr: Θα είναι υποψήφιος δήμαρχος στο δήμο Εορδαίας ή θα είναι εκ νέου Αντιπεριφερειάρχης στην Π.Ε. Κοζάνης; (Bίντεο)
Απολύσεις φοβούνται στη ΔΕΗ λόγω συρρίκνωσης του λιγνίτη στο ενεργειακό μείγμα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. ΑΚΡΙΝΗΣ
Λαφαζάνης – Πετράκος συνάντησαν τον Δήμαρχο Κοζάνης και περιόδευσαν στην πόλη
Κοζάνη: Παζάρι Αγάπης, την Κυριακη 9 Απριλίου, από τα παιδιά του κατηχητικού του Αγίου Νικολάου
kozan.gr: Το Σάββατο 8 Απριλίου ο ετήσιος χορός του Μορφωτικού Συλλόγου Κρανιδίων
kozan.gr: Ασφυκτικά γεμάτη η Aίθουσα Tέχνης του Δήμου Κοζάνης στο Πασχαλινό Ορατόριο με θέμα: «Οι επτά λόγοι του Χριστού στον Σταυρό», που παρουσίασε το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
ANEΛ Π.Ε. Κοζάνης: Πιστεύαμε και συνεχίζουμε να πιστεύουμε ακράδαντα πως το τέλος της ΔΗΜΟΣΙΑΣ ΔΕΗ, θα σημάνει και το οριστικό τέλος της Ελλάδας.
Η ΔΕΗ ΒΟΥΛΙΑΖΕ(Ι) ΣΑΝ ΤΙΤΑΝΙΚΟΣ (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: “Eνώ η Σύνοδος του Eurogroup στη Μάλτα γίνεται το πρωί, εδώ η Περιφέρεια διαμαρτύρεται το βράδυ”
Όλοι και όλες μαζί στη μάχη για τη ΔΕΗ, τη γη και την ελευθερία! (του Αλέξη Λιοσάτου, μέλους του ΔΣ του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης)
Με Θεοδωρίδη συνεχίζει ο Κωνσταντίνος Φιλημέγκας
Π. Λαφαζάνης, στο kozan.gr, από την Κοζάνη: «Είμαι από τους λίγους, ελάχιστους που έχουν πάρει καθαρή θέση, ενάντια στο κυβερνητικό σχέδιο και τους Τροϊκανούς που οδηγούν τη ΔΕΗ στο ξεπούλημα, τη διάλυση, τον τεμαχισμό και τελικά στο «λουκέτο». Αυτή την ώρα χρειάζεται αγωνιστικός συναγερμός για να αποτρέψουμε αυτό το έγκλημα» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εργατική Λέσχη Κοζάνης από την κεντρική πλατεία της πόλης: «Έρχονται να σφαγιάσουν τον Ελληνικό λαό και να προωθήσουν μια νέα οικονομική λαίλαπα» (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλο το ενδιαφέρον των μηχανικών της περιοχής για την αναμενόμενη προκήρυξη του νέου προγράμματος «Εξοικονομώ κατ’ Οίκον ΙΙ» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες πραγματοποιήθηκε στην αίθουσα του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε ρακέτες, της επιτραπέζιας αντισφαίρισης, η κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δίωρο κλείσιμο των καταστημάτων της Κοζάνης, από τις 17:30 έως τις 19:30, αύριο Παρασκευή, με αφορμή το συλλαλητήριο για την ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα
Η παράταξη της Λαϊκής Συσπείρωσης, στο Περιφερειακό Συμβούλιο, εξηγεί γιατί δε συμφώνησε με το ψήφισμα για την ΔΕΗ
ΝΔ: Οι ευθύνες της κυβέρνησης Τσίπρα για τη ΔΕΗ δεν παραγράφονται
kozan.gr: Η έμμεση απάντηση του προέδρου του ΟΑΠΝ Γιάννη Ιωαννίδη, στον Γιώργο Τζέλλο, για την αφίσα των Λαζαρίνων και την αναφορά «Τσιαρτσιαμπά»
Η επίσημη πρόσκληση κι η αφίσα για τα εγκαίνια του δημοτικού σταδίου Αιανής
Hμερίδα από τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης – Σύλλογο Γενικών Οικογενειακών Ιατρών Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 9 Απριλίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Δευτέρα 10 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Δωρεά Εκπαιδευτικών στην Παιδιατρική κλινική
TΕΕ/ΤΔΜ: Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο «Εξοικονομώ κατ’ οίκον ΙΙ», την Πέμπτη 6 Απριλίου
Aνακοίνωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Συμμετέχουμε στο Συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα στις 7 Απριλίου 2017”
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης συγχαίρει ολόθερμα τους μαθητές και καθηγητές του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης
Ανακοίνωση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ», με χοντρό “καρφί” για Π. Καραλευθέρη: “Είμαστε απέναντι σε όλους τους Εκλεγμένους, που δεν εκφράζουν τις Συνεδριακές θέσεις της ΓΕΝΟΠ – Την Παρασκευή 7/4/ 2017 να είναι σε άλλη πλατεία όπου θα έχει πωλητήριο 100% του ΑΔΜΗΕ”
Να μη χαθεί ο δημόσιος χαρακτήρας της ΔΕΗ (του Ρούλη Κοκελίδη)
Σύλλογος Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε Ομίλου ΔΕΗ: Οι εργαζόμενοι στον Όμιλο ΔΕΗ, ξέρουν να απαντούν
kozan.gr: Mε την παρουσία και του δήμου Εορδαίας, ξεκίνησε σήμερα, στο Ηράκλειο, το θεματικό συνέδριο της ΚΕΔΕ για την Κλιματική Αλλαγή
Κάλεσμα της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης για συμμετοχή στο συλλαλητήριο στις 7/4
Επιτυχίες των παιδιών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, στους Πανελλήνιους Αγώνες Κωπηλασίας μαθητών και μαθητριών Λυκείων Ελλάδας
Ολοκληρώθηκε ο πρώτος κύκλος ενημερωτικών συναντήσεων με θέμα “Αρτηριακή Υπέρταση”, που πραγματοποιήθηκε στο ΚΑΠΗ Αιανής
Ενημερωτική σύσκεψη για το «Σχέδιο βιώσιμης αστικής ανάπτυξης Πτολεμαΐδας» πραγματοποιήθηκε στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Προφυλακιστέοι οι δύο κατηγορούμενοι για την πολύκροτη υπόθεση του εμπρησμού του 3ου ορόφου του Δικαστικού Μεγάρου Κοζάνης, τον περασμένο Σεπτέμβρη
Αρνητικά απάντησε ο Γ. Σταθάκης στο αίτημα της ΝΔ για ενημέρωση σχετικά με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Mε τον Δήμαρχο Εορδαίας, θα συναντηθεί ο πρόεδρος της «Λαϊκής Ενότητας» Π.Λαφαζάνης, την Παρασκευή 7 Απριλίου
Ενοριακό κέντρο Ι. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης «Η ΣΥΝΑΞΗ»: Χαρούμενο ξεκίνημα
ΔΕΗ: Και τώρα τι; (του Νίκου Χαραλαμπίδη, γενικού διευθυντή του ελληνικού γραφείου της Greenpeace)
Σχηματισμός δικογραφίας σε βάρος 68χρονου για κλοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Γρεβενά
Τακτική Γενική Συνέλευση του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 9 Απριλίου
Ευχαριστήριο Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου Κοζάνης
“Σπάρτακος”: Στο συλλαλητήριο της Παρασκευής συμμετέχουμε ΟΛΟΙ για να αποτρέψουμε κάθε πιθανότητα ξεπουλήματος της ΔΕΗ
Δεύτερη κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την παρεμπόδιση συνδικαλιστικής δράσης στο εργοτάξιο κατασκευής της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήρια επιστολή του ΕΠΑΛ Σερβίων προς το ΚΕΚ Στάθης Πανταζής για τη δωρεά ηλεκτρονικών υπολογιστών
kozan.gr: Τα παιδιά της ΣΤ’ τάξης του 3ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας προσέφεραν τρόφιμα στον «Καλό Σαμαρείτη» (Φωτογραφίες)
Ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος, στην ΕΡΤ1, για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ (Bίντεο)
Πασχαλινό Bazaar, με λαμπάδες και κατασκευές, από την Πέμπτη 6/4 στο φουαγιέ της αίθουσας «Φίλιππος» της Λέσχης Αξιωματικών Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Ο Χιονάτος & Οι 7 Νάνες – Χοροθεατρική παράσταση, με ενήλικες ηθοποιούς, από τα εργαστήρια του “Βορείου Πεδίου”, το Σάββατο 8 Απριλίου
Κοζάνη: Υποδύθηκαν τις πωλήτριες ειδών ένδυσης κι αφαίρεσαν 16.500 ευρώ και διάφορα κοσμήματα από οικία 77χρονης
7, 8 & 9 Απριλίου Πασχαλινό Παζάρι στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Τοποθέτηση του επικεφαλής “Παρέμβαση ανάπτυξης για το Δήμο Κοζάνης” στο Δημοτικό Συμβούλιο για τις εξελίξεις στη Δ.Ε.Η.
Δίχως Βεύη, χωρίς λιγνίτη η Μελίτη 2
Σταθερά στα 40-45 εκατ. ευρώ οι οφειλές της ΔΕΗ στους εργολάβους της Δυτικής Μακεδονίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Αγ. Δημητρίου
Σας καλώ ως δημότης να διαγράψετε από το επίσημο λεξιλόγιο του Δήμου τη λέξη Τσιαρτσιαμπάς και να αποσύρετε την αφίσα των φετινών Λαζαρίνων (του Γ. Τζέλλου)
Παραίτηση των εκπροσώπων μας από το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΗ (του Κ. Περτσινίδη)
Άγνωστοι τοποθέτησαν δηλητηριασμένα δολώματα στη Βλάστη Eoρδαίας. Νεκρός ένας σκύλος (Φωτογραφίες)
Tι δηλώνουν στα “Παραπολιτικά” ο δήμαρχος Εορδαίας και εργαζόμενοι της ΔΕΗ
Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε Κοζάνης Παναγιώτης Πλακεντάς, την Πέμπτη 6 Απριλίου, στην τηλεοπτική εκπομπή “στο κόκκινο”, της τηλεόρασης του FLASH
Ανακοίνωση του ΔΣ της ΕΛΜΕ Κοζάνης σχετικά με την ΔΕΗ
Με μια ρακέτα, από τις 5μ.μ. έως τις 7μ.μ., την Πέμπτη 6/4, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
kozan.gr: Ύμνους του Τριωδίου, άκουσε το κοινό, στην Αίθουσα Τέχνης του δήμου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανακατατάξεις στη σύνθεση των Δ.Σ. των Νομικών Προσώπων και των Επιχειρήσεων του δήμου Κοζάνης – Νέος Πρόεδρος της ΔΕΥΑΚ ο Αχιλλέας Δημητριάδης – Αρκετά νέα πρόσωπα και εκπλήξεις (Βίντεο)
kozan.gr: Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Ενδιαφέρουσα η επίδειξη της τεχνικής για«ζωγραφική με κερί επάνω στα αυγά (περδίκες)» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εσπερίδα, σήμερα Τετάρτη 5/4, στην Κοζάνη, για τις «Προκλήσεις και Προοπτικές για την Ανάπτυξη της Επιχειρηματικότητας στο Νέο Αντίξοο Οικονομικό και Κοινωνικό Περιβάλλον (Ασφαλιστικό- Φορολογικό-ΑΕΠΙ)»- Αγωνία για τις επιπτώσεις στο ασφαλιστικό με το «κλείσιμο» της αξιολόγησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάποιες αλήθειες για την ΔΕΗ που δεν τολμάει κανείς να αναφέρει, με αφορμή το ξεπούλημα της ! (Γράφουν ο Ηλίας Τεντσογλίδης, ο Αλέξανδρος Κοκκινίδης και ο Αγγελής Τριανταφυλλίδης)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Με τα πιο «μελανά» χρώματα περιέγραψαν οι εκπρόσωποι των Ενεργειακών Σωματείων της περιοχής το τι σημαίνει ιδιωτικοποίηση και πώληση Μονάδων (Βίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στην 7η Συνάντηση Ορχηστρών και Συνόλων Κιθάρας Βέροιας
Kαι ο Γιώργος Ντζιμάνης πήρε τη 13η σύνταξη!
Με αυξημένο το αίσθημα της κοινωνικής αλληλεγγύης ανταποκρίθηκε ο λαός στην έκκληση του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Παύλου για την ενίσχυση των ενδεών (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Tο θέμα της πώλησης μονάδων δεν ξέρω κατά πόσο είναι πλέον εφικτό να αποτραπεί. Αυτό που πρέπει οπωσδήποτε να κοιτάξουμε είναι το συμφέρον και μέλλον του τόπου.” – “Όχι” από το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης στο ενδεχόμενο πώλησης Μονάδων της ΔΕΗ (Βίντεο)
Πρόσκληση-κάλεσμα του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης στο Συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, την Παρασκευή 7 Απριλίου
Ανακοίνωση του Συλλόγου Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ
Οι θέσεις του εκπροσώπου των εργαζομένων στο Δ.Σ της ΔΕΗ Π. Καραλευθέρη, έτσι όπως αυτές εκφράστηκαν τελευταίως, δεν απηχούν τις θέσεις της ΓΕΝΟΠ η οποία και αναμένει σχετικές εξηγήσεις
Στήριξη της παράταξης ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ. Σπάρτακος στον Π. Καραλευθέρη: “Η προσπάθεια στρέβλωσης, μας προβληματίζει”
kozan.gr: 7-12 Iουνίου η Γενική Εμπορική Έκθεση Δ. Μακεδονίας “Egnatia Expo 2017” (Βίντεο)
Συνάντηση ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – «Λαϊκής Ενότητας»
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αναβάλλεται η πολιτική εκδήλωση με τον Μάκη Βορίδη στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων – Στα “κάγκελα” η Τ.Ο. της ΝΔ στα Σέρβια
«Η ενέργεια και τα νερά είναι δημόσια αγαθά, θα δώσουμε τον αγώνα μέχρι τέλους» δήλωσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κατά τη σύσκεψη για το συντονισμό του συλλαλητηρίου της Παρασκευής – Ποια τα μέλη του συντονιστικού οργάνου (Δελτίο τύπου-Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Τοπικού Συμβουλίου της Δημοτικής Ενότητας Σιάτιστας
Λαζαρίνες Λευκοπηγής στις 7 & 8 Απριλίου
H ΔΡΑΣΕ – ΔΕΗ καλεί τον ίδιο τον Π. Καραλευθέρη να παραιτηθεί
Ανακοίνωση της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις εξελίξεις στην ενέργεια
Κοζάνη: Το εθιμικό δρώμενο των Λαζαρίνων, σε 11 τοπικές κοινότητες, από την Παρασκευή 7 έως και την Κυριακή 9 Απριλίου
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: «Ο αγώνας που δίνουμε να παραμείνουν δημόσια η ενέργεια και τα νερά, δεν αφορά μόνο τον τόπο μας, αλλά ολόκληρη τη χώρα. Τι είπε για όσους ταυτίζουν την τηλεφωνία με την ενέργεια (Βίντεο)
Κατάρτιση καταλόγων μελετητών και τεχνικών-επιστημονικών συμβούλων από την ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας ετοιμάζει εκδηλώσεις για την Ημέρα της μητέρας, τη δεύτερη Κυριακή του μήνα Μάη – Ενημέρωση για το επίδομα των τέκνων (Βίντεο)
Με 82 μέλη & φίλους συμμετείχε ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης στον 12ο διεθνή μαραθώνιο «Μέγας Αλέξανδρος» (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α.Εορδαίας: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της ΤΚ Ασβεστόπετρας, την Πέμπτη 6 Απριλίου
kozan.gr: Αντιπαράθεση του βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Μ. Δημητριάδη, με την επικεφαλής του συνδυασμού «Ελπίδα», Γεωργία Ζεμπιλιάδου (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του Π. Καραλευθέρη που προκάλεσε αμηχανία στην ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ: “Γιατί να μην δοθεί το 100% του ΑΔΜΗΕ, να δικαιολογήσουμε ένα κομμάτι της αξιολόγησης;” (Ηχητικό)
Γ. Φιντικάκης: Βγήκαν τα μαχαίρια στο ΣΥΡΙΖΑ για την ΔΕΗ
kozan.gr: Η Σερβιώτισσα chef Νανά Γκαμπούρα στο πρωινό του ΑΝΤ1 (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Π.Τ Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας προς τους Συνδιοργανωτές και Εισηγητές των δράσεων του Προγράμματος ΗΠΙΟΝΗ
Ευχαριστήρια  επιστολή του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Γυμνασίου Αιανής
Public Κοζάνης: Παρουσίαση του βιβλίου του Κώστα Χαρδαβέλα την Παρασκευή 07 Απριλίου
Θ. Φέσσας: Φοβάμαι “ξαφνικό θάνατο” της ΔΕΗ (Bίντεο)
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης στο Alpha989 για τη ΔΕΗ (Ηχητικό)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τοπική Κοινότητα ΚΛΕΙΤΟΥ
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας συντονίζει τους φορείς ενόψει του συλλαλητηρίου για την ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα – Φωτογραφίες και βίντεο από τη σημερινή σύσκεψη στην αίθουσα συνεδριάσεων του Περιφερειακού Συμβουλίου (4 βίντεο συνολικής διάρκειας 30′)
Ενεργειακό Λεκανοπέδιο Δυτικής Μακεδονίας: H μουσική του τραγουδιού « Λιγνιτωρύχος»
Η ΔΑΚΕ «αδειάζει» Καραλευθέρη για τον ΑΔΜΗΕ
Συνελήφθη 29χρονος στη Φλώρινα γιατί εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Προσωρινής Κράτησης για ληστεία και -5- αποφάσεις Δικαστηρίων
Παναγιωτάκης: “Το project Μελίτη θα γίνει και θα είναι ντάλα μεσημέρι – Το θέμα της Βεύης δεν έχει κλείσει”
Forum Επικαιρότητας, σήμερα Τετάρτη στο Westchannel, με θέμα: «Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η. και οι επιπτώσεις αυτών στην τοπική πραγματικότητα»
Εργατική Αλληλεγγύη: Όλοι στο συλλαλητήριο την Παρασκευή 7 Απριλίου στην Πτολεμαΐδα
Κάλεσμα του Eργατικού Κέντρο Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για συμμετοχή στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ την Παρασκευή 7 Απριλίου στην Πτολεμαίδα
Ευχαριστήρια επιστολή της σχολής ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης
Nα κλείσουν τα καταστήματα στην Πτολεμαίδα, το απόγευμα της Παρασκευής 7/4, αποφάσισε ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Συνάντηση του Βουλευτή Κοζάνης Μίμη Δημητριάδη με τον Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εθιμοτυπική επίσκεψη και γνωριμία του Σ.Πο.Σ Δυτικής Μακεδονίας – Ηπείρου με τα Ποντιακά Σωματεία της Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τ.Κ. Αγίου Δημητρίου και Let’s Do It Greece 2017 (Φωτογραφίες)
Ενεργειακή φτώχεια και στη Δυτική Μακεδονία. Tι δείχνουν τα αποτελέσματα ημερίδας που πραγματοποιήθηκε σήμερα στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΟΒ ΣΕΡΒΙΩΝ του ΚΚΕ Παράρτημα ΠΕΑΕΑ– ΔΣΕ Σερβίων: Εκδήλωση, την Κυριακή 9 Απριλίου 2017 στις 11:00πμ στο μνημείο στο Φυτώριο Σερβίων, για το ολοκαύτωμα των Σερβίων
ΑΝΕΞΑΡΤΗΤΗ ΚΙΝΗΣΗ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ για το Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Δυστυχώς ορισμένες παρατάξεις, λειτουργούν, με πράξεις Νοθείας, Τραμπουκισμούς και Εκβιασμούς”
kozan.gr: Η πώληση μονάδων της ΔΕΗ κι η αναφορά στην Πτολεμαίδα από την εκπομπή Ελληνοφρένεια (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: To Πασχαλινό bazaar του συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων & φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Όλα έτοιμα και για τη έναρξη δοκιμαστικής λειτουργίας του Χώρου Υγειονομικής Ταφής Υπολειμμάτων, στο Νότιο Πεδίο του λιγνιτωρυχείου Πτολεμαΐδας, που θα προκύπτουν από τη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ (ΣΔΙΤ) -Την άδεια Λειτουργίας υπέγραψε σήμερα ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
Ψήφισμα της Εκτελεστικής Γραμματείας του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις για τη ΔΕΗ
Το Δημαρχείο Κοζάνης επισκέφθηκε το πρωί της Τρίτης ομάδα καθηγητών που συμμετέχουν στο διεθνές Project του Erasmus+
Και η Ραχήλ Μακρή στο συλλαλητήριο κατά της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Νέος διεθνής διαγωνισμός για τα λιγνιτικά κοιτάσματα στη Βεύη – Το ΥΠΕΝ «καταργεί» την παραχώρηση στην ΑΚΤΩΡ
Πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 1 Απριλίου 2017 το 42ο Προσυνέδριο Πολιτιστικών Κέντρων ΟΤΕ Μακεδονίας – Θράκης (Φωτογραφίες)
Ομάδα μαθητών του Γενικού Λυκείου Σερβίων ερευνητές του CERN
Επιστολή του 10ου δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας, στο kozan.gr, με αποδέκτη το δήμαρχο Εορδαίας και θέμα τα αδέσποτα
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης
Τι δεν καταλαβαίνουν; (του Μανώλη Πατσώνα)
Αποκαθίσταται η αδικία για τους σεισμόπληκτους της Αιανής (του τελευταίου σεισμού του 2013)
kozan.gr: Κατατέθηκε, πριν από λίγο, στο Ευρωδικαστήριο, η προσφυγή της ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ, κατά του Ελληνικού Δημοσίου (Βίντεο)
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα “Το φαινόμενο της ενεργειακής φτώχειας: Διερεύνηση της ενεργειακής συμπεριφοράς των νοικοκυριών στη Δυτική Μακεδονία”, σήμερα Τρίτη 4 Απριλίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Θα απαντήσει, πολιτικά, στο περιφερειακό συμβούλιο, ο Φ. Κεχαγιάς, για τους εις βάρος του χαρακτηρισμούς, από τον Γ. Δακή, περί ουράς του ΣΥΡΙΖΑ, προδοσίας και προσκυνημένου
Φιλανθρωπικός ποδοσφαιρικός αγώνας, στο Δημοτικό Στάδιο Τσοτυλίου, τη Μ. Δευτέρα 10 Απριλίου
Συνάντηση φορέων της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 5 Απριλίου, με σκοπό τη δημιουργία Συντονιστικού Οργάνου για το συλλαλητήριο για τη ΔΕΗ, την Παρασκευή 7/4
Αντιδρά ο Δήμος Βοΐου για την αποδυνάμωση του Πυροσβεστικού Κλιμακίου Νεάπολης
ΟΕΕ Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση προς τιμή των πρωτοετών φοιτητών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας που έχουν εισαχθεί στις Οικονομικές Σχολές της χώρας, την Κυριακή 9 Απριλίου
Τορπίλη από Σταθάκη στη συνεργασία της ΔΕΗ με την κινεζική CMEC
Πτολεμαΐδα: Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εκδηλώσεις εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας Παιδικού Βιβλίου με τίτλο «Περπατώ, περπατώ μες τους μύθους…»(Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Απομακρύνονται τα φορτηγά από τη Λαϊκή Αγορά
Πασχαλινό Ορατόριο με θέμα: «Οι επτά Λόγοι του Χριστού στον Σταυρό», την Πέμπτη 06 Απριλίου, στην αίθουσα τέχνης στην Κοζάνη
kozan.gr: Επιτυχημένη η ελεγχόμενη έκρηξη από τους πυροτεχνουργούς στο ύψωμα ‘Γραντίστι’, στην Σιάτιστα (Βίντεο)
kozan.gr: Η Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ” στο συνέδριο “Ιπποκράτειες Ημέρες Καρδιολογίας”
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Παρασκευή 7 Απριλίου, Ο Παναγιώτης Λαφαζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Eκλογές για την ανάδειξη του νέου Διοικητικού Συμβουλίου για την Ποσπηεφ και την Ομοσπονδία Επαγγελματοβιοτεχνών Δυτ Μακεδονίας.
Η τοποθέτηση της επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας, Χόλμπα Αντωνία, στο Δημοτικό Συμβούλιο που έγινε στις 31 Μαρτίου με αφορμή τις τελευταίες εξελίξεις στη ΔΕΗ.
Η «Ταξική Συσπείρωση» για το χθεσινό περιστατικό στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Η τρομοκρατία και οι τραμπουκισμοί σε εργαζόμενους από εκπροσώπους του εργοδοτικού-κυβερνητικού συνδικαλισμού των ΔΑΚΕ, ΠΑΣΚΕ”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο Πτυχίο Αγγλικής και ξεχωρίστε στην αγορά εργασίας, έναρξη 24/4
«Ετοιμάζω μόνος/η μου υγιεινό πρωινό»-Μια ξεχωριστή δράση του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ με το ΔΙΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αποφάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας με αφορμή, τις τελευταίες εξελίξεις στη ΔΕΗ
Εργατική Λέσχη Κοζάνης: Συγκέντρωση ενάντια στην νέα αντεργατική συμφωνία κυβέρνησης – ΕΕ – ΔΝΤ Πέμπτη 6/7 στις 18.30 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Στην ημιτελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Υδατοσφαίρισης Παίδων, τα Δελφίνια Πτολεμαΐδας
Άρσις Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων καταναλωτριών/των για συμμετοχή στην 1η Ομάδα Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας Κοζάνης
kozan.gr: Βρέθηκε πολεμικό υλικό στο ύψωμα “Γραντίστι”, στην Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Ένα μεγάλο, γνήσιο ποντιακό γλέντι, θα πραγματοποιηθεί την ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 7 ΑΠΡΙΛΙΟΥ στο DALUZ LIVE
kozan.gr: Ο Γ. Δακής για τον Φ. Κεχαγιά στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΑΡΤ: “Παλιός μου Αντινομάρχης, τον οποίο τον είχα διαγράψει. Τώρα προσκύνησε και έχει γίνει “ουρά¨” του ΣΥΡΙΖΑ” – Η αναφορά του Γ. Δακή σε προδότες (Bίντεο)
kozan.gr: Π. Αποστολίδης: “Στη Χαλκοκονδύλη, στελέχη, σήμερα, ετοιμάζουν σε διαβούλευση τη λίστα με τις λιγνιτικές μονάδες που θα πωληθούν” – Ποιες μονάδες είναι αυτές, σύμφωνα με τα λεγόμενά του (Βίντεο)
Στον τελικό του Πανελλήνιου διαγωνισμού Young Business Talents το γυμνάσιο – λύκειο Τσοτυλίου
Oι Λαζαρίνες της Αιανής σας προσκαλούν να γιορτάσετε μαζί τον ερχομό της Άνοιξης και της Ανάστασης
kozan.gr: Επίθεση του Σ. Καμπουρίδη στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, Θ. Καρυπίδη: “H ανατροπή της ανατροπής”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οι δυο όψεις του νομίσματος
kozan.gr: Σεμινάριο για λογιστές και φοροτεχνικούς ξεκίνησε, σήμερα, Δευτέρα 3 Απριλίου, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στην αποψινή εκπομπή του Top Channel “Επί Παντός” εκπρόσωποι έξι κομμάτων συζητούν για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης καταγγέλλει του τραμπουκισμούς της παράταξης της ΔΑΚΕ στο Εργατικό Κέντρο Ν Κοζάνης.
Προσπάθεια αναβίωσης στο Βελβεντό του εθίμου ‘’Λαζαρίνες’’ – Μουσική-φωνητική καταγραφή και διδασκαλία τραγουδιών της παράδοσης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ατύχημα την ώρα της δουλειάς είχε σπουδάστρια του Δημόσιου ΙΕΚ Κοζάνης που έκανε την πρακτική της – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή της η Επιτροπή Αγώνα Σπουδαστών Δημοσίου ΙΕΚ Κοζάνης
Για τις πρακτικές της ΔΑΚΕ τις επόμενες μέρες του Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Tα στελέχη της ΔΑΚΕ έχουν χάσει την ψυχραιμία τους, κι όχι μόνο! (Tου Ευάγγελου Δεληολάνη)
Ανακοίνωση του Α.Σ.Ε.Α Κοζάνης
Ξεκίνησε η εβδομάδα παιδικού βιβλίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Απολογισμός δράσης ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης στον Αθλητικό τομέα
Eλάτε να ζωγραφίσουμε μαζί το μεγαλύτερο αυγό στην Ελλάδα σε Κομνηνά και κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ορειβατική εξόρμηση με τον ΕΟΣ Κοζάνης στην Τύμφη την Κυριακή 9.4.2017
kozan.gr: Συνεχίστηκε και σήμερα (Δευτέρα) η ένταση στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Κλήθηκε η αστυνομία
Η χορωδία του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στο χορωδιακό φεστιβάλ Πτολεμαΐδας
Διερευνημένο Περιφερειακό στην Κοζάνη και τη Φλώρινα στις 7 και 8 Απριλίου 2017
Παλικαρίσια νίκη πέτυχε το 2ο ΓΕΛ Κοζάνης μέσα στο ΔΑΚ Ξάνθης 2-3
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε ενεργά στη δράση “Let’s Do it Greece” (Φωτογραφίες)
Αδαμίδης: Δεν θα γίνουμε η Ιφιγένεια της Ελλάδας – Δεν δεχόμαστε ex officio την πώληση μονάδων
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Τα στερνά τιμούν τα πρώτα, κύριε Πρωθυπουργέ και κύριε Παναγιωτάκη – Η ΔΕΗ βρίσκεται πλέον μία ανάσα από το ΞΕΠΟΥΛΗΜΑ
Σημαντική διάκριση για την Ορθοπεδική κλινική του Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κάθετα αντίθετος με την πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ και πολύ περισσότερο των υδροηλεκτρικών, ο Φώτης Κεχαγιάς
Το «Γκιακ», στην αίθουσα «Θεατροδρόμιο», την Πέμπτη 6 και την Παρασκευή 7 Απριλίου 2017, στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Μέρες Θεάτρου 2017
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Προβληματισμός στο τοπικό γαλάζιο στρατόπεδο για το αν πρέπει – κι αν εν τέλει – θα παραστούν στο συλλαλητήριο για την ενέργεια την Παρασκευή 7 Απριλίου
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με το νέο Γενικό Πρόξενο της Ρωσίας
ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων – Βελβεντού: Πολιτική εκδήλωση, την Παρασκευή 7 Απριλίου, με ομιλητή τον Μάκη Βορίδη
Το κινητό πολυϊατρείο «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ», από το Χαμόγελο του Παιδιού, στα Σέρβια
Εθελοντικός Καθαρισμός του χωριού Άγιος Χαράλαμπος στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Επιτηρητές Εξετάσεων ΚΠΓ Μαΐου 2017
Συνελήφθη στην Καστοριά 40χρονος δραπέτης φυλακών – Είχε παραβιάσει άδεια που του είχε δοθεί από το Ειδικό Αγροτικό Κατάστημα Κράτησης Νέων Κασσαβέτειας
Το ΠΕΔΥ- ΜΥ Πτολεμαΐδας άρχισε την λειτουργία λήψης Τεστ – Παπανικολάου
Ανακοίνωση της Εφορευτικής Επιτροπής που εκλέχτηκε στις 02/04/2017 από το 35ο Συνέδριο του ΕΚΝΚ
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: 10.000 ευρώ, από την Π.Ε. Κοζάνης, για τη συνδιοργάνωση, μαζί με τον Πολιτιστικό Σύλλογο «ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ», του 1ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η Πόλη Γιορτάζει»
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, για τη ΔΕΗ
Συνάντηση αποφοίτων 1981 του 1ου ΛΥΚΕΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ
Ψήφισμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τη ΔΕΗ (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Κοζάνη: Ψηφίζουν οι πτυχιούχοι μηχανικοί της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ για την ανάδειξη Κεντρικών και Περιφερειακών Οργάνων Διοίκησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tη Μεγάλη Τετάρτη 12 Απριλίου, με Εθνική ομάδα ποδοσφαίρου Νέων-Παίδων, τα εγκαίνια του νέου γηπέδου της Αιανής
Κοζάνη: Συνελήφθησαν για κατοχή ναρκωτικών ουσιών – χαπιών
kozan.gr: Στην Κοζάνη, την Παρασκευή το πρωί, η Επίτροπος Περιφερειακής Πολιτικής, Κορίνα Κρέτσου
Σκουρλέτης: Παιχνίδι με “σημαδεμένη τράπουλα” η πώληση της ΔΕΗ – Τα ίδια λέω από την πρώτη ημέρα
kozan.gr: Πρόσληψη 3 ατόμων στο “Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Κοζάνης”
Οι τρεις άξονες της διαπραγμάτευσης για τον ενεργειακό τομέα (του Σέλτσα Κωνσταντίνου – Βουλευτής Φλώρινας)
Η δράση Let’s do it Greece στο Γυμνάσιο Λευκοπηγής
Ενημερωτική συνάντηση, για τους δασικούς χάρτες, στην αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Πέμπτη 6 Απριλίου
H ΔΕΗ πνέει τα λοίσθια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Πήρε κεφάλι”, στη διεκδίκηση της Προεδρίας του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, ο Σάκης Τολιόπουλος
Από ψηλά, η “Πράσινη λίμνη” στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ποιες σχολές, ποια επαγγέλματα, θα έχουν ζήτηση τα επόμενα χρόνια; ή αλλιώς το θέμα της επαγγελματικής αποκατάστασης των παιδιών μας (της Μαρίας Μπιλιώνη)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Έμεινε έκτος διεκδίκησης της προεδρίας του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης ο Άρης Κουρκούτας – Δεν θα είναι ούτε σύνεδρος, αν δεν κερδίσει τα ασφαλιστικά μέτρα που προτίθεται να καταθέσει σήμερα
Ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ και πωλήσεις μονάδων (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Ο Δήμος Κοζάνης Συμμετέχει στην Έκθεση Ελλάδος Γεύση, από τις 18 έως 21 Μαΐου 2017, στο Εκθεσιακό Κέντρο Περιστερίου
Δράση καθαριότητας από το Σύλλογο Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Προδημοσίευση από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ”
5o Γυμνάσιο Κοζάνης: Μαζέψαν απορρίμματα στο πλαίσιο της συμμετοχής του σχολείου στο Δίκτυο “Φύση χωρίς σκουπίδια” (Φωτογραφία)
«Ο πεινασμένος καρβέλια ονειρεύεται» (με αφορμή την εκδήλωση της Αιανής με θέμα: Μνήμη και Προοπτική)
ΠΑΣΧΑΛΙΑΤΙΚΕΣ ΠΕΡΔΙΚΕΣ στο Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης, την Τετάρτη 5 Απριλίου
Το δέντρο… της μοναξιάς (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
Πάρτι με πολλές εκπλήξεις, στο bar «Pinelo» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φαντασμαγορικό show στην Πτολεμαίδα, το βράδυ της Κυριακής (2/4), στο πλαίσιο Φιλανθρωπικού Gala (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση Συντονιστικής Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης με το Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 2 Απριλίου, η Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Θρακικού Ελληνισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Καρυοχώρι Εορδαίας: Tις καρδιές των πιστών άγγιξε η ομιλία του Αρχιμ. Ειρηναίου Χατζηεφραιμίδης (Βίντεο)
Συνεχίζονται οι εκπαιδευτικές κινητοποιήσεις στην Ειδική Αγωγή – Επιστολή προς τον Υπουργό Παιδείας, το γονεϊκό-αναπηρικό κίνημα, όλους τους συναδέλφους εκπαιδευτικούς
kozan.gr: Συναυλία Εκκλησιαστικής Βυζαντινής Μουσικής πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή, 2 Απριλίου, στον Ιερό Ναό του Αγ. Νικάνορα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη για κατοχή μικροποσότητας ακατέργαστης κάνναβης
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 23η αγωνιστική: Νίκησαν και πάλι οι τρεις πρώτες ομάδες
Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής, με ύμνους του Τριωδίου, την Τετάρτη 5 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Γ΄ Εθνική: 24η αγωνιστική. Ρεπό είχε ο Φούφας. Συντριβή για Εορδαϊκό στη Δράμα. Έχασε με 6-0 από τη Δόξα
Καμία απάντηση για την καθυστέρηση προκήρυξη των οκταμήνων της ΔΕΗ (του Δ. Κριαρίδη)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκε η εικαστική έκθεση με ανοιξιάτικες δημιουργίες. Οι γυναίκες δημιουργούν και προσφέρουν μέρος των εσόδων στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης (25 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tοποθέτηση για τα ενεργειακά (του Πέτρου Γ. Γώγου – Περιφερειάρχης Οργανωτικού ΑΝΕΛ Δυτικής Μακεδονίας)
kozan.gr: Στο 7ο Φεστιβάλ Ελαιόλαδου & Ελιάς, που ολοκληρώνεται σήμερα Κυριακή 2 Απριλίου, συμμετέχει το εξαιρετικό λάδι Ιμέρων του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Από λάτρεις διτρόχων, “γέμισε”, το μεσημέρι της Κυριακής, η Νεράιδα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μικρό το ενδιαφέρον για την ημερίδα, του ΓΕΩΤΕΕ, με θέμα: «Οικονομικές και εμπορικές συμφωνίες CETA & TTIP – οι επιπτώσεις τους στην κοινωνία, την οικονομία και την αγροτική παραγωγή» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ερμακιά τίμησε τους νεκρούς της, με αφορμή την επέτειο του Ολοκαυτώματος από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής, την Άνοιξη του 1944 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απαντά, σε ερώτηση του Kozan.gr, ο Γ. Μανές για το επεισόδιο με το μη σύνεδρο – Tι είπε ο απερχόμενος Πρόεδρος Α. Κουρκούτας (Βίντεο)
kozan.gr: Θριαμβευτής, στον 12ο Διεθνή Μαραθώνιο «Μέγας Αλέξανδρος», ο Μιχάλης Παρμάκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το σήμα των ΑμεΑ, με καπάκια, σχημάτισαν οι μαθητές του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης, στο πλαίσιο της δράσης Let’s do it Greece (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με εντάσεις ξεκίνησαν οι εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης – Η ένταση κορυφώθηκε όταν μη σύνεδρος “πιάστηκε” να έχει στη κατοχή του κάρτα συνέδρου (3 Βίντεο – συνολικής διάρκειας 15′)
kozan.gr: Συνεστίαση, με τσάι, για καλό σκοπό, διοργάνωσε ο Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & 28 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντηση παλαιών συμμαθητών του Γυμνασίου Ανω Κώμης, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 1 Απριλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διασκέδασε, το βράδυ του Σαββάτου 1/4, η νεολαία του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το Πνευματικό Κέντρο Αιανής στην πολιτική εκδήλωση, της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης, με θέμα «Μνήμη και Προοπτική» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Oι αναφορές για το δήμαρχο Σερβίων – Βελβεντού και την υπόθεση Σώρρα στο σημερινό μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων στον Alpha – Τι ανέφερε ο δήμαρχος σε τηλεφωνική του συνέντευξη (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Βελβεντινών Κοζάνης για τον Ακάθιστο Ύμνο στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Στον 46χρονο αγνοούμενο από το Λιβαδερό Σερβίων-Βελβεντού ανήκει το πτώμα που βρέθηκε, σήμερα το μεσημέρι στη Λίμνη Πολυφύτου- Η σορός του αναγνωρίστηκε από συγγενικό του πρόσωπο
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου θεριζοαλωνιστών Κοζάνης “Η ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ”-Πρόεδρος ο Γιαλαβουζίδης Πέτρος
kozan.gr: Στήριξη στους αγώνες για τη μη πώληση μονάδων της ΔΕΗ από το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων (Βίντεο)
kozan.gr: Βρέθηκε πτώμα στη λίμνη Πολυφύτου
Την ταφόπλακα του νομού Κοζάνης, με υπογραφή του ΣΥΡΙΖΑ, ανήγγειλε, ο αρμόδιος υπουργός κ. Σταθάκης (του Χάρη Κάτανα)
Απόπειρα κλοπής, σήμερα το πρωί, σε οικία στην Κοζάνη
Έτρεχαν για στασίδι στον Σταθάκη – Σχόλιο, στην εφημερίδα “ΤΑ ΝΕΑ” για την χθεσινή επίσκεψη του Υπουργού Ενέργειας & Περιβάλλοντος
kozan.gr: Χειροποίητες δημιουργίες, για καλό σκοπό, στο πασχαλινό bazaar της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο προς τους γιατρούς του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Η ανακοίνωση του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ για την χθεσινή επίσκεψη του υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας Γ. Σταθάκη
Διαστημικός Σταθμός στην Νεράιδα
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο 4 χλμ Σερβίων – Λάρισας, διασταύρωση Αυλών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αυτό είναι το περιεχόμενο του ψηφίσματος, για την ΔΕΗ, από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, που δόθηκε στον Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος, Γ. Σταθάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Ό,τι είπαμε ισχύει. Εμείς το ηθικό, το πολιτικό, αυτό που είναι εντολή από το λαό, δεν το αλλοιώνουμε. Τις κόκκινες γραμμές, δεν τις κάνουμε ροζ. Aλλά θέλω να πιστεύω ότι με τους αγώνες και την τεκμηρίωση, όπως τότε το 2014, έτσι και τώρα θα τα καταφέρουμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Σταθάκης, στη δευτερολογία τoυ, στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας: “Πρόθεση της κυβέρνησης είναι η ΔΕΗ να παραμείνει ο στρατηγικός πυλώνας του ενεργειακού τομέα της χώρας. Για να παραμείνει, προφανώς πρέπει, να γίνουν διάφορες αλλαγές. Τ’ ότι θα υπάρξει άνοιγμα στο πεδίο του λιγνίτη, θα υπάρξει. Δεν μπορεί να αποφευχθεί” (Βίντεο)
Παρέμβαση της Γεωργίας Ζεμπιλιάδου στο έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Ν.Τ. της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης-Πρόεδρος ο Δαλαγιώργος Γεώργιος
kozan.gr: Το “καρφί” της Ε. Παναγιωτίδου, για τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού Γ. Σταθάκη: “Όσοι υποσχέθηκαν πολιτική εκτροπή ας το κάνουν. Οι ίδιοι είναι αυτοί που φωτογραφίζονται με τον Μπόμπολα, τον Κούτρα και τον Μυτιληναίο” (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος στο περιφερειακό συμβούλιο: “Mικρή ΔΕΗ θα λέτε και θα κλαίτε” (Βίντεο)
kozan.gr: Η, γεμάτη συναισθηματική φόρτιση, τοποθέτηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, Π. Πλακεντά, στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου: “Γιατί εσείς να υποκύψετε; Να ρίξετε την κυβέρνηση κ. Υπουργέ. Η αξιοπρέπεια είναι πάνω από κυβερνήσεις” (Βίντεο)
kozan.gr: Τραυματισμός 34χρονου εργαζομένου – Μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας και δήμαρχος Φλώρινας, Γ. Βοσκόπουλος στον Υπουργό Ενέργειας Γ. Σταθάκη: “Tι ακριβώς έχετε συμφωνήσει; Τι θα πουλήσετε; Θα είναι μικρότερο; Nα φωνάξουμε λιγότερο; Θα ‘ναι μεγαλύτερο; Να ξεσηκωθούμε παραπάνω” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής σε Γ. Σταθάκη: “Εσείς βάλατε υπογραφή στο Φ.Ε.Κ….. Έχετε σαρδόνιο χαμόγελο και μας λέτε κακά μαντάτα με γλυκό τρόπο” (Βίντεο)
Ομόφωνο «Όχι» στην πώληση μονάδων της ΔΕΗ από το δημοτικό συμβούλιο και τους φορείς της Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένταση στο Περιφερειακό Συμβούλιο: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ προς τον Διευθυντή Λειτουργικής Υποστήριξης του ΛΚΔΜ, Δημήτρη Ζαραφίδη: «Έμενα δε με έκανε Διευθυντή» (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης, Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: “Δεν μπορεί να κρύβεται ο Πρόεδρος της ΔΕΗ Α.Ε.” – Ένταση με τον Διευθυντή Λειτουργικής Υποστήριξης του ΛΚΔΜ, Δημήτρη Ζαραφίδη (Βίντεο)
To “Μέτωπο Νίκης” της Ραχήλ Μακρή, για την επίσκεψη Σταθάκη στην Κοζάνη
kozan.gr: Γ. Σταθάκης από την Κοζάνη: Η κυβέρνηση θα στηρίξει τη ΔΕΗ και την τοπική κοινωνία (Βίντεο)
Η Τοπική Κοινότητα Αγίου Δημητρίου συμμετέχει στην Πανελλήνια Περιβαλλοντική Δράση “Let’s do it Greece”
kozan.gr: Εν μέσω συνθημάτων κι αποδοκιμασιών, για τις εξελίξεις με την ΔΕΗ, αφίχθη, στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ, ο Υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος Γ. Σταθάκης (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 04/04
18o Ατομικό Πρωτάθλημα ΣΚΑΚΙ ΚΔ Μακεδονίας 2017 – Αποτελέσματα
kozan.gr: Ώρα 17:40: Πληθαίνουν τα πανό και οι διαδηλωτές στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονία,ς στην ΖΕΠ, ενόψει της συνεδρίασης του έκτακτου περιφερειακού συμβουλίου για την ΔΕΗ, στις 18:00, παρουσία του Υπουργού Περιβάλλοντος Γ. Σταθάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17:25 Τα πρώτα πανό στην είσοδο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, στο κτήριο στην ΖΕΠ – Συγκεντρώνονται, σιγά – σιγά, οι πρώτοι διαδηλωτές (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 17:10: Αυστηρά μέτρα ασφαλείας στην ΖΕΠ πριν την άφιξη του Υπουργού Γ. Στάθακη για την έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου σχετικά με τις εξελίξεις στην ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Ημερίδα, Τρίτη 4 Απριλίου, στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών – Διερεύνηση της ενεργειακής συμπεριφοράς των νοικοκυριών στη Δυτική Μακεδονία
Δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, με πρώτο θέμα “Συζήτηση για τις εξελίξεις στη ΔΕΗ”, την Τετάρτη 5/4
O Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης για την εκπομπή “Το Αλάτι της Γης”
kozan.gr: 69 θέσεις (8μηνα) στον ΑΗΣ Καρδιάς – OΛΗ Η ΠΡΟΚΗΡΥΞΗ
kozan.gr: Ξενάγηση του Υπουργού Ενέργειας & Περιβάλλοντος, Γ. Σταθάκη, στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα “Πτολεμαίδα 5” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο Παρατηρητήριο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, ο Υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος, Γ. Σταθάκης: “Είμαστε μπροστά σε πολύ δύσκολες αποφάσεις. Η Κυβέρνηση είναι αποφασισμένη να στηρίξει της ΔΕΗ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναχώρησε για το Παρατηρητήριο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, o υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος, Γιώργος Σταθάκης, αφού, φωτογραφήθηκε πάνω σε όχημα Unimog της ΔΕΗ (Βίντεο)
Θέσεις, διαπιστώσεις και επισημάνσεις του ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ και τις δεσμεύσεις/υποχρεώσεις της στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Στο Νότιο Πεδίο της ΔΕΗ ο υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος, Γιώργος Σταθάκης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μ. Δημητριάδης: «Η διαπραγμάτευση κλείνει με συμβιβασμό αποδεκτό από εμάς» – Μόνο προφορικές δεσμεύσεις στο κομμάτι της ενέργειας
Πωλείται επιχείρηση υγειονομικού ενδιαφέροντος στην Κοζάνη
kozan.gr: Σε δρόμο του “τρόμου”, από τις επιθέσεις αδέσποτων σκύλων, έχει μετατραπεί η οδός Ξηρολίμνη στην Κοζάνη
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου σεμιναρίου Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων
Επαναλειτουργία Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης, από σήμερα Παρασκευή 31 Μαρτίου
Ασυνείδητοι έκοψαν 40-50 δέντρα βελανιδιάς από δασύλλιο στο 2ο χλμ Μικροβάλτου – Λιβαδερού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: «Respect» προς την ΝΟΔΕ Κοζάνης για τη ΔΕΗ…!!!
ΕΒΕ Κοζάνης: Εσπερίδα στο «Εκθεσιακό Κέντρο Κοζάνης», με θέμα Ασφαλιστικό- Φορολογικό-ΑΕΠΙ, την Τετάρτη 5 Απριλίου
Φιλική επίσκεψη του Τοπικού Αστυνόμου Βελβεντού στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Η Ε. Ζωγραφάκη, πρόεδρος ΟΛΜΕ, σε δηλώσεις της από την Κοζάνη: «Oι προσπάθειες που βιώσαμε τα τελευταία χρόνια σε σχέση με την αξιόλογη ήταν με στόχευση τη μισθολογική μας ταπείνωση σε πρώτο στάδιο» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Πτολεμαϊδα: Ενημερωτική συνάντηση για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων, την Πέμπτη 6 Απριλίου
Συνελήφθη 28χρονος στην Κοζάνη για παράβαση του νόμου περί όπλων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: To τοπικό τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού, ενόψει του Πάσχα, ετοίμασε δέματα τα οποία θα δοθούν σε όσους συμπολίτες έχουν ανάγκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ.Ιωαννίδη στον Λ.Μαλούτα: “Όχι άλλα κροκοδείλια δάκρυα”
“Ταξική Συσπείρωση” : Σε συνέδριο βίας και νοθείας, μακριά από τους εργαζόμενους οδηγείται το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Η Δυτική Μακεδονία δεν χρειάζεται διλήμματα. Χάσαμε πολλά. Δεν χρειάζεται να τα χάσουμε και όλα!
Ιερός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης: Φιλανθρωπικό τσάι την Κυριακή 2 Απριλίου
OM ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Υποστηρίζουμε σταθερά και αδιαπραγμάτευτα τον ΔΗΜΟΣΙΟ ΚΑΙ ΚΟΙΝΩΝΙΚΟ χαρακτήρα της ΔΕΗ
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στον ΣΚΑΙ: “Δεν υπάρχει περίπτωση να έχουμε πώληση μόνο λιγνιτικών μονάδων. Αν είναι μόνο λιγνιτικές θα είναι οι τρεις καλύτερες που έχει η Επιχείρηση και σημαίνει ότι θα πρέπει να πάνε φυλακή στο Δ.Σ.” (Βίντεο)
Αγαλαίοι, οι (μεικτός οικισμός) Γράφει ο Βασίλης Αποστόλου (Προδημοσίευση από το βιβλίο “ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΓΡΕΒΕΝΩΝ”)
Σχετικά με τις νέες ασφαλιστικές εισφορές από 1/1/2017 (του Ιωάννου Ρόνα*)
kozan.gr: Ασφαλτόστρωση της λακκούβας “καταστροφέα αυτοκινήτων” στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Πρόσκληση του Δήμου Βοΐου για την κατάρτιση καταλόγων μελετητών Δημοσίων Έργων ανά κατηγορία μελέτης έτους 2017(Άρθρο 118, παρ. 5 Ν. 4412/2016)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 03-04-2017 έως 09-04-2017)
Eθελοντική αιμοδοσία του Συλλόγου Αιμοδοτών “Γέφυρα Ζωής” με τον Πολιτιστικό Σύλλογο “Εύξεινος Λέσχης Νέας Χαραυγής” το Σάββατο 1/4
Ραντεβού στο Ευρωδικαστήριο δίνει η ΓΕΝΟΠ για την πώληση των μονάδων
Το Άγιο όρος και ο Κώστας Σέλτσας* (μια οφειλόμενη απάντηση στην απολίτικη φλυαρία του)
kozan.gr: Ο Λάζαρος Μαλούτας για το δήμαρχο Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδη: «Αρχή άνδρα δείκνυσι» (Bίντεο)
kozan.gr: Θα διεκδικήσει εκ νέου το δημαρχιακό θώκο του δήμου Κοζάνης ο Λάζαρος Μαλούτας (Βίντεο)
Επίσκεψη μαθητών/τριών της ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ Κοζάνης, ειδικότητας Βοηθών Φαρμακείου στη ΣΥ.Φ.ΦΑ.Σ.ΔΥ.Μ
Η ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης απαντά στο ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Κοιτάξτε ποιοι μιλάνε… για τη “διάλυση” της ΔΕΗ”
Τσακαλώτος: Τελευταία θα κλείσουν τα ενεργειακά με πώληση μονάδων και διακράτηση του 51% της ΔΕΗ από το Δημόσιο
Επίσκεψη σε Κοζάνη και Φλώρινα, της Εύας Καϊλή, την Παρασκευή 7 & το Σάββατο 8 Απριλίου
Ο βουλευτής Φλώρινας του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Σέλτσας «Θα ψηφίσω την απόφαση της κυβέρνησης. Έχω το σφίξιμο της καρδιάς και του στομαχιού όπως όλοι οι αριστεροί. Διαφορετικά θα έπρεπε να πάω στο Άγιο Όρος» (Hχητικό)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μια σημαντική πράξη αλληλεγγύης από έναν συμπολίτη μας (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του δημοτικού σχολείου Ακρινής στο ‘Τιάλειο’ εκκλησιαστικό ίδρυμα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Απριλιάτικη εκδρομή στην Ιστορία και στη Φύση του Πάρκου Εθνικής Συμφιλίωσης (πρόγραμμα ξεναγήσεων)
Εκλάπη, ξημερώματα Πέμπτης, από τον Κρόκο Κοζανης
Λαφαζάνης μετά από τη συνάντηση με Σταθάκη: “Έχει συμφωνηθεί η πώληση μονάδων της ΔΕΗ”
«Κοζανίτικη Αποκριά 2017 – Γενική Αποτίμηση» (της Φ. Φτάκα)
kozan.gr: O Θ. Καρυπίδης, μετά τη σημερινή ενημερωτική συνάντηση με τα συνδικαλιστικά σωματεία, για το θέμα της ΔΕΗ και την επίσκεψη Σταθάκη: «Εμείς δεν πουλάμε και δεν πουλιόμαστε. Η παραίτησή μου ισχύει εάν πουληθεί μια μετοχή της επιχείρησης ή ένα εργοστάσιο, θα παραιτηθώ» (Bίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη, ο παρουσιαστής της εκπομπής «Στο Δρόμο», Γιώργος Μαυρίδης (Φωτογραφίες)
Ομοσπονδία Λειτουργών Μέσης Εκπαίδευσης : Ημερίδα στην Κοζάνη, με θέμα «Αξιολόγηση-Αυτοαξιολόγηση Σχολικής Μονάδας», την Παρασκευή 31 Μαρτίου
Eυχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
Σωματείο “Ένωση”: Η ΔΕΗ είναι περιουσία του Ελληνικού λαού και δεν εκποιείται-δεν παραχωρείται-δεν πωλείται
kozan.gr: Ε. Δεληολάνης για τις επερχόμενες εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “ΠΑΣΚΕ και ΔΑΚΕ, το τελευταίο διάστημα, έχουν επιδοθεί, συνειδητά, σε ένα αισχρό αγώνα…” (Βίντεο)
Ακυρώνεται η προγραμματισμένη εκδήλωση “Ψιμύθια στις σκιές – η βυζαντινή ζωγραφική φωτίζει την φωνή του Καραγκιόζη”
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Αμηχανία και πολιτικό κόστος στα επιτελεία ΝΔ και Μητσοτάκη
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Η Απειλή της Άρτεμης Μουστακλίδου” σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη, 31 Μαρτίου, 1 & 2 Απριλίου
Λάζαρος Μαλούτας: «Δήμος Κοζάνης: O μεγάλος απών από τη συζήτηση για το μέλλον της περιοχής»
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 31 Μαρτίου
Το ιερό λείψανο του Αγ. Χαραλάμπους και ο Ακάθιστος Ύμνος στον Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης-Την Κυριακή η Συναυλία Βυζαντινής Μουσικής
Εγκαίνια έκθεσης ζωγραφικής και φιγούρας θεάτρου σκιών “Ψιμύθια στις σκιές – η βυζαντινή ζωγραφική φωτίζει το πανί του Καραγκιόζη”, την Παρασκευή 31 Μαρτίου, στην Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Κατασκευή νέων αθλητικών εγκαταστάσεων στο Βελβεντό (Bιντεο)
ΝΕ ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Πολιτική εκδήλωση με τίτλο «ΜΝΗΜΗ ΚΑΙ ΠΡΟΟΠΤΙΚΗ», το Σάββατο 1 Απριλίου, στο Πνευματικό κέντρο της ΑΙΑΝΗΣ,
Εργατική Λέσχη Κοζάνης: Όχι στο ξεπούλημα της περιουσίας του λαού και των εργαζομένων Η ενέργεια είναι κοινωνικό αγαθό και όχι εμπόρευμα – Συγκέντρωση Παρασκευή 31/3 στις 18:00 στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Διευκρινιστική επιστολή μητέρας για την Παιδιατρική στο Μαμάτσειο
Η τροπολογία που κατέθεσε το ΚΚΕ για την κατάργηση της ρύθμισης για τοποθέτηση προσωπικού χωρίς προσόντα στην Ειδική Εκπαίδευση
Το spot της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τις εξελίξεις με την πώληση μονάδων της Επιχείρησης: Όχι στο έγκλημα
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση βλάβης σήμερα Πέμπτη (30-3)
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην εθελοντική καμπάνια «Let’s Do It», την Κυριακή 2 Απριλίου
Ανάδειξη και προώθηση περιηγητικού τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Σωματείο “Σπάρτακος”: ΔΕΝ πουλάμε- Την Παρασκευή 31 Μαρτίου και ώρα 5.30 μ.μ., συγκέντρωση στην ΖΕΠ
Σαν σήμερα έφυγε από τη ζωή ο βάρδος του ποντιακού ελληνισμού, από την Οινόη Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πασχαλινό Παζάρι 2017- Από το Σάββατο 01 Απριλίου
Let’s Do it Greece: Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού, καθαρίζει το δάσος Κουρί, την Κυριακή 2 Απριλίου
Διακοπή νερού στην Κάτω Πτολεμαΐδα και μειωμένη παροχή στην Άνω Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 30 Μαρτίου
Σε εξέλιξη η υλοποίηση του σχεδίου ολοκληρωμένων παρεμβάσεων για θέματα καθαριότητας και πρασίνου- Εργασίες στην πόλη της Κοζάνης και σε όλες τις Τοπικές Κοινότητες
Συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στο γαστρονομικό φεστιβάλ «Ελλάδα, Γιορτή, Γεύσεις 2017», 5 έως 7 Μαΐου 2017
Συνεχείς ενημερώσεις και κάλεσμα από τη ¨Γέφυρα Ζωής¨-Κυριακή 2 Απριλίου συμμετοχή στο Festival Πτολεμαΐδα η πόλη γιορτάΖΕΙ
Η χαμένη ευκαιρία της Μικρής ΔΕΗ (του Ευάγγελου Καρλόπουλου)
Τα βαριά χαρτιά ρίχνει στο τραπέζι η ΔΕΗ – Συζητά και την πώληση της υπό κατασκευή μονάδας “Πτολεμαϊδα 5”
kozan.gr: Εκλογοαπολογιστική συνέλευση του συνδέσμου επενδυτών Φωτοβολταικών Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας-Ανησυχία των επενδυτών για τις καθυστερήσεις στις πληρωμές από τον ΛΑΓΗΕ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
O πρώην δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας, την Πέμπτη 30 Μαρτίου, στην εκπομπή “στο κόκκινο” στην τηλεόραση του Flash
Γεύση Σαρακοστής στο Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτική εκδήλωση για τον αγροδιατροφικό τομέα πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 29/3 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μ. Μόσχου (Πρόεδρος του Σπάρτακου) και ο Μ. Δημητριάδης (Βουλευτής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ) διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους στο κανάλι Ε και την εκπομπή LIve News – Τι απάντησε ο βουλευτής όταν ρωτήθηκε αν θα ψηφίσει την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Ρεπορτάζ του “Ε” στο ΛΚΔΜ – Τι λένε οι εργαζόμενοι με αφορμή τις ενεργειακές εξελίξεις (Βίντεο)
Συνάντηση του Βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη με τον Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Ευχαριστήριο της Αγωνιστικής Ανεξάρτητης Κίνησης Εργαζομένων Δ.Υ.
kozan.gr: Ορκωμοσία, μετά μουσικής, στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Έλευσις της ἀφθάρτου χειρός του Αγίου Ιερομάρτυρος Χαραλάμπους, την Δευτέρα 3 Απριλίου, εκ της Ιεράς Μονής Μεγάλου Σπηλαίου Καλαβρύτων
Παναγιωτάκης: Δεν βοηθούν δηλώσεις και κριτικές από υπεύθυνους παράγοντες εν μέσω διαπραγμάτευσης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έργα ασφαλτόστρωσης στο χώρο της λαικής αγοράς, μέχρι την Πέμπτη 30/3, στις 14:00
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Κάλεσμα σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά την έλευση του υπουργού ενέργειας Γ. Σταθάκη, έξω από το κτίριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πώληση Λιγνιτικών Μονάδων ΔΕΗ με ή χωρίς Ορυχεία (του Μάριου Λεονάρδου)
Ν.Δ: Να κατονομάσει ο Σκουρλέτης τα συμφέροντα πίσω από τα “βαποράκια”
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Αναβάλλεται – προσωρινά – λόγω των πολιτικών εξελίξεων, η περιοδεία του προέδρου της ΝΔ Κυριάκου Μητσοτάκη στη Δ. Μακεδονία
Γενική συνέλευση του Μελισσοκομίκου Συλλόγου Κοζάνης την Κυριακή 2/4
Έγκριση ψηφίσματος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με την εφαρμογή των μέτρων της βιολογικής γεωργίας
Συνελήφθησαν, στο πλαίσιο στοχευμένων αστυνομικών δράσεων για την πρόληψη και πάταξη του διασυνοριακού εγκλήματος, 6 αλλοδαποί , 3 για παράνομη αλιεία & 3 για παράνομη υλοτομία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησε, σήμερα Τετάρτη 29/3, ο σύλλογος Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Kozan.gr: Υπεγράφη, με εντολή Περιφερειάρχη και σημερινή ημερομηνία (29/3), η χορήγηση άδειας λειτουργίας, στην ΕΠΑ∆ΥΜ ΑΕ., για τη Μονάδα Μηχανικής και βιολογικής επεξεργασίας αστικών στερεών Αποβλήτων (ΣΔΙΤ ΔΙΑΔΥΜΑ)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 31 Μαρτίου 2017 και ώρα 3μ.μ.
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα: “Παρουσίαση του προγράμματος ΠΑΙ.ΖΩ. – θεραπεία με τη βοήθεια ζώών”, την Παρασκευή 7 Απριλίου
kozan.gr: Ορκίστηκαν οι πτυχιούχοι φοιτητές, των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Πληροφορικής και Τηλεπικοινωνιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Απογοήτευση στη ΝΟΔΕ Κοζάνης, για τη ματαίωση της επίσκεψης του Κυριάκου Μητσοτάκη
΄Αστο γι’ αργότερα… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Ανεφάρμοστη και η νέα «λύση» για πώληση λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ (της Χρύσας Λιάγγου)
Μ.Π.Σ. Βαθυλάκκου: Επίσκεψη στη Βραΐλα της Ρουμανίας για τον εορτασμό της 25ης Μαρτίου (Φωτογραφίες)
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: Προσκυνηματική εξόρμηση, στην Ιερά Μονή Αγίου Αθανασίου στην Εράτυρα (Φωτογραφίες)
Γ. Σβώλης στο kozan.gr, με αφορμή τις εξελίξεις για την ΔΕΗ: “Αυτοί που έλεγαν τα παχιά τα λόγια, το 2014, μπορούν να πράξουν τώρα τα αυτονόητα, αποδεικνύοντας, στην πράξη, ότι, ο τόπος τους είναι υπεράνω του κόμματος.”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Οι δηλώσεις Σκουρλέτη, δεν αφήνουν κανένα περιθώριο σε όποιον επιχειρήσει να πει πως δεν τίθεται θέμα πώλησης μονάδων της ΔΕΗ
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πώληση της ΔΕΗ-Οι συνέπειες για τον τόπο μας
E.E.T.E.M.: Εκλογή Κεντρικών και Νομαρχιακών Οργάνων, Κυριακή 2 & Δευτέρα 3 Απριλίου 2017
Μεγάλο Ποντιακό Γλέντι, την Παρασκευή 7 Απριλίου, στο DALUZ LIVE στην Κοζάνη
Ανακοίνωση ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Κάτω τα χέρια από τη ΔΕΗ-όχι στα νέα μέτρα-Μέτωπο Ανατροπής τώρα!
Σκουρλέτης: Φοβάμαι ότι θα πουλήσουμε τη ΔΕΗ «όσο όσο» – Κάποιοι είναι «βαποράκια» ξένων συμφερόντων
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την επανατοποθέτηση των σχαρών υδροσυλλογής στην Ε.Ο. Κοζάνης Θεσσαλονίκης στη θέση της Σιδηροδρομικής γέφυρας του Ο.Σ.Ε.»
Συνεδρίαση της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 31 Μαρτίου
ΔΕΗ: Ποιες μονάδες βγαίνουν πρώτες στο σφυρί – Αρχή από λιγνιτικές μονάδες και συνέχεια (αν χρειαστεί) με υδροηλεκτρικά προβλέπει η κυοφορούμενη συμφωνία (του Χρήστου Κολώνα – euro2day.gr)
Θ. Καρυπίδης: «Δεν υπάρχει καμία μονάδα προς πώληση, δεν έχει ονοματιστεί τίποτα, γίνεται διαπραγμάτευση»
Forum Eπικαιρότητας, σήμερα Τετάρτη 29 Μαρτίου 2017, στις 21:00, με θέμα: «Οι εξελίξεις στην Δ.Ε.Η. και οι επιπτώσεις αυτών στην τοπική πραγματικότητα»
Eργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: “Όλοι μαζί και ιδιαίτερα η περιοχή μας πρέπει να παλέψουμε για να προστατέψουμε την ΔΕΗ”
Στις 27 Μαρτίου 2017 πραγματοποιήθηκε Γενική Συνέλευση των κατοίκων στο Κοινοτικό Κατάστημα Νεράιδας (Βίντεο)
Ο αποκλεισμός δεν είναι Δημοκρατία ούτε εκπροσωπεί δικαιώματα Εργαζομένων – Παράκαμψη διαδικασιών και του Καταστατικού του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων και Συναφών Επαγγελμάτων Νομού Κοζάνης (Του πρώην Γενικού Γραμματέα του Διοικητικού Συμβουλίου κι άλλων μελών)
kozan.gr: 230 θέσεις (8μηνα) για το Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας (Λ.Κ.Δ.Μ.) – Aιτήσεις από 31/3 έως και 10/4
kozan.gr: 46 θέσεις (8μηνα) για το Ορυχείο Αμυνταίου του Νομού Φλώρινας – Aιτήσεις από 31/3 έως και 10/4
Ποια είναι η πραγματική ενημέρωση που έκανε ο Σταθάκης στους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ από τη Δ. Μακεδονία – Δεν φεύγει το 17% από το ΤΑΙΠΕΔ
Ανάστατοι οι κάτοικοι των Αναργύρων Φλώρινας – Καθημερινό φαινόμενο οι καθιζήσεις εδάφους – Εικόνες από το χωριό (Βίντεο)
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ για πώληση ΔΕΗ – Ξεσηκωμός τώρα – Όχι στην πώληση της ΔΕΗ
Kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Με πανό, συνθήματα κι αποδοκιμασίες, θα υποδεχτούν, τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Γιώργο Σταθάκη, οι συνδικαλιστές της ΓΕΝΟΠ, του Σπάρτακου, της Ένωσης κι άλλων σωματείων
kozan.gr: «Ξεδίπλωσαν» το ταλέντο τους, το βράδυ της Τρίτης 28/3, οι ηθοποιοί του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Απαίτηση του “στριμωγμένου” Καρυπίδη η έλευση Σταθάκη, με το πρόσχημα – απειλή – προειδοποίηση, να μην υπάρξει θεσμική εκτροπή
Δήλωση της Ραχήλ Μακρή για την εκποίηση της ΔΕΗ
Λαϊκή Συσπείρωση Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή στο συλλαλητήριο του ΠΑΜΕ στις 7 Απριλίου – H όποια θετική εξέλιξη δεν μπορεί να προέλθει μέσα από το περιφερειακό συμβούλιο
Κοζάνη: Σύνδεσμος Υδραυλικών Ν. Κοζάνης:Τεχνικό Σεμινάριο Χαλκοσωλήνων με θέμα:«Πλεονεκτήματα χρήσης – διασφάλιση ποιότητας και τεχνικές προδιαγραφές», την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Σταθάκης σε ΑΝΕΛ: Μονάδες της ΔΕΗ θα μπορούν να διεκδικήσουν και εταιρείες του Δημοσίου
Αυτή είναι η αφίσα της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για το συλλαλητήριο, την Παρασκευή 7 Απριλίου, στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Έρχεται ο υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος Γιώργος Σταθάκης στην Κοζάνη – Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας την Παρασκευή 31/3 στο αμφιθέατρο της ΖΕΠ
Γ.Κασαπίδης: Πόσο αληθεύουν οι διαβεβαιώσεις,κυβερνητικών παραγόντων σχετικά, σχετικά με τις εγγυήσεις για την προστασία των ελληνικών εμβληματικών Π.Ο.Π. προϊόντων στην αγορά του Καναδά & Νοτίου Αφρικής;
Ο «ταλαντούχος» κύριος Σκουρλέτης (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Απάντηση του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Νομού Κοζάνης σε καταγγελίες μελών του
Πτολεμαΐδα: Πανελλήνιο πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Παίδων, 31 Μαρτίου-2 Απριλίου
Έκτακτη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ.Μακεδονίας, με θέμα τις εξελίξεις στη Δ.Ε.Η, την Παρασκευή 31 Μαρτίου
Ο βουλευτής Κοζάνης Ντζιμάνης Γεώργιος για τη διενέργεια προκαταρκτικής εξέτασης επί των δικογραφιών που έχουν διαβιβαστεί στη Βουλή και αφορούν τον πρώην Υπουργό Άμυνας Ιωάννη Παπαντωνίου (Βίντεο)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ημερίδα με θέμα «Οικονομικές και Εμπορικές Συμφωνίες CETA & TTIP – οι επιπτώσεις τους στην κοινωνία, την οικονομία και την αγροτική παραγωγή»
Κοζάνη: Διάλεξη του Δρ. Μ. Μαθιουλάκη με θέμα: «Μετρολογία: Από τον Ερατοσθένη στις σύγχρονες αντιλήψεις για τη μέτρηση και την αβεβαιότητα», την Πέμπτη 30 Μαρτίου
Ο Δήμος Κοζάνης, ΚΑΛΕΙ τους ενδιαφερόμενους εργολήπτες Δημοσίων Έργων που επιθυμούν να εγγραφούν στους καταλόγους εργοληπτών
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την επιτυχημένη επιχείρηση εντοπισμού και διάσωσης οδηγού μοτοσικλέτας, μετά απο τροχαίο που έχει σε περιοχή του Βελβεντού
Συνεδριάζει την Παρασκευή 31 Μαρτίου το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Πρώτο θέμα συζήτησης οι τελευταίες εξελίξεις στην ΔΕΗ (Πώληση μονάδων )
Απολογισμός δράσεων ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης στον Οικονομικό και Πολιτιστικό τομέα (Περίοδος Σεπτέμβρης 2014-Μάρτης 2017 )
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας, γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου, την Κυριακή 2 Απριλίου
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: ΑΠΟΧΗ/ ΑΠΕΡΓΙΑ από τα καθήκοντά ΑΝΤΑΠΟΚΡΙΤΩΝ ΟΓΑ και ΕΛΓΑ
ΔΑΚΕ /ΓΕΝΟΠ: Οι μάσκες έπεσαν -ΔΙΑΦΩΝΟΥΜΕ και ΚΑΤΑΔΙΚΑΖΟΥΜΕ οποιοδήποτε σχέδιο ξεπουλήματος από όπου και αν προέρχεται
kozan.gr: Μέχρι τις 31 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, το πασχαλιάτικο bazaar κατασκευών που διοργανώνει το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ξεκίνησαν τα μαθήματα δημιουργικής γραφής για παιδιά, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Θ. Μουμουλίδης: «Παρτίδα σκάκι» στην ενέργεια – υπάρχει τεράστιο ζήτημα για τα νερά αν δεν βρεθεί αγοραστής για τις λιγνιτικές μονάδες
«ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Tελετή έναρξης της 1ης Νοσηλευτικής Διημερίδας Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 31 Μαρτίου
Θεατρική παράσταση «Σμύρνη …τι να θυμηθώ τι….να ξεχάσω», τελευταία παράσταση, το Σάββατο 1 Απριλίου
«Kiss me Goodnight» από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης στο CafeBar Gallery, Τρίτη 28 Μαρτίου
Διεύθυνση Μεταφορών και Επικοινωνιών Π.Ε. Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας Δημόσιου ΚΤΕΟ Κοζάνης
Kozan.gr: Ραχήλ Μακρή κατά Καρυπίδη: “Παραβίασες την εντολή των πολιτών της Δυτικής Μακεδονίας. Είσαι πολιτικά υπόδικος έσχατης προδοσίας”
Σύγκλιση 35ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης, την Κυριακή 2 Απριλίου
kozan.gr: Ματαιώνεται η επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Ορκωμοσία Αποφοίτων Παιδαγωγικού Τμήματος Νηπιαγωγών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Συνελήφθη 21χρονη στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Μια αγκαλιά “Ευχαριστώ”
Κοζάνη: Eνημερωτική ομιλία με θέμα την οστεοπόρωση, την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» περιοχής Τσιαρτσιαμπά: O Ακάθιστος Ύμνος στο Μοναστήρι της Αγίας Τριάδος
Xoρός νεολαίας, του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 1 Απριλίου
Toν Δεκέμβριο το πολιτικό πρόβλημα για την πώληση των λιγνιτικών μονάδων, αφού τότε θα έρθει στη Βουλή το θέμα – Η εφαρμογή των πωλητηρίων τοποθετείται τον Ιούνιο του 2018
Πελίτι: “Ο Σπόρος μέσα από την παράδοση”, το Σάββατο 8 Απριλίου, στο πρώην δημοτικό σχολείο Περδίκκα
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”
Aσκηση Συνεργασίας Πλήρους Κλίμακας με την κωδική ονομασία «ΗΦΑΙΣΤΟΣ 2017», την Τετάρτη 29/3, στον ΑΗΣ Αμυνταίου-Φιλώτα
Κοζάνη: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Δημήτρη Παπακωνσταντίνου “Μικρή Περιήγηση”, αύριο, Τετάρτη 29 Μαρτίου
Ο Σύλλογος Βλατσιωτών Εορδαίας συμμετέχει στη δράση Let’s Do It World, την Κυριακή 2 Απριλίου 2017
kozan.gr: Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης – Αποτελέσματα – Ποιοι εκλέγονται
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Απόφαση δεν έχει παρθεί, ακόμη, όλοι όμως, στον Σπάρτακο, θεωρούν αδιανόητο να μην υπάρξει κινητοποίηση στην επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Kozan.gr: Δυναμικό συλλαλητήριο, στις 7 Απριλίου, στην Πτολεμαίδα, ετοιμάζει η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, με αφορμή τις ενεργειακές εξελίξεις και το ενδεχόμενο πώλησης λιγνιτικών μονάδων
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και χειροθεσία Πρωτοπρεσβυτέρου στο Πλατανόρεμα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Aθλήτριες του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ κλήθηκαν και συμμετείχαν στις προπονήσεις του κλιμακίου βορρά της εθνικής κορασίδων (Φωτογραφίες)
Ο Κώστας Χαρδαβέλλας στην Κοζάνη, την Παρασκευή 7/4, για την παρουσίαση του βιβλίου του “Το Ζεϊμπέκικο του Νικητή”
kozan.gr: Στο νοσοκομείο Κοζάνης μεταφέρεται ο 30χρονος οδηγός της μοτοσικλέτας που τραυματίστηκε σε περιοχή πέριξ του μοναστηρίου της Αγ. Τριάδος Βελβεντού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από την υποδοχή της τιμίας χειρός του Αγίου Χαραλάμπους, στον Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη
kozan.gr: Βρέθηκε ο οδηγός της μοτοσικλέτας σε περιοχή πέριξ του μοναστηρίου της Αγ. Τριάδος Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπιχείρηση εντοπισμού ενός οδηγού δικύκλου, κοντά στο 6οχλμ. Βελβεντου – Παλαιογράτσανου
Έρχονται κινητοποιήσεις από την ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Τι αναφέρεται σε ανακοίνωση του ΣΥΝΔΙΚΑΤΟΥ, μετά τη συνάντηση με τον αρμόδιο υπουργό Γ.Σταθάκη
ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας: Τελετή απονομής των Μεταπτυχιακών Διπλωμάτων Ειδίκευσης του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Τραπεζική & Χρηματοοικονομική» την Τετάρτη 29/3
Μητέρα, εκφράζει, μέσω του kozan.gr, την αγωνία κι αγανάκτησή της για την εφημεριακή λειτουργία, στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειου – Tι λέει για την αντίστοιχη κλινική στο Μαμάτσειο
Σταθάκης σε ΓΕΝΟΠ: Δεχόμαστε πιέσεις για πώληση λιγνιτικών και υδροηλεκτρικών μονάδων
Εσπερίδα του Επιμελητηρίου Κοζάνης και της Ομοσπονδίας Επαγγελματιών & Βιοτεχνών Ν. Κοζάνης την Τετάρτη 5/4/2017 στο Εκθεσιακό Κέντρο
ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας,: Δωρεάν προληπτικός υπερηχογραφικός έλεγχος της περιοχής του ώμου
ΚΡΟΥΣΜΑ ΤΗΣ ΓΡΙΠΗΣ ΤΩΝ ΠΤΗΝΩΝ στην Τοπική Κοινότητα Ακρινής του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Άφησε τη σακούλα με τα ψώνια, πάνω στο παγκάκι και του τα “άρπαξε” αδέσποτος σκύλος (Βίντεο)
Ευχαριστήριο από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: E. Παναγιωτίδου: “Είναι επιβεβλημένη η έκτακτη σύγκλιση Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας”
FOOD EXPO 2017: Μία ακόμη επιτυχημένη εκθεσιακή συμμετοχή για το ΕΒΕ Κοζάνης και τις επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Eκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συνδέσμου επενδυτών Φωτοβολταικών της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Ορκωμοσία Αποφοίτων Πολυτεχνικής Σχολής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Δείγμα σάλιου για εγγραφή δωρητών Μυελού των Οστών, σήμερα Δευτέρα, στο πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Ευχαριστήρια ανακοίνωση του πρώην ταμία της ΕΠΣ Κοζάνης
Πιτσιόρλας: Να υπερβούμε την ισχυρή παράδοση κρατισμού – το κύριο είναι να παραμείνει ισχυρή η ΔΕΗ
Ευχαριστήριο του “Αμπελώνα Καμκούτη” προς το ΕΒΕ Κοζάνης
Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης για συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση με σκοπό τη διακίνηση κοκαΐνης
Σύλληψη τριών ατόμων στην Κοζάνη για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας 5ο Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο 25 ωρών, στην Κοζάνη, 3-6 Απριλίου
Δημιουργήσαμε τράπεζα αίματος WinCancer
Πτολεμαίδα: Χθες βράδυ τα αδέσποτα είχαν πάρτι (Φωτογραφίες – Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στενή συνεργασία & επικοινωνία με τους βουλευτές ζήτησε ο συντονιστής της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης, Κώστας Πασσαλίδης
«Γέφυρα Ζωής» 9η Αιμοδοσία του 2017, το απόγευμα της Τετάρτης 29 Μαρτίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: «Ας παίξουμε θέατρο σκιών» με τον Κωνσταντίνο Κουγιουμτζή
Οι πανελλαδικές, οι θέσεις εισακτέων και το Plan B (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Χαιρετισμός Λ. Μαλούτα στα εγκαίνια της Δομής Στήριξης Ατόμων με Νοητική Στέρηση και Συνοδές Ψυχικές Διαταραχές (Αυτισμό)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στην Κοζάνη, μετά τις 20 Απριλίου, ο Γ.Γ. του Υπουργείου Εσωτερικών, Κώστας Πουλάκης – Πολιτική εκδήλωση με θέμα τις θεσμικές αλλαγές στον Καλλικράτη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Για τον Περιφερειάρχη ξέρουμε, από τους βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ, στην Π.Ε. Κοζάνης, σιγή ιχθύος
Γράφουν το πωλητήριο για μονάδες της ΔΕΗ (Δημοσίευμα της εφημερίδας “ΤΑ ΝΕΑ”)
Μέσα τα ΝΟΜΕ, στον “πάγκο” τα υδροηλεκτρικά – Το market test του Σεπτεμβρίου θα κρίνει το τελικό μείγμα
Ηχηρή παρέμβαση Σκουρλέτη: Η κυβέρνησή μας πρέπει να αντιταχθεί στον κανιβαλισμό της ΔΕΗ
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Καλό θα είναι να καθαριστούν (Φωτογραφίες)
Υπέροχοι Άνθρωποι (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων του Δημοτικού Σχολείου Δρεπάνου προς τον κ. Τσακμάκη Νίκο
Aλωνάκια Κοζάνης: 11η ετήσια συνάντηση Μορφωτικών – Πολιτιστικών συλλόγων, το Σάββατο 1 Απριλίου
Συνάντηση του Βουλευτή Κοζάνης Γιάννη Θεοφύλακτου με το Σύλλογο Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
Από το ιστορικό Μελιδόνι ανακήρυξε το “Μέτωπο Νίκης” η Ραχήλ Μακρή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παλιγγενεσία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: Οι πανηγυρισμοί των παικτών του ΠΑΟΚ για την κατάκτηση του Κυπέλλου στο χάντμπολ (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Μαγική» η 4η συνάντηση χορωδιών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης Κοζάνης: ΠΑΟΚ – Πανελλήνιος 25-23 – Κυπελλούχος Ελλάδας ο δικέφαλος του Βορρά (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Όμορφες δημιουργίες του συλλόγου εικαστικών τεχνών Κοζάνης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 22η αγωνιστική: Σαν να μην πέρασε μια μέρα. Αμετάβλητη η κατάσταση στη βαθμολογία
Θρακική Εστία Εορδαίας: Μνημόσυνο των προγόνων Θρακιωτών, την Κυριακή 2 Απριλίου
‘’Ευαγγελιζόμενοι την χαράν’’ οι μαθητές των Σχολείων μας (και) στην Αρχιερατική Περιφέρεια Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Μικροένταση σημειώθηκε στο ημίχρονο της αναμέτρησης ΠΑΟΚ Πανελλήνιου για το κύπελλο Ελλάδας χάντμπολ ανδρών στην Κοζάνη (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή σε δημόσιους χώρους»- Τοποθετούνται 4 ακόμη απινιδωτές στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκινά στις 19.00 ο τελικός του κυπέλλου Ελλάδας χάντμπολ ανδρών στο κλειστό της Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες)
Πανηγυρική εκδήλωση του Μ.Ο. Σερβίων για την Εθνική Παλιγγενεσία του 1821 (Βίντεο)
Νεράιδα Δήμου Σερβίων Βελβεντού: Γενική Συνέλευση κατοίκων, τη Δευτέρα 27 Μαρτίου
kozan.gr: Βελβεντό: Πραγματοποίησαν εθελοντική εξόρμηση για το πράσινο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εγκαινιάστηκαν οι δομές στήριξης ατόμων με νοητική στέρηση και αυτισμό στον Άργιλο Κοζάνης. Οι «Κασμιρτζήδις» παρέδωσαν τα κλειδιά ενός λεωφορείου που θα μεταφέρει τα παιδιά (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μέλη του Σωματείου Εργατοϋπαλλήλων και Μεταλλευτικών Επιχειρήσεων Νομού Κοζάνης: Ο αυταρχισμός και ο αποκλεισμός δεν είναι Δημοκρατία ούτε εκπροσωπούν δικαιώματα Εργαζομένων
Η παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Σιάτιστα (Βίντεο)
kozan.gr: Δυο Κοζανίτες διαιτητές, θα σφυρίξουν στον τελικό του 35ου Κυπέλλου Ελλάδας Ανδρών στο χάντμπολ, μεταξύ του ΠΑΟΚ και του Πανελληνίου
Eτήσια συναυλία μαθητών, από τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 26/3
kozan.gr: Ο δυνατός αέρας ξερίζωσε δέντρα στην Τ.Κ. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης: Οι πανηγυρισμοί των παικτών του ΠΑΟΚ για την πρόκρισή τους στον τελικό (Βίντεο)
kozan.gr: Με κερδισμένο πέναλτι 3 δευτερόλεπτα, πριν το τέλος της παράτασης, ο ΠΑΟΚ κέρδισε τον Φίλιππο Βέροιας και πέρασε στον τελικό (Bίντεο)
kozan.gr: Παράταση στον 1ο ημιτελικό χάντμπολ μεταξύ Φιλίππου Βέροιας & ΠΑΟΚ, στο πλαίσιο του 15ου Final Four Κυπέλλου Ελλάδος Ανδρών (Βίντεο)
kozan.gr: Η στρατιωτική παρέλαση στην Κοζάνη, στο πλαίσιο του εορτασμού της επετείου της 25ης Μαρτίου του 1821 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή εμφάνιση της Πανδώρας, στην παρέλαση της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες, από το Κλειστό της Λευκόβρυσης και τον ημιτελικό χάντμπολ, του ΠΑΟΚ με τον Φίλιππο Βέροιας
kozan.gr: Βίντεο (30′), με την παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Κοζάνης – Κρόκου – Ι.Χ. έπεσε πάνω σε κατάστημα με νυφικά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι φίλαθλοι του ΠΑΟΚ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ενόψει του σημερινού ημιτελικού της ομάδας του στο χάντμπολ, με τον Φίλιππο Βέροιας, στο Κλειστό της Λευκόβρυσης, στις 15:00 (Βίντεο)
kozan.gr: 800+ φωτογραφίες από την παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Όλη η παρέλαση για την 25η Μαρτίου στην Πτολεμαίδα (Βίντεο 40′)
kozan.gr: 200+ φωτογραφίες από την παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαίδα
Bίντεο & φωτογραφίες από τον Εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου στα Σέρβια
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη μαθητική παρέλαση, για την επέτειο της 25ης Μαρτίου, στο Βελβεντό
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η επιμνημόσυνη δέηση & η κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο των Πεσόντων της κεντρικής πλατείας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στην Κεντρική Πλατεία, στο πλαίσιο του εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου του 1821 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η επίσημη Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο του εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου του 1821 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Κοζάνη – Ταυτοποιήθηκε ως δράστης 38χρονος, ο οποίος προσποιούμενος υπάλληλο της Δ.Ε.Η. αφαίρεσε κοσμήματα και τιμαλφή από το σπίτι 81χρονης
kozan.gr: H έπαρση της Σημαίας στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στιγμιότυπα από την ωραία σχολική γιορτή για την 25η Μαρτίου 2017 στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης (Βίντεο)
Aπό τις 12:00, σήμερα Σάββατο, θα λειτουργoύν τα εκδοτήρια έξω από το Κλειστό της Λευκόβρυσης
Εγκαίνια εικαστικής έκθεσης του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, την Κυριακή 2 Απριλίου
kozan.gr: Oι Δ’ Χαιρετισμοί στον Ι.Ν. Aγίου Στεφάνου στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσίασαν, με τις δημιουργίες τους, οι πρωτοετείς μαθητές του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κωτσίδης: «Όταν ένας λαός δεν έχει σύμβολα και αξίες, τότε είναι σαν το δέντρο που δεν έχει ρίζες» . Ενδιαφέρουσα ομιλία με θέμα:  “Ιστορία 2 σημαιών”, διοργάνωσε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο Φωτογραφίες)
Tην Αβερώφειο Γεωργική Σχολή Λάρισας επισκέφτηκαν μαθητές του Γυμνασίου Αναρράχης – Εμπορίου
Κοζάνη: 1500 ερασιτέχνες ψαράδες στην Λίμνη Πολυφύτου
Ο θρυλικός λήσταρχος, Φώτης Γιαγκούλας, από το Μεταξά Σερβίων: «Πάρε τα λεφτά παπά αλλά σε ένα χρόνο αν δεν έχεις χτίσει το ναό θα σε σκοτώσω». Ένα χρόνο μετά ο παπάς και ο επίτροπος ήταν νεκροί…
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέου τμήματος Γραμματειακής Υποστήριξης με Πιστοποίηση VELLUM
Συνέντευξη προέδρου ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στον Alpha 989, για το ενδεχόμενο πώλησης μονάδων της ΔΕΗ: “Δεν θα μείνουμε με σταυρωμένα χέρια” (Hχητικό)
Με τον Δήμαρχο Εορδαίας Σάββα Ζαμανίδη συναντήθηκαν σήμερα Παρασκευή 24-3-2017 τα νέα μέλη της Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ της Π.Ε. Κοζάνης
Ένταση στη συνέντευξη Τύπου του φάιναλ φορ του Κυπέλλου Χάντμπολ που θα διεξαχθεί στην Κοζάνη
kozan.gr: 700 τόμους βιβλίων, προσέφερε, στην Κοβεντάρειο Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης, ο υπάλληλος της ύπατης αρμοστείας του ΟΗΕ, άλλα και βιβλιόφιλος, Χρήστος Καφάσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ.Σ. Λασσάνης: Κοπή πίτας, στις 25 Μαρτίου
Ψηφίσματα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τη φέτα και την αναγκαστική απαλλοτρίωση στην τοπική κοινότητα Αχλάδας
Διεύθυνση Δημοτικής Αστυνομίας Δήμου Κοζάνης: Συνεχίζεται η απόσυρση των οχημάτων που έχουν χαρακτηριστεί ως Οχήματα Τέλους Κύκλου Ζωής (εγκαταλειμμένα οχήματα)
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Για την επίσκεψη Μητσοτάκη, Κοζάνη – Εορδαία 1 – 0
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 28/03
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων από μαθητές σχολείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Απότιση φόρου τιμής, ενόψει του αυριανού εορτασμού της εθνικής επετείου της 25ης Μαρτίου, από μαθητές, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Οι ευρωπαϊκές Περιφέρειες επικεντρώνονται στην καινοτομία στον τομέα των μεταφορών
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή παιδιών στο Street handball στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η Απειλή της Άρτεμης Μουστακλίδου, σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη, στο 1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» 24 Μαρτίου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Πρεμιέρα του Ορατορίου «Οι επτά Τελευταίοι Λόγοι στον Σταυρό», την Πέμπτη 30 Μαρτίου
Ανακοίνωση δρομολογίων για το Final four κυπέλλου Handball στο κλειστό Λευκόβρυσης, 25 και 26 Μαρτίου
kozan.gr: Koζάνη: Συνελήφθη επιδειξίας στην περιοχή του Αγ. Αθανασίου – Έδειξε τα γεννητικά του όργανα σε γυναίκα
Δ.Ρ.Α.Σ.Ε. ΔΕΗ : Κατά μάνα κατά κύρη κατά γιο και θυγατέρα..
Εξώδικη απάντηση, δήλωση, διαμαρτυρία, επιφύλαξη δικαιωμάτων της ΔΕΗ-Μανώλη Παναγιωτάκη προς ΣΠΕΦ και ΠΣΑΦ
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Με ποιες χρεώσεις ακόμη θα επιβαρύνουμε τους λογαριασμούς της Δ.Ε.Η….;-Η καλύτερη ιδέα κερδίζει…και γίνεται Νόμος….
Πτολεμαΐδα: Η πρώτη συνάντηση των εκθετών της EGNATIA EXPO 2017
Ο Κώστας Βητόπουλος, πρόεδρος του Σωματείου Βιοτεχνών Μαρμάρου Ν. Κοζάνης, μίλησε στο ραδιόφωνο της ΕΡΤ Κοζάνης, για τα προβλήματα του κλάδου
Πρόσκληση του Δήμου Κοζάνης για την κατάρτιση καταλόγων μελετητών Δημοσίων Έργων ανά κατηγορία μελέτης έτους 2017
Συμμετοχή του ΕΒΕ Κοζάνης στην έκθεση «ΠΑΝΗΠΕΙΡΩΤΙΚΗ 2017»
Ανακοίνωση της Ριζοσπαστικής Αυτόνομης Κίνησης ΔΕΗ
Μπορεί να ρίξει η ΔΕΗ την κυβέρνηση;
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 27-03-2017 έως 02-04-2017)
Με το πωλητήριο στις βαλίτσες, αλλά και με μικρή πίστωση χρόνου επιστρέφει ο Σταθάκης από τις Βρυξέλλες
Πτολεμαΐδα: Με οδηγό την ιστορική μνήμη στη Γερμανία
Σωματείο «Σπάρτακος»: «Ώρα της Γης» σημαίνει, πρωτίστως, «Ώρα ευθύνης»
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων: ΔΑΚΕ (1)- ΠΑΣΚΕ- ΔΑΚΕ (2): Εκφυλίζουν τις διαδικασίες, μετατρέπουν το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης σε μηχανισμό εκλογής αντιπροσώπων από Σωματεία μαριονέτες
Συνάντηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης με τον νέο Διοικητή της 9ης Ταξιαρχίας
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης παιδιών με αυτισμό και του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Πιθανές διακοπές υδροδότησης λόγω βλάβης στο δίκτυο Ηλεκτροδότησης
Σε προσωρινή εποπτεία η ΑΕΠΙ με τροπολογία του Θ. Μουμουλίδη κι άλλων τριών βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Σε ρόλο λαγού η ηγεσία της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ και ο πρόεδρός της
ΝΟΔΕ Κοζάνης: O πρόεδρος της Νέας Δημοκρατίας Κυριάκος Μητσοτάκης θα πραγματοποιήσει ομιλία τη Δευτέρα 3 Απριλίου στην Κοζάνη, στην Αίθουσα Τέχνης
Σχολής Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων ΕΟΣ Κοζάνης
Βράβευση του 8ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στον Διαγωνισμό Γαλλοφωνίας 2017
Από το Μελιδόνι η Ανακήρυξη του «Μετώπου Νίκης» της Ραχήλ Μακρή
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Λαϊκά παραμύθια για μικρούς και μεγάλους αφηγήθηκε, στο αναγνωστήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, η Αγνή Στρουμπούλη (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πρεμιέρα για την παράσταση με τίτλο «Σμύρνη. Τι να θυμηθώ. Τι να ξεχάσω», από τη θεατρική ομάδα του 5ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σύνδεσμος Υδραυλικών Ν.Κοζάνης επισκέφθηκε τη Διεθνή Έκθεση ISH 2017, η οποία διεξήχθη στην Φρανφούρτη από 14 εώς 18 Μαρτίου 2017 (Φωτογραφίες)
Μια συνέντευξη για τα εκκλησιαστικά μνημεία της περιοχής μας (Πιέρια όρη-λεκάνη Αλιάκμονα-Πολυφύτου) στον δημοσιογράφο της ΕΡΤ Κώστα Δαβάνη. του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
kozan.gr: Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Ο Α. Τσιλφίδης επανεκλέχθηκε, για 8η φορά, Πρόεδρος – Το πρώτο Δ.Σ., εντός του Σαββατοκύριακου, με θέμα τις εξελίξεις στην ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Νομικοί – Εργατολόγοι στο πλευρό των υποψηφίων των δύο εκκρεμών διαγωνισμών της ΔΕΗ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανοιχτή Επιστολή Νο 1: H συνέχεια και το μέλλον στα Ορυχεία της Δυτικής Μακεδονίας
ΤΑΚΤΙΚΗ ΓΕΝΙΚΗ ΣΥΝΕΛΕΥΣΗ στο (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας στις 5 Απριλίου
Ενημερωτική εκδήλωση “Στήριξη και Ανάπτυξη του Αγροδιατροφικού Τομέα μέσα από Ευρωπαϊκά Εθνικά & Ιδιωτικά Προγράμματα”, Κοζάνη 29 Μαρτίου
kozan.gr: Με τον περιφερειάρχη συναντήθηκαν τα νέα μέλη της Ν.Ε ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης- Θ. Καρυπίδης: «Η κυβέρνηση δείχνει μια εμπιστοσύνη στις πρωτοβουλίες μας». Τι είπε στο Kozan.gr ο νέος συντονιστής του τοπικού ΣΥΡΙΖΑ για το θέμα της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανακοίνωση ΜΕΤΑ σχετικά με τις εξελίξεις στη ΔΕΗ
Η ΩΡΑ ΤΩΝ ΠΑΡΑΙΤΗΣΕΩΝ ΕΦΤΑΣΕ – Μέχρι πότε θα παριστάνετε τον “αναισθησιολόγο” της κυβέρνησης στην περιοχή κ. Καρυπίδη; Ζητάμε τη σύγκλιση έκτακτου Π.Σ.
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Το πρόβλημα της χώρας είναι η Κυβέρνηση Τσίπρα-Καμμένου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης αύριο Παρασκευή (24-3) στην Τ.Κ. Δρεπάνου
Εγκαινιάζεται, την Κυριακή 26 Μαρτίου, στον Άργιλο Κοζάνης, η Δομή Στήριξης Ατόμων με Νοητική Στέρηση κι Αυτισμό
Επίσκεψη του Χαμόγελου του Παιδιού στη δράση της προληπτικής ιατρικής/οδοντιατρικής «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ» στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: 57 άτομα, με 8μηνα, στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Το επιμελητήριο Κοζάνης συμμετείχε με επιτυχία στη Διεθνή Έκθεση ISH στη Φρανκφούρτη
Πρόγραμμα πτήσεων της εταιρείας ASTRA Airlines για τον Κρατικό Αερολιμένα Κοζάνης «Φίλιππος» από 26-03-2017 μέχρι και 28-10-2017
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Προβληματισμός στη ΝΟΔΕ Κοζάνης ενόψει της επίσκεψης του Κ. Μητσοτάκη, μετά την πρόταση τού κόμματος για την ενεργειακή πολιτική – Στα “κάγκελα” οι συνδικαλιστές – Θα ετοιμάσουν παράσταση διαμαρτυρίας;
Εκδήλωση στο ΚΑΠΗ Κοζάνης με θέμα «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά» (Φωτογραφίες)
Σωματείο “Σπάρτακος”: Οι μάσκες έπεσαν. Τα στρατόπεδα χωρίστηκαν. Η μάχη ξεκινά.
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στη δράση “Let’s Do It Greece”, την Κυριακή 2 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα παρουσίασης των υλοποιούμενων παρεμβάσεων και έργων καθώς και των ωφελειών τους για την τοπική κοινωνία,της Πράξης «Εγκατάσταση ηλιακών συλλεκτών κενού, την Τρίτη 28 Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Αντώνη Δ. Σκιαθά, «Ευγενία», την Κυριακή 26 Μαρτίου
Ανακοίνωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ σχετικά με την εφαρμογή του ενιαίου φορέα κοινωνικής Ασφάλισης (ΕΦΚΑ)
Oμιλία με θέμα “Ιστορία 2 σημαιών”, την Παρασκευή 24 Μαρτίου, στο Ιστορικό-Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή σε δημόσιους χώρους», την Κυριακή 26 Μαρτίου
Με μεγάλη συμμετοχή η ενημερωτική εκδήλωση του Δήμου Κοζάνης για την Ανάρτηση Δασικών Χαρτών και την διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων (Φωτογραφίες)
ΤΟ Κοζάνης της ΚΝΕ: Φεστιβάλ ΑΕΙ-ΤΕΙ, την Παρασκευή 24 Μαρτίου στη παλιά αποθήκη του ΟΣΕ
kozan.gr: Πανελλήνιο Συνέδριο Α’ Βοηθειών της Ε.ΟΔ, 9-11 Ιουνίου, στην Σιάτιστα
Πτολεμαϊδα: Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για την Παρασκευή 24/3, ενημερωτική συνάντηση ,που αφορά την ανάρτηση δασικών χαρτών
Γενική Συνέλευση του Σωματείου Καθαριστριών Α και Β/μιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, Καστοριάς, Γρεβενών, την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Κοζάνη: Παιδική θεατρική παράσταση «Το Όνειρο της Πέππα», την Κυριακή 2 Απριλίου, στις 5:30 μ.μ.
Υποχωρήσαμε στην πώληση μονάδων, υποχώρησαν στα Μεγαβάτ που θα πουληθούν – Αργότερα η διαμόρφωση του «πακέτου»
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 27 Μαρτίου
Ορθός λόγος – Από τη στασιμότητα στην Αναγέννηση (με αφορμή το συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης)
kozan.gr: Αδιάβαστος ο νέος πρόεδρος του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο)
Ὑποδοχή τῆς ἀφθάρτου χειρός τοῦ Ἁγίου Χαραλάμπους στον Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη, την Δευτέρα 27 Μαρτίου
Δήλωση υποψηφιότητας για τον οδοντιατρικό σύλλογο Κοζάνης και την ΕΟΟ (του Αλέξη Λιοσάτου)
kozan.gr: Πτώση γυναίκας από το 2ο όροφο οικοδομής επί της οδού Ξεν. Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λασσάνειος Δρόμος Κοζάνης το Σάββατο 22 Απριλίου
Koζάνη: Διευρυμένο Περιφερειακό Συνέδριο με θέμα «Ευρωπαϊκά Χρηματοδοτικά Εργαλεία – Ευκαιρίες Ανάπτυξης για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας», την Παρασκευή 7/4
Έγκλημα «οικουμενικών» διαστάσεων Κυβέρνηση , Αξιωματική αντιπολίτευση και ΠΑΣΟΚ αποφάσισαν το ξεπούλημα του Ομίλου ΔΕΗ! Σε «ομηρία» ο Σταθάκης στις Βρυξέλλες Κάλεσμα ΓΕΝΟΠ για έγερση πάντων σε Δυτική Μακεδονία, Αρκαδία & ενεργειακά σημεία της χώρας.
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Χρ. Αλευρά: «Ο Κοζανίτης έμπορος Κωνσταντίνος Δ. Τακιατζής» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αστυνομικές ιστορίες, στη βιβλιοθήκη Κοζάνης, κατά τη διάρκεια παρουσίασης του βιβλίου του Παναγιώτη Γιάκα, «Κόμπος Υφάλου» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Ζαχ(αρίας) Ογκαστ – Τζιμούλης από την Αγία Σωτήρα Πενταλόφου στο δήμο Βοΐου
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού Κοζάνης για το αφηγηματικό δρώμενο «Ποντιακό παραμύθι» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Παρέμβαση στο περιφερειακό συμβούλιο, από τον Πρόεδρο της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, για τη μετακίνηση πυροσβεστών από την Περιφέρειά μας σε αεροδρόμια της fraport – Τι του απάντησε ο Περιφερειάρχης και πού θα δημιουργηθεί, ΕΜΑΚ, στην Κοζάνη; (Βίντεο)
  Γιορτή Γαλλοφωνίας  στο Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εγκαινιάστηκε η εικαστική έκθεση του Δ. Βαλμά, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων, του 1ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας: Η πόλη γιορτάΖΕΙ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γιάννης κερνά, Γιάννης πίνει… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Λαός και Κολωνάκι (του Μανώλη Πατσώνα)
O Θέμης Μουμουλίδης διευκρινίζει, στο kozan.gr, με αφορμή την ερώτησή του στη βουλή σχετικά με την αύξηση του ΦΠΑ στις συναυλίες: “Δεν υπάρχει δυσφορία για την ασκούμενη κυβερνητική πολιτική – Πρόκειται για την αυτονόητη άσκηση κοινοβουλευτικού ελέγχου”
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: Σχετικά με τη ΦΕΤΑ – Όταν η υποκρισία και η μικροπολιτική περισσεύουν.
Φίλοι Κλασικού Αυτοκινήτου Δυτικής Μακεδονίας: «4η Εαρινή Βόλτα» την Κυριακή 26 Μαρτίου
Επαφές με τις τοπικές αρχές ξεκινάει από αύριο, Πέμπτη 23 Μαρτίου, η νέα Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης, στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου, ενάντια σε αυτά που ψήφισαν οι ευρωβουλευτές του κόμματός του για τη «φέτα», στο πλαίσιο της Συμφωνίας (CETA): “Ήρθε η ώρα του απλού λαού. Αν ο ελληνικός λαός δεν αντιδράσει σε αυτή την αδικία, εις βάρος της πατρίδας μας, στην αδικία εις βάρος του πολιτισμού μας…. Η φέτα δεν έχει καμιά σχέση με αυτό το τυρί που οι Καναδοί θέλουν να το ονομάσουν φέτα” Δεν έχει δικαίωμα κανένας Πολιτικός Αρχηγός, κανένας Πρωθυπουργός, να βάλει την υπογραφή του ” – Οι αναφορές στον Όμηρο (Βίντεο)
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Εκατέρωθεν “καρφιά” συμπολίτευσης – αντιπολίτευσης για τις ενεργειακές εξελίξεις και το ενδεχόμενο πώλησης μονάδων της ΔΕΗ – Zητήθηκε, από την Γ. Ζεμπιλιάδου, να συζητηθεί, το θέμα, εκτός ημερησίας διάταξης, όμως μετά από ψηφοφορία το αίτημα απορρίφθηκε (Βίντεο)
Καισάρεια Κοζάνης: Eικαστική έκθεση της Κατερίνας Καρούλια και της Αφροδίτης Γκρίζη με τίτλο «Άγγελε ΕΣΥ Άνθρωπε» – Από 25 Μαρτίου 2017 έως 9 Απριλίου 2017
kozan.gr: Σε ιδιαίτερα φορτισμένο και «ηλεκτρισμένο» κλίμα η συζήτηση στο περιφερειακό συμβούλιο για τη φέτα – CETA – H αγανακτισμένη τοποθέτηση, για το “κ…κράτος”, από τον κτηνοτρόφο που είχε μπει, με καραμπίνα, το 2014, στα γραφεία του ΟΠΕΚΕΠΕ στην Κοζάνη, διαμαρτυρόμενος, τότε, για την εξισωτική αποζημίωση (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας, Σάββα Ζαμανίδη σε διακριθέντες αθλητές του δήμου
ΝΔ: Ιδιωτικοποίηση ΑΔΜΗΕ και στρατηγικός επενδυτής για τη ΔΕΗ
ΕΡΤζιανά η ΕΡΑ Κοζάνης στην Νεράιδα, την Πέμπτη 23 Μαρτίου
Διακοπή, 24ωρης διάρκειας, της τηλεθέρμανσης, σε οδούς της Κοζάνης, λόγω έκτακτων εργασιών
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης- Πρόεδρος ο Μεντεσίδης Αιμίλιος
Ο.Ε.Π.Ε. ΑΝΕΛ Κοζάνης: Μια απάντηση στην ΝΟΔΕ ΝΔ Κοζάνης για την ΦΕΤΑ και τη CETA
Καταστροφική για την ελληνική μουσική η αύξηση του ΦΠΑ για τις συναυλίες προειδοποιεί βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ (Κοζάνης), Θέμης Μουμουλίδης
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Παραλαβή Πτυχίων Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας Νοεμβρίου 2016
Η άλλη  «απειλή» για το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Εκδήλωση μνήμης για το ολοκαύτωμα της Ερμακιάς, την Κυριακή 2 Απριλίου
Δήμος Εορδαίας: Ανοικτή πρόσκληση, συγκρότηση της Δημοτικής Επιτροπής Διαβούλευσης
kozan.gr: Αν και καταζητείται ο Α. Σώρρας, οι οπαδοί της «Ελλήνων Συνέλευσις» στην Κοζάνη, συνεχίζουν, κανονικά, τις δράσεις τους για τη γνωστοποίηση των θέσεών τους – Η σημερινή τους κινητοποίηση στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ.Κ. Καρυδίτσας, σήμερα Τετάρτη 22/03
kozan.gr: Η Ελισάβετ Παναγιωτίδου (Ανεξάρτητη Περιφερειακή Σύμβουλος) για τις εξελίξεις στα ενεργειακά: “Αλήθεια, έχουμε καταλάβει τι πρόκειται να ζήσει η περιοχή ή ακόμα κάνουμε όνειρα;;;”
Στην πολιτική, στον δημόσιο βίο η αποτυχία σε οδηγεί στο «σπίτι» σου – Αυτό έπρεπε να είχε πράξει ο Αντιπεριφερειάρχης Σταύρος Γιαννακίδης (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Πρόσκληση πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επέτειου της 25ης Μαρτίου 1821, στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Επιτυχημένο το τουρνουά δημοτικών σχολείο, στο ΔΑΚ Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη, ενόψει του 15ου Final Four του Κυπέλλου Ελλάδος Ανδρών που θα διεξαχθεί, 25 – 26 Μαρτίου, στην πόλη μας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
KKE Τομεακή Επιτροπή Ενέργειας Δυτ.Μακεδονίας: Ανακοίνωση για τις εξελίξεις με την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ Α.Ε
kozan.gr: Η ΔΕΥΑ Εορδαίας, μαζί με το Σωματείο Εργαζομένων της Επιχείρησης, τίμησαν την, σημερινή, Παγκόσμια Ημέρα Νερού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Το ΓΚΙΑΚ του Δημοσθένη Παπαμάρκου σε σκηνοθεσία Γεωργίας Μαυραγάνη, την Πέμπτη 6 και την Παρασκευή 7 Απριλίου
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ.: Η αλληλεγγύη, η ευαισθησία και οι αγώνες των συνδικαλιστών της ΔΑΚΕ είναι αυταπόδεικτοι και αναμφισβήτητοι
5η συνάντηση των προέδρων των ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. της Εγνατίας Οδού στην Κοζάνη
kozan.gr: Αθώωθηκε, ο πρώην δήμαρχος Ελλησπόντου για την υπόθεση με την αποπληρωμή της Α’ Δόσης των συμβολαίων των οικοπέδων των δικαιούχων στο νέο οικισμό Κλείτου – To “καρφί” του για κάποιους χαιρέκακους που επιθυμούσαν να το στείλουν στη φύλακη (Αποκλειστικές δηλώσεις στο kozan.gr – Βίντεο)
Νέα αποκλειστική συνεργασία του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με ΟΜΙΛΟ Ξενοδοχείων σε όλη την Ελλάδα
Κοζάνη: Παρουσίαση του αστυνομικού μυθιστορήματος «Κόμπος Υφάλου», την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Το πρόγραμμα του Festival “Πτολεμαίδα η πόλη γιορτάΖΕΙ”, ταξινομημένο ανά ενότητες (θέατρο, μουσική κτλ.)
Φτιάχνουν το μείγμα των μονάδων – Αυτές είναι οι υποψήφιες προς πώληση
Αγωνιστική Συνεργασία “ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ”: Ανακοίνωση για την αλλαγή στάσης των εργοδοτικών – κυβερνητικών συνδικαλιστών.
Έκθεση κοσμήματος μαθητών του εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Την Παρασκευή 24 Μαρτίου, ανοίγει τις πύλες του, το 1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – Η πόλη γιορτάΖΕΙ
Την Παρασκευή 24/03 η διεξαγωγή της Λαϊκής Αγοράς της Κοζάνης
Το ανοιχτό, εδώ και δεκαετίες, εθνικό ζήτημα των άταφων ηρώων Ελλήνων πεσόντων του έπους του ’40, επαναφέρει ο Γ. Κασαπίδης
Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών Αρχών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Η ΕΡΤ ΚΟΖΑΝΗΣ εκπέμπει την Πέμπτη 23 Μαρτίου από την ΝΕΡΑΙΔΑ του Δήμου Σερβίων – Βελβενδού
Forum Επικαιρότητας, με θέμα «Οι μετεγκαταστάσεις», σήμερα Τετάρτη 22 Μαρτίου 2017, στην τηλεόραση του WEST
3ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Μια βραδιά με παραμύθια λαϊκά, την Πέμπτη 23 Μαρτίου, στο Αναγνωστήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
22 Μαρτίου- Παγκόσμια Ημέρα Νερού Οι μαθητές των Δημοτικών Σχολείων γράφουν ένα αφήγημα για τη Δ.Ε.Υ.Α.Κ. με θέμα το νερό
Τουρνουά Δημοτικών Σχολείων, Street Handball και Επιμορφωτική Ημερίδα Προπονητών στην Κοζάνη
Εντυπωσιάστηκαν από το γεωπάρκο των «Μπουχαριών», στα Καμβούνια, οι επισκέπτες της Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης Ηπείρου (Φωτογραφίες)
O πρόεδρος της Ακρινής για το θέμα της μετεγκατάστασης του οικισμού: “Προσκλήθηκε από τον Υπουργό Ενέργειας και Περιβάλλοντος ο Πρόεδρος της ΔΕΗ;;;;”
1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Πρεμιέρα 24 Μαρτίου με αφιέρωμα στο Ν. Γκάτσο
Zητείται νέος, μέχρι 25 ετών, για delivery σε cafe στην Κοζάνη
Το ψηφοδέλτιο της Αγωνιστικής Συνεργασίας κατέθεσε ένσταση για τα σωματεία «φαντάσματα»
kozan.gr: Ποίηση και ψαλμοί, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, στο πλαίσιο της Παγκόσμιας ημέρας ποίησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι μειώσεις στις τιμές καυσίμων και η διακύμανσή τους στο νομό Κοζάνης (Του Δημήτρη Ντέμου, Μηχανικού Πληροφορικής, εκ των δημιουργών του fuelGR)
kozan.gr: Οι «εξελίξεις στις εργασιακές σχέσεις και στην κοινωνική ασφάλιση», συζητήθηκαν, σε εκδήλωση, σήμερα Τρίτη 21/3, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Άνετη επικράτηση της ΠΑΣΚΕ στο 27ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – H δήλωση του Α. Τσιλφίδη (Βίντεο)
Στα Γρεβενά συναντήθηκαν οι σύλλογοι της Βόρειας Ελλάδας που δραστηριοποιούνται στην αθλητική και ερασιτεχνική αλιεία στα εσωτερικά ύδατα (Φωτογραφία)
Μακεδονικός Κοζάνης – ΑΕ Κοζάνης: Συγχαρητήρια στον Γιάννη Ιωαννίδη τον νέο Πρόεδρο του ΟΑΠΝ
Σκακιστική Ακαδημία Πτολεμαΐδας: Πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού
Φιλανθρωπικό GALA στην Πτολεμαίδα, την Κυριακή 2/4
Η διοίκηση της ΔΕΗ για τις προβλέψεις Αδαμίδη
kozan.gr: Ο Γ. Σερβετάς στηρίζει την πρωτοβουλία, της συμπολίτισσας μας, Β. Σιαλβέρα, με σκοπό τη συγκέντρωση ηλεκτρονικών υπογραφών, για την έγκριση του φαρμάκου Spinraza για τη Νωτιαία Μυϊκή Ατροφία (Bίντεο)
Αυτές είναι οι επιδοτήσεις για αγρότες, κτηνοτρόφους – Η λίστα με τις κατηγορίες προϊόντων – Τι ισχύει για τον Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Εξηγήσεις, από την Διεύθυνση του ΛΚΔΜ, για την καθυστέρηση έκδοσης της προκήρυξης των 8μηνων στην ΔΕΗ, ζητά ο πρόεδρος του Προαστίου – Ποια “ζώνη” θα ευνοήσει αυτή η καθυστέρηση και γιατί;
Πετυχημένη η εκδήλωση και συναυλία φορέων ενάντια στο ρατσισμό και τη φτώχεια, αλλά και η όλη καμπάνια στην περιοχή μας (του Αλέξη Λιοσάτου, για την τοπική Κίνηση Απελάστε το Ρατσισμό»)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την προσπάθεια τρομοκράτησης εργαζομένων της ΔΕΗ ΑΕ από τη διοίκησή της
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης γιορτάζει! 21η Μαρτίου: Παγκόσμια Ημέρα Συνδρόμου Down
Η «Ελένη» του Ευριπίδη στην αίθουσα «Φίλιππος»-Λέσχη Αξιωματικών, την Παρασκευή 24/3
Κοζάνη: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής του Αντώνη Δ. Σκιαθά, “Ευγενία”, το Σάββατο 25 Μαρτίου
Mετά το δημοσίευμα του Kozan.gr, η ΔΕΥΑΚ ενημερώνει για τους λογαριασμούς της τηλεθέρμανσης που παρέλαβαν πρόσφατα ή πρόκειται να λάβουν τις επόμενες μέρες οι καταναλωτές
5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση της θεατρικής παράστασης “Σμύρνη… Τι να θυμηθώ… Τι να ξεχάσω…” από 23 έως και 26 Μαρτίου
ΣΥΡΙΖΑ Ν.Ε. Π.Ε. Κοζάνης: 21η Μαρτίου-Παγκόσμια ημέρα κατά του ρατσισμού
Επέστρεψε από τη Σουηδία η ελληνική αντιπροσωπεία για θέματα πολιτικής προστασίας με επικεφαλής την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Επίσκεψη της Α΄ τάξης του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης στο «Νόησις» και στο Παιδικό Χωριό SOS (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αιμοδοσία στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, πραγματοποίησε σήμερα Τρίτη 21/3, ο Σ.Ε.Α. Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συμπλήρωση ερωτηματολογίου για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης της Πτολεμαίδας
Γ. Θεοφύλακτος: Στόχος να μπουν στην τσέπη των πιο αδύναμων περισσότερα από όσα θα βγουν
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία – Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: 21 Μαρτίου Παγκόσμια Ημέρα Συνδρόμου Down
Πτολεμαϊδα: Ενημερωτική συνάντηση για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων, την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Εορτασμός της παγκόσμιας Ημέρας Αφήγησης στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Εκδόθηκε η απόφαση που αφορά την Χορήγηση Στεγαστικής Συνδρομής για την αποκατάσταση ζημιών σε κτίρια από τις πλημμύρες
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ξεκινά η τοποθέτηση συνθετικού τάπητα στο στάδιο των Σερβίων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανακοίνωση ΜΕΤΑ ΔΕΗ Σπάρτακος
Γιώργος Κασαπίδης: Διαδικασίες αξιολόγησης των Προγραμμάτων «Εγγυημένο Κοινωνικό Εισόδημα» και «Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης»
Σύσκεψη ΓΕΝΟΠ & Δήμου Κοζάνης για το μέλλον της περιοχής και το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης-Διερεύνηση και προγραμματισμός ώστε να μην χαθούν ευκαιρίες-Πρόταση ΓΕΝΟΠ για «Περιβαλλοντικό Μέρισμα»
kozan.gr: Ημερίδα ειδικής αγωγής πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 21/3, από το Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δήλωση «φωτιά» της Φ. Φτακά:¨”Δεν έχουμε την πολυτέλεια πειραματισμών στο Δήμο” – “Καρφώνει” το δήμαρχο Κοζάνης, επισημαίνοντας, πως διαφωνεί με τη διαδικασία και τα κριτήρια επιλογής που υιοθετήθηκαν στις αλλαγές προσώπων σε θέσεις ευθύνης
Εκδήλωση που πρέπει να επαναληφθεί στη νιοστή, όπως θα έλεγε ένας μαθηματικός (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Κοζάνη: Παιδικό Θέατρο “Η Πεντάμορφη και το Τέρας”, την Κυριακή 26 Μαρτίου
Κοζάνη: Εκδήλωση με τίτλο «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά» , την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Η «Παρέμβαση» στην ΕΡΤ Κοζάνης για μία εκπομπή αφιέρωμα στην Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης-Ποιητές του τόπου διάβασαν ποιήματά τους
Πτολεμαΐδα: Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης με τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ και εκπροσώπους εργαζομένων της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πριν τον Γ. Ιωαννίδη, ο ΟΑΠΝ, είχε προταθεί στην Ε. Τασοπούλου
Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: 21 Μαρτίου, παγκόσμια ημέρα ποίησης, εξάλειψης των διακρίσεων, ημέρα για το σύνδρομο Dawn
kozan.gr: Περίπου 100 εργαζόμενοι, από το ενεργειακό λεκανοπέδιο, θα οδηγηθούν σε συναινετική αποχώρηση, λαμβάνοντας και το μπόνους αποζημίωσης των 15.000 ευρώ
Η ταινία «Έξοδος 1826», από Πέμπτη 23/3 έως και Τετάρτη 29/3 στον κιν/φο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
kozan.gr: 50 άτομα έχουν προσληφθεί, μέχρι στιγμής, στη Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ
14o τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης, 1 – 2 Απριλίου
Εκδήλωση με τίτλο «Οστεοπόρωση, από τη Θεωρία στην Πράξη. Δεν εγκαταλείπω, ζω ενεργά», την Τετάρτη 22/3, στο ΚΑΠΗ Κοζάνης
 Στο 1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η πόλη γιορτάΖΕΙ» – Πανελλήνια πρεμιέρα 24 Μαρτίου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: Η παρουσίαση του βιβλίου της Α. Κολλοντάι: «Το γυναικείο ζήτημα από την πρωτόγονη κοινωνία στην σύγχρονη εποχή», πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 20/3 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ποίηση στη μητρική τους γλώσσα διάβασαν φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ποίησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρά τα ψηφίσματα και τις παρεμβάσεις των αιρετών, η Εγνατία Οδός προχωρά, ακάθεκτη, στην κατασκευή του Σταθμού Διοδίων (Σ.Δ.) στην θέση «Αλιάκμονας» – Στις 25/4 το άνοιγμα των προσφορών για το διαγωνισμό
kozan.gr: Τη στήριξη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, ώστε να αρθούν οι διώξεις από πλευράς ΔΕΗ Α.Ε., ζήτησαν – κι έλαβαν – τα μέλη του Συλλόγου για την καταπολέμηση της ανεργίας Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου Ελλησπόντου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στα δικαστήρια (Τριµελές Εφετείο Πληµ/των ∆υτ. Μακεδονίας), κατηγορούμενοι, για παράβαση καθήκοντος, Λ. Ιωαννίδης, Λ. Μαλούτας & άλλοι
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Οι αλλαγές έχουν γίνει. Όλες οι αλλαγές προκαλούν πάντα αναστάτωση. Η Δημοτική Κίνηση ήταν είναι και θα παραμείνει αρραγής…» (Bίντεο)
kozan.gr: Στιγμές έντασης στο 27ο έκτακτο εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Kέντρου Πτολεμαΐδας του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (Βίντεo)
Η Ελληνική Ομάδα Διάσωσης Παράρτημα Ν. Κοζάνης πραγματοποίησε εκπαίδευση πολιτών σε Πρώτες Βοήθειες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κόντρα Μαλούτα – Φτάκα για τους διαγωνισμούς, με απευθείας ανάθεση κι αντικείμενο το στολισμό για την Κοζανίτικη Αποκριά (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαϊδα: Συγκέντρωση του ΚΚΕ ενάντια στο νέο πακέτο μέτρων κυβέρνησης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σκάκι: 18o Ατομικό Πρωτάθλημα ΚΔ Μακεδονίας 2017 (Προκήρυξη)
kozan.gr: Eπιβεβαίωση του kozan.gr για την αλλαγή σκυτάλης στον ΟΑΠΝ – Νέος πρόεδρος ο Γιάννης Ιωαννίδης
kozan.gr: Νέος πρόεδρος στην Κοινωφελή Επιχείρηση του δήμου Κοζάνης ο Γιώργος Σιαμπανόπουλος
Θέμης Μουμουλίδης: «Καμιά διάθεση αλληλεγγύης προς τη χειμαζόμενη κοινωνία, από εκπροσώπους- συνδικαλιστές της Ν.Δ. στη ΔΕΗ»
Bελβεντό: Εθελοντική εξόρμηση για το πράσινο την Κυριακή 26 Μαρτίου
Σταυροπροσκύνηση και χαρά στην οικουμένη όλη. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ανοιξιάτικη Υπόσχεση ( Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
Πτολεμαίδα: Ενέργειες για την εγκατάσταση ΑΤΜ για ΑμεΑ (Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στην δημοτική βιβλιοθήκη των Πρεσπών
To τηλεοπτικό σποτ του 1ου φεστιβάλ Πτολεμαΐδας, “Η πόλη γιορτάΖΕΙ” (Bίντεο)
Έως την Τετάρτη 29/3/2017, οι αιτήσεις, στο δήμο Κοζάνης, για προσλήψεις σε υδρονομείς
Εκδήλωση, «ΤΟ ΥΔΡΑΓΩΓΕΙΟ ΩΣ ΜΝΗΜΕΙΟ», από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης Εορδαίας (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.), την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Visitneraida.gr, σελίδα διαδικτύου Νεράιδας και της περιοχής του Δήμου Σερβίων Βελβεντού
Koζάνη: Ενημερωτική ημερίδα για την ανάρτηση δασικών χαρτών και τη διαδικασία υποβολής αντιρρήσεων
Πρόγραμμα επισκέψεων των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις της 25ης Μαρτίου
kozan.gr: “Έρχεται” εφαρμογή για κινητά με τίτλο “Digital West Macedonia”
Ταξική Ενότητα: ΔΑΚΕ «επίσημη», ΔΑΚΕ «ανεξάρτητη» και ΠΑΣΚΕ ετοιμάζουν ΝΟΘΟ ΣΥΝΕΔΡΙΟ στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης
Γενική συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Τ.Ε. Ομίλου Δ.Ε.Η Δ.Μακεδονίας, την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Κοζάνη: Ξεκίνησε η προπώληση των εισιτηρίων για το Final 4 του χάντμπολ
Kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αυτό είναι το τυχερό λαχείο του ΣΚΡΑΤΣ, με τα «Μαγικά Κεράσια», που κέρδισε, με μόλις 3 ευρώ, 200.000 ευρώ – Ποιος είναι ο τυχερός (Bίντεο)
Κοζάνη: 4η συνάντηση χορωδιών, την Κυριακή 26 Μαρτίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
kozan.gr: Τοποθέτηση Μίμη Δημητριάδη, βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, στην Επιτροπή Περιβάλλοντος, στις 16/03, σχετικά με τα χρηματοδοτικά εργαλεία για το περιβάλλον (Βίντεο)
kozan.gr: Άνοιξαν, σήμερα Δευτέρα 20/3, οι εργασίες του Εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου του Εργατικού Kέντρου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Η Δ. Μακεδονία και πάλι πρωταθλήτρια στην ανεργία – Ο τοπικός πόρος, που θα μπορούσε να ανοίξει μια χαραμάδα αισιοδοξίας, πάει αλλού”
Γιώργος Κασαπίδης: Κατάθεση αναφοράς για  την ενίσχυση και αναβάθμιση των Πυροσβεστικών Υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Πριν τους επενδυτές, έρχεται το Topos PLUS
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: “Σ’ όποιον αρέσουμε, για τους άλλους δεν θα μπορέσουμε”
Κοζάνη: Ημερίδα “Αγώνων ΑθλοΠΑΙΔΕΙΑΣ” για μαθητές και μαθήτριες Δημοτικών Σχολείων, την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Ανοικτή επιστολή προς τον πρωθυπουργό της χώρας Αλέξη Τσίπρα (του Τσολάκη Πασχάλη)
Άλλοι άνθρωποι… δυνατοί και χαρούμενοι! Αντάμωσαν 43 χρόνια μετά από το 1ο ραντεβού τους στο Γυμνάσιο Εράτυρας (Φωτογραφίες)
Η παγκόσμια ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη: «Η ποίηση στις πλατείες του κόσμου», την Τρίτη 21 Μαρτίου
Σέρβια: Εκδηλώσεις για τον εορτασμό της ιστορικής επετείου της 25ης Μαρτίου 1821
Τουρκία και Δύση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σπουδές στην Πληροφορική: Πληροφοριακά Συστήματα, Επιστήμη των Υπολογιστών, τμήματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης και νέα επαγγέλματα (μέρος 3ο) (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Συνάντηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου με τον Σύλλογο Εργατικών Κατοικιών Άργους Ορεστικού
ΣΕΑ Κοζάνης: Αιμοδοσία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 21 Μαρτίου
Παράταση μέχρι τις 30-4-2017 για τις αιτήσεις των νέων συνδέσεων με την τηλεθέρμανση
Ενημέρωση για την Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση και τη χρήση του απινιδωτή στο ΕΠΑΛ Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αντιπρόεδρος της Οικονομικής Επιτροπής στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ο Παναγιώτης Στεργιούλης
Η εφαρμογή της Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης στους ΟΤΑ στο επίκεντρο της συνάντησης του Δικτύου Δημοτικών και Περιφερειακών Συμπαραστατών με την Υπουργό Διοικητικής Ανασυγκρότησης κυρία Όλγα Γεροβασίλη
Market test το Σεπτέμβριο και προσφορές το Φλεβάρη για την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Τι προβλέπει το χρονοδιάγραμμα
Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην «Ώρα της Γης»
Η «Παρέμβαση» και η ΕΡΤ Κοζάνης γιορτάζουν την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης – «Ποιητές του τόπου διαβάζουν ποιήματά τους»
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στασιμότητα…
Κλειστό γυμναστήριο Κοζάνης: Μία «φυλακή των συμβόλων και του πνεύματος» (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
kozan.gr: Ακινητοποιημένο, αρκετές μέρες, λόγω βλάβης, το λεωφορείο που μεταφέρει τα παιδιά στον παιδικό σταθμό της Καισαρειάς – Παράπονα των κατοίκων της Άνω – Κάτω Κώμης κι άλλων χωριών
Ένωση καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας: “Eκφράζουμε την κάθετη αντίθεσή μας σε οποιαδήποτε σκέψη μείωσης ωρών διδασκαλίας της αγγλικής γλώσσας”
Kozan.gr: Λευκοπηγή Kοζάνης: Πρώτη χρήση των δύο τραπεζιών επιτραπέζιας αντισφαίρισης, με τα οποία προμήθευσε ο ΟΑΠΝ το κλειστό γυμναστήριο του χωριού (Φωτογραφίες)
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Ενημέρωση για την Ασφάλιση των Έκτακτων Εργαζομένων (8μηνα) στην ΔΕΗ
Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: 20 Μαρτίου 2017, Παγκόσμια ημέρα στοματικής υγείας
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για το θάνατο του Νίκου Σιχονίδη
Αποτελέσματα από την Γενική Συνέλευση του Συλλόγου για την Καταπολέμηση της Ανεργίας και την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση κατά του ρατσισμού,του φασισμού, των πολέμων και της φτώχειας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Επίδειξη κλαδέματος ρόδων, παρουσία του Γ. Κασαπίδη, σε ροδώνα στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γ΄ Εθνική: 23η αγωνιστική: Ήττες για Φούφα και Εορδαϊκό
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 21η αγωνιστική. «Μοίρασαν πεντάρες» ΑΕΠ Καραγιαννίων και Κοζάνη
Μεγάλη Ποντιακή Βραδιά, το Σάββατο 25 Μαρτίου, στα Αλωνάκια Κοζάνης
Γιώργος Ντζιμάνης: Το τελευταίο ανάχωμα για την προστασία της φέτας, ως ΠΟΠ προϊόντος, είναι το Ελληνικό Κοινοβούλιο
kozan.gr: Το ρομποτικό διαλογητήριο φρούτων των μαθητών του Γενικού Λυκείου Βελβεντού, που εξέπληξε, τους πάντες, στον 1ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής – Εντυπωσιασμένος ο επικεφαλής του Ποταμιού Σταύρος Θεοδωράκης (Bίντεο)
kozan.gr: Κοβεντάρειο: Σε θέματα πρόληψης του καρκίνου του παχέος εντέρου, του μαστού, του θυρεοειδούς και του πνεύμονα, ενημερώθηκε το κοινό της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Παραδοσιακούς σπόρους διένειμε στην κεντρική πλατεία, η κοινότητα του «Πελίτι» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Tην Παγκόσμια Ημέρα Σκέψης γιόρτασε,το πρωί της Κυριακής 19/3, το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ο Υφυπουργός Εσωτερικών της Αλβανίας στην Κοζάνη-Για ποιο θέμα ενημέρωσε του συμπατριώτες του (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δημιουργία και λειτουργία ενός σύγχρονου και λεπτομερούς “Εθνικού Αρχείου καταγραφής περιστατικών καρκίνου” (του Δημήτρη Σιάχου)
kozan.gr: Το γλέντησε, το βράδυ του Σαββάτου 18/3, ο Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η τελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Ελληνορωμαϊκής και Ελευθέρας Πάλης Παίδων- Κορασίδων – Διακρίσεις για «Κρότωνα» Κοζάνης και «Εορδαία πάλη» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tετράλοφος Κοζάνης: Χειροτονία του Διακόνου Μακάριου Ανδρεάδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρωταθλητής παίδων ΕΚΑΣΔΥΜ 2017, ο Κεραυνός Αγίου Γεωργίου Γρεβενών. Νίκησε στον τελικό της Α.Ε Κοζάνης με 62-44 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκδήλωση τιμής στον εκ Βλάστης Αρχαιολόγο – Ακαδημαϊκό Αντώνιο Δ. Κεραμόπουλο, την Τετάρτη 29 Μαρτίου
«Βραβείο Συνεργασίας» για το τραγούδι «Χώρα Ελλάδα μας γλυκιά» στο Διαγωνισμό του Μαθητικού Ραδιοφώνου – Συμμετοχή στους στίχους είχαν οι μαθητές του Δημοτικού Σχολείου Βελβεντού
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Το εντυπωσιακό αγώνισμα των 50μ., με μια αναπνοή, στο πλαίσιο των αγώνων τεχνικής κολύμβησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σαρακοστιανή Ακολουθία στο Πολύφυτο (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η παράσταση του 5ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, “Σμύρνη , τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω”, από την Πέμπτη 23/3
Πολιτιστικός Σύλλογος «Υψικάμινος»: Κρατήσεις θέσεων για τα σεμινάρια
Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας “Η πόλη γιορτάΖΕΙ”: Ξεκίνησε η διάθεση προσκλήσεων και η προπώληση εισιτηρίων
kozan.gr: Με τη συμμετοχή πολλών επιστημόνων ξεκίνησε, σήμερα Σάββατο 18/3, στην Κοζάνη, η ιατρική διημερίδα για τον καρκίνο του παχέος εντέρου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεκίνησαν οι αγώνες τεχνικής κολύμβησης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τ.Ο.Ε.Β. ΣΕΡΒΙΩΝ :Ενημέρωση σχετικά με την κατασκευή Πάρκου παραγωγής ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, στα πλαίσια του Net Metering (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Ξεκίνησε η η τελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Ελληνορωμαϊκής και Ελευθέρας Πάλης Παίδων- Κορασίδων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Ματθαίος Τσαχουρίδης και ο Νίκος Ζωιδάκης απόψε στο DALUZ LIVE στην Κοζάνη
Η υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Νεράιδας σε μια καλλιτεχνική απεικόνιση
kozan.gr: Ημερίδα καρδιολογίας με θέμα: «Αρτηριακή υπέρταση», διοργάνωσε σήμερα Παρασκευή 17/3 ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στην Κοζάνη οι πρόεδροι των ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ της Εγνατίας οδού. Θα γίνει απολογισμός δράσεων του δικτύου. Τι είπαν σήμερα Παρασκευή 17/3 από το γραφείο του Δημάρχου Κοζάνης κ. Ιωαννίδη (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, σχετικά με το λογαριασμό τηλεθέρμανσης από την ΔΕΥΑΚ
kozan.gr: ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Koζάνη): Πολλά χαμόγελα αλλά και συγκίνηση, στην τελετή ορκωμοσίας των διπλωματούχων του μεταπτυχιακού προγράμματος «λογιστική και ελεγκτική» (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο προς την Ουρολογική Κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Κασαπίδης για CETA: Δεν είναι τίποτα τετελεσμένο
Αλλαγή γραμμής από τους δανειστές: η άμεση πώληση μονάδων επιβάλλεται ούτως ή άλλως από το Ευρωδικαστήριο!
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έφτασαν οι πρώτες αποστολές αθλητών – Όλα έτοιμα για τους αγώνες τεχνικής κολύμβησης στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Τίτλοι τέλους” για ένα από τα παλαιότερα κτήρια τραπεζών στην Πτολεμαΐδα – Πού μεταφέρεται και πού θα λειτουργεί, από την Δευτέρα 20/3, το κατάστημα της ALPHA Bank; (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παιχνίδια με τα παιδιά διοργάνωσε, το απόγευμα της Παρασκευής, η ΕΠΑΣ του ΟΑΕΔ Πτολεμαΐδας, του τμήματος Βρεφονηπιοκομίας (Βίντεο)
Παρουσίαση του βιβλίου του Γεωργίου Χρ. Αλευρά “Ο Κοζανίτης έμπορος Κωνσταντίνος Δ. Τακιατζής”, την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Συνάντηση του βουλευτή Κοζάνης Θ.Μουμουλίδη με τον Υπουργό Παιδείας κ. Κώστα Γαβρόγλου, με θέμα την προοπτική του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 21/03
Αγώνας επίδειξης πινγκ πονγκ στο Κλειστό Γυμναστήριο Λευκοπηγής, την Κυριακή 19 Μαρτίου
Πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 16/3, η ετήσια τακτική περιφερειακή γενική συνέλευση του Περιφερειακού τμήματος συνταξιούχων ΟΤΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ξεκινά σήμερα το 3ο FINAL 4 του Πρωταθλήματος Παίδων της ΕΚΑΣΔΥΜ, 17 και 18 Μαρτίου στο κλειστό της Λευκόβρυσης
1ο φεστιβάλ Πτολεμαΐδας «Η Πόλη ΓιορτάΖΕΙ»: Σεμινάριο «Φτιάξε μια ταινία Μικρού Μήκους με το κινητό σου», στις 24 Μαρτίου 2017
Αγωνιστική κίνηση Γυναικών Κοζάνης: Παρουσίαση βιβλίου, την Δευτέρα 20 Μάρτη
kozan.gr: Θεσσαλονίκη: Σε εξέλιξη η Γενική Συνέλευση των δήμων των ΠΕΔ Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ξεκινά η τελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Ελληνορωμαϊκής και Ελευθέρας Πάλης Παίδων- Κορασίδων
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Διασπαστικές τάσεις στη δημοτική κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις – Την Κυριακή, στην προ-συνεδρίαση της παράταξης, ο δήμαρχος Κοζάνης θα επιχειρήσει να αμβλύνει τις αντιδράσεις
Ε.Ε.Τ.Ε.Μ N.T. Κοζάνης-Γρεβενών: Η πρόταση νόμου της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ για τη συνολική & πλήρη ρύθμιση των επαγγελματικών δικαιωμάτων των Μηχανικών Τ.Ε.Ι
Εκδήλωση για τη σημασία του υγιεινού πρωινού στο ΕΠΑ.Λ Σερβίων (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την λειτουργία των Δημοτικών Ωδείων της χώρας
kozan.gr: Koζάνη: Σκύλος επιτέθηκε και δάγκωσε σοβαρά μια 60χρονη – Της έκοψε κομμάτι από τη μύτη – Μεταφέρθηκε σε νοσοκομείο στη Θεσσαλονίκη
Απέκτησε γραφείο ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας “Υψικάμινος”
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: Αποκλειστικά υπεύθυνη η κυβέρνηση Τσίπρα-Καμμένου, για την αποτυχία πλήρους προστασίας της “φέτας”
Συνάντηση των προέδρων των ΔΗΠΕΘΕ της Εγνατίας Οδού
kozan.gr: Αυτό είναι το έγγραφο που καλούνται να συμπληρώσουν – υπογράψουν, για συναινετική αποχώρηση εργαζομένων της ΔΕΗ, όσοι έχουν συμπληρώσει δικαίωμα συνταξιοδότησης, λαμβάνοντας και το μπόνους αποζημίωσης των 15.000 ευρώ.
ΝΕΟ Επαγγελματικό Σεμινάριο από το Ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTEROS BARISTA & Coffee Seminar – ΕΠΙΠΕΔΟ1
Αδιέξοδο στη διαπραγμάτευση για τα ενεργειακά – Ενημερώθηκε ο Τσίπρας για να παρέμβει σε πολιτικό επίπεδο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δήμαρχος εκσφενδόνισε στύλο σε απερχόμενο/η Αντιδήμαρχο
Kozan.gr: Eκκρεμεί ή επιλύθηκε, οριστικά, το ζήτημα με το ενδεχόμενο ανάκλησης της άδειας λειτουργίας του Ακτινολογικού Τμήματος του Γ.Ν. Κοζάνης;; Ορίστηκε νέος υπεύθυνος ακτινοπροστασίας Ακτινοφυσικός Ιατρικής;
Σαν σήμερα, το 1988, πέθανε ο Νικόλας Άσιμος
Η παλιά γέφυρα της Νεράιδας, στα 40 μέτρα βάθος, με φωτογραφική απεικόνιση βυθομέτρου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από δύο χρόνια
kozan.gr: Δύο χειρουργικά ψαλίδια, από το 1960, στον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ω, ξειν αγγέλειν… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Ευχαριστήριο απο Νηπιαγωγείο Πετρανών
Τα Βίκος Street Relays επιστρέφουν – Tην Κυριακή 21 Μαΐου στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή κυκλοφορίας, γι’ αύριο Παρασκευή και για συγκεκριμένες ώρες, στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη
Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Κοινωνικής Πρόνοιας και Μέριμνας του Δήμου Κοζάνης: Διανομή χυμών ροδάκινων
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 19.3.2017 εξόρμηση στο Ξηρολίβαδο
Συνεδριάζει την Δευτέρα 20/3 το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης
kozan.gr: Ο Καθηγητής Θ. Βλαστός για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητα της Κοζάνης (Βίντεο)
Koζάνη: Eκδήλωση – συζήτηση με θέμα: «Εξελίξεις στις Εργασιακές Σχέσεις και στην Κοινωνική Ασφάλιση», την Τρίτη 21/3
Ψήφισμα για τη φέτα ετοιμάζει, την ερχόμενη Τετάρτη 22/3, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημέρωση για την ανάρτηση των δασικών χαρτών
Hμερίδα το Σάββατο 1 Απριλίου 2017 στο Κέντρο Φροντίδας Παιδιού ΑμεΑ στην Πτολεμαίδα
Η εκπομπή “Το αλάτι της Γης” προσκεκλημένη του Δήμου Γρεβενών
Το 3ο FINAL 4 του Πρωταθλήματος Παίδων της ΕΚΑΣΔΥΜ 17 και 18 Μαρτίου στο κλειστό της Λευκόβρυσης
kozan.gr: Κοζάνη – Στρατόπεδο Μακεδονομάχων: Τελετή παράδοσης – παραλαβής διοικήσεως της 9 Μ/Π Ταξιαρχίας. Νέος διοικητής, ο Νίκος Κατσίκας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύμβουλο για τον στρατηγικό σχεδιασμό της “επόμενης ημέρας” προσλαμβάνει η ΔΕΗ – Προεξοφλεί την σμίκρυνσή της
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες  Μ. Τεσσαρακοστής &  Χειροτονία Κληρικού
Εκπαιδευτική Δράση για τη ρομποτική από την την ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης (Φωτογραφία)
Κάλεσμα της ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης για τις εκδηλώσεις κατά του ρατσισμού στην περιοχή μας στις 18-19 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δηλώνουν πως δε θα είναι ξανά υποψήφιοι – Μέχρι την επόμενη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, θα ανακοινωθούν οι πρόεδροι στα Νομικά Πρόσωπα και τις Επιχειρήσεις
Μίμης Δημητριάδης: Ξεκινά η υποβολή αιτήσεων χρηματοδότησης για το εμβληματικό Πρόγραμμα «Ερευνώ – Δημιουργώ – Καινοτομώ»
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων: Ενημέρωση για επιδοτούμενα προγράμματα για ανέργους και επιχειρήσεις (Βίντεο)
Eιδικές τιμές σε ενεργά μέλη Συλλόγων από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Έναρξη νέων σεμιναρίων εκμάθησης
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Η επιστολή του Χ. Κουζιάκη “φέρνει” έκτακτη συνεδρίαση του συνδυασμού «ΑλλάΖουμε Εποχή», το Σάββατο 18/3
Κοζάνη: Ανοιξιάτικη γιορτή παραδοσιακών σπόρων, την Κυριακή 19 Μαρτίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Κάλεσμα για τη δημιουργία ομάδας Κοινωνικά Υποστηριζόμενης Γεωργίας, συνάντηση το Σάββατο 18 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Συνέχεια “τριγμών” στην παράταξη της δημοτικής Κίνησης Κοζάνη: Τόπος να Ζεις
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Ιλαρίωνα, Λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραποτάμους)
Το αναλυτικό πρόγραμμα του 1ου Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας “Η πόλη γιορτάΖΕΙ”
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα πρόσκληση για τον εορτασμό της Εθνικής επετείου 25ης Μαρτίου
Eρώτηση από την Κ.Ο. του ΚΚΕ με θέμα: “Προβλήματα στη λειτουργία του Τμήματος Επειγόντων Περιστατικών στο ΓΝ «Μποδοσάκειο» Πτολεμαϊδας”
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: ”Εργαστήρι κατασκευής σημαίας”, την Παρασκευή 17 Μαρτίου
kozan.gr: Στη Νέα Υόρκη και στο Μόντρεαλ, ο τραγουδιστής Παναγιώτης Θεοδωρίδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σεμινάριο πρώτων βοηθειών πραγματοποιήθηκε, την Τετάρτη 15 Μαρτίου, στο Σύλλογο Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γρεβενά: Αφιέρωμα στην Εθνεγερσία, το Σάββατο 18 Μαρτίου
Φοιτητές του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας και φοιτητές ERASMUS, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, διαβάζουν ποιήματα στη μητρική τους γλώσσα
kozan.gr: Το νέο ποντιακό τραγούδι, “Κορτσόπον λεγνοπίαστον”, του Γιάννη Φιλιππίδη, από τον Τετράλοφο Κοζάνης (Bίντεο)
3 Γυμνάσιο Πτολεμαϊδας – Aφήγηση παραμυθιών με την Αγνή Στρουμπούλη, την Πέμπτη 23 Μαρτίου, στο αναγνωστήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πολιτευτές και κομματικά στελέχη της ΝΔ, από την Κοζάνη, παρακολούθησαν την Α΄ Ενημερωτική Σύσκεψη Στελεχών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο 5ο Smart Cities Conference συμμετείχε ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενισχύεται με μια επικουρική ιατρό το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Aπίστευτη τύχη: Πτολεμαίδα: Με 3 ευρώ κέρδισε 200.000 ευρώ στο παιχνίδι ΣΚΡΑΤΣ «Μαγικά Κεράσια»
Στην τελική ευθεία το Προεδρικό Διάταγμα για τις μετεγκαστάσεις Ακρινής και Αναργύρων- Στο επόμενο διάστημα ρυθμίζονται τα αναγκαία θέματα
Το Γενικό Λύκειο Βελβεντού συμμετέχει στον 1ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Ρομποτικής , αποκλειστικά για μαθητές του Λυκείου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επίθεση από αδέσποτα σκυλιά δέχτηκε ο Πρόεδρος του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης, Μιχάλης Μήγγος, με αποτέλεσμα να πέσει κάτω από το ηλεκτρικό αναπηρικό αμαξίδιο στο οποίο επέβαινε
Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Σκέψης, την Κυριακή 19/3
kozan.gr: 2 με 3 Απριλίου η επίσκεψη του Κυριάκου Μητσοτάκη στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Εποχικές προσλήψεις στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κυπελλούχος ΕΠΣ Κοζάνης, η ΑΕΠ Καραγιαννίων – Nίκησε στον τελικό 1-0 την Κοζάνη (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
Μια σπουδαία δωρεά: Γερανός μεταφοράς για ΑμεΑ καθώς και ένα αερόστρωμα (Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Ο Δεκάλογος του καταναλωτή (της Αναστασίας Καρανίκα)
Ανοιχτή επιστολή του Γιώτη Βασιλειάδη: “Βρίσκομαι στην δυσάρεστη θέση να ανακοινώσω την διακοπή της συνεργασίας μου με το ΘΕΤΡΟΔΡΟΜΙΟ Κοζάνης”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: O Σ. Ζαμανίδης πρότεινε Αντιδημαρχία στον εκπαιδευτικό Μιχάλη Σίσιο – Γιατί τελικά δεν έγινε Αντιδήμαρχος;
ΔΛΥ-ΛΚΔΜ: Καταβολή αποζημιώσεων για τη στέρηση χρήσης επιτασσόμενων εκτάσεων 1.141.519,22τ.μ. στις Τ.Κ. Μαυροπηγής, Κομάνου και Ποντοκώμης
Ανοιχτή Γενική Συνέλευση, του Συλλόγου για την καταπολέμηση της ανεργίας και την ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου, το Σάββατο 18 Μάρτιου
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Πλάνο οργάνωσης και δράσης, και κατανομή αρμοδιοτήτων μεταξύ των μελών
Σταυρούλα Λοφίτη, Η βιβλιοθήκη του Γεώργιου Σακελλάριου, Αθήνα 2015
kozan.gr: Σπουδαία διημερίδα για τον καρκίνο του παχέος εντέρου και την πρόληψη γενικότερα του καρκίνου του θυρεοειδούς, του μαστού και του πνεύμονα» το ερχόμενο Σαββατοκύριακο στην Κοζάνη – Tι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου από τους διοργανωτές (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ποιοι ορίστηκαν εντεταλμένοι σύμβουλοι στο δήμο Εορδαίας και με τι αρμοδιότητες
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Για πρόεδρος του ΝΠΔΔ ΚΟΙΠΠΑΠ του Δήμου Εορδαίας προορίζεται η Μαρία Κύρκα
kozan.gr: Ενημέρωση και δωρεάν μετρήσεις σακχάρου, από το σύλλογο Διαβητικών Ν. Κοζάνης «Διαβητική Πορεία», στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στατιστικά στοιχεία συνολικής δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2016
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 16 Μαρτίου
Συνάντηση γνωριμίας του νέου προέδρου του Δ.Σ. με τους προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων στο Δήμο Βοΐου (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία διεξήχθησαν τα δύο σεμινάρια που διοργάνωσε το Δ.Ω.Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
2η Ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες στο Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
Η παγκόσμια ημέρα Ποίησης στην Κοζάνη, την Τρίτη 21η Μαρτίου
Σε πρόγραμμα που προωθεί την καινοτομία, την προστασία του περιβάλλοντος και των φυσικών πόρων συμμετέχει η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
kozan.gr: 11 Απριλίου ο διαγωνισμός δημοπράτησης για την κατασκευή του νέου Κέντρου Υγείας Σιάτιστας
Στον τελικό του Young Business Talents 2016-2017 οι μαθητές του ΕΠΑ.Λ. Σερβίων
Εκδήλωση κατά του ρατσισμού & του φασισμού, των πολέμων και της φτώχειας, την Κυριακή 19 Μάρτη, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚE: «Άλλη μια συμφωνία – Άλλη μια λεηλασία. Φτάνει πια! Τώρα χρειάζεται ξεσηκωμός!-Συγκεντρώσεις, τη Δευτέρα 20 Μάρτη
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”: Ημερίδα Καρδιολογίας με θέμα την αρτηριακή υπέρταση, την Παρασκευή 17 Μαρτίου
Δυτική Μακεδονία: Σύσκεψη για τη μετεγκατάσταση Ακρινής και Αναργύρων
Επιστολή του Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.Κοζάνης προς τον Διοικητή ΕΦΚΑ
Λαϊκό γλέντι του Συλλόγου Γυναικών Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 18 Μαρτίου
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: 15η Μαρτίου – Παγκόσμια Ημέρα του Καταναλωτή
Δήμος Κοζάνης: Η Κοζάνη αγαπά τον αθλητισμό- Δύο σπουδαίες αθλητικές διοργανώσεις την Παρασκευή και το Σάββατο
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Αποχωρεί, “λόγω Κεχαγιά”, από το συντονιστικό όργανο του συνδυασμού «ΑλλάΖουμε Εποχή», ο Χάρης Κουζιάκης
Δράσεις του Ιερού Ναού Αγίου Νικολάου για τα παιδιά
Συναγερμός στα σύνορα με τα Σκόπια – Σε επιφυλακή 2 ωρών ειδική μονάδα – Tι εντολές έχουν λάβει οι μονάδες του Στρατού σε Κοζάνη και Φλώρινα
Forum Επικαιρότητας, με θέμα την “Ανεργία”, σήμερα Τετάρτη 15 Μαρτίου
ΟΤΑ: Παρατείνεται η θητεία των αιρετών στην αυτοδιοίκηση; Το σενάριο του ΥΠΕΣ
kozan.gr: Ολυμπιάδα Εορδαίας: Επικίνδυνη κλίση σε κολόνα, με προβολείς, στο γήπεδο του χωριού (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Μακάβριο κι ασυνήθιστο περιστατικό, με νεκροφόρα, προκάλεσε ανησυχία στους κατοίκους στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σπάνιος Χρυσαετός εντοπίστηκε νεκρός στο Εθνικό Πάρκο Πρεσπών -Πιθανό αίτιο θανάτου η δηλητηρίαση (Φωτογραφίες)
Αγροτοδιατροφική επιτροπή ΑΝΤΑΡΣΥΑ: Καταστροφή η ceta για την ελληνική φέτα-Νοθεία και εκμετάλλευση σε βάρος παραγωγών και καταναλωτών
Eπιστολή συμπολίτη μας στο kozan.gr, σχετικά με κλήση που δέχτηκε από τη δημοτική αστυνομία
kozan.gr: Σε εγρήγορση η Ένωση Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, με αφορμή τη μετακίνηση πυροσβεστών από την Περιφέρειά μας σε αεροδρόμια της fraport
kozan.gr: Πρόστιµο 10.000 € & ανάκληση της άδειας Ηλεκτρολόγου ∆΄ Ειδικότητας σε υπεύθυνο συντηρητή ανελκυστήρα στην Πτολεμαίδα, όπου βρήκε τραγικό θάνατο, τον περασμένο Αύγουστο, 75χρονη
kozan.gr: Για πρώτη φορά στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας θα διεξαχθούν χειμερινοί αγώνες τεχνικής κολύμβησης – Τι ειπώθηκε στη σημερινή συνέντευξη τύπου (Βίντεο)
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για τη συνάντηση με τον πρόεδρο της ΔΕΗ Α.Ε
Ευχαριστήρια επιστολή προς το Δ.Σ. του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Δήμου Κοζάνης
Δικαιώθηκε, πρωτοδίκως, με αποζημίωση από το δημόσιο, δικηγόρος που ενεπλάκη με το αυτοκίνητό του σε τροχαίο, στην Εγνατία Οδό, μεταξύ Βέροιας – Κοζάνης, όταν πετάχτηκε μπροστά του ένας σκύλος – Τελικά, το Δ. Εφετείο απάλλαξε το Δημόσιο από την υποχρέωση αποζημίωσης – Δε βρήκε λύση ούτε το ΣΤΕ
Ευχαριστήριο ΟΑΠΝ για το Αφιέρωμα στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά
Μελαγχολίες… (Του Β. Π. Καραγιάννη)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Αν έχουν αϋπνίες, ας παραιτηθούν”
kozan.gr: Oι δηλώσεις των νέων Αντιδημάρχων Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ανακοινώθηκαν οι νέοι Αντιδήμαρχοι Εορδαίας – Όλα τα ονόματα και τι αναλαμβάνουν
Οι συμπολίτες μας Μανόλης Χατζημανώλης & Άννα Παπαδοπούλου στις γιορτές Εξόδου του Μεσολογγίου
Από τη Σκύλα στη Χάρυβδη (του Μανώλη Πατσώνα)
Κοζάνη: Τελετή Παράδοσης – Παραλαβής Διοικήσεως της 9 Μ/Π ΤΑΞΙΑΡΧΙΑΣ, την Πέμπτη 16 Μαρτίου
ΓΕΝΟΠ κατά Greenpeace: “Ανευθυνότητα και «πράσινα» όνειρα”
ΔΗΜΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Σχέδιο βιώσιμης αστικής Κινητικότητας για την πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Αιμοδοσία στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη, πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 14/3 – Πρωτοετείς φοιτητές έγιναν δωρητές αίματος και μυελού των οστών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Π.Πλακεντά, επισκέφθηκε ο νέος Υποδιοικητής του 3ου Σώματος Στρατού Υποστράτηγος Προκόπης Καρατζέτζος
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ με επίκαιρη ερώτηση για τις άδειες των αναπληρωτών εκπαιδευτικών
Ευχαριστήριο του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης προς τον Όμιλο Εταιρειών ΟΤΕ για την δωρεά εξοπλισμού γραφείου
kozan.gr: “Αυτοψία”, σήμερα το πρωί, από κλιμάκιο υπηρεσιακών παραγόντων και τον Δήμαρχο Εορδαίας, στο Σουηδικό Υφαντουργείο της Βλάστης – Στόχος η ανάδειξη κι αξιοποίησή του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O.Τελιγιορίδου: Αξιολόγηση έργων υποδομών από το Υπουργείο Υποδομών και δρομολόγηση χρηματοδότησής τους στους δήμους Καστοριάς και Νεστορίου
kozan.gr: Μια μικρή ομάδα νεαρών στην Στρατολογία Κοζάνης, “κρέμασε” πανό στήριξης στον ολικό αρνητή στράτευσης Β.Π. – Το κείμενο δήλωσής του (Φωτογραφίες)
Παραλειπόμενα στην εκδήλωση για τα δέκα χρόνια από το θάνατο του Χρ. Μπέσα (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
kozan.gr: Ισχυρή αστυνομική δύναμη, αυτή την ώρα, στην Στρατολογία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: «Τα βρήκε μπαστούνια» ο δήμαρχος με το θέμα του ΟΑΠΝ;
Εμποροεπαγγελματικός Σύλλογος Σερβίων: Ενημερωτική συνάντηση για ασφαλιστικό, προγράμματα και POS, την Τετάρτη 15 Μαρτίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Θέλει να παίξει ρόλο στα τοπικά πολιτικά δρώμενα…
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Τα “έχουν” με τον Φώτη …λόγω Παναγιώτη!
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Σήμερα, το μεσημέρι, η ανακοίνωση των νέων Αντιδημάρχων στην Εορδαία
kozan.gr: Διάρρηξη σε διώροφη μονοκατοικία στην Πτολεμαίδα – «Σήκωσαν» χρηματοκιβώτιο με 48.000 ευρώ & λίρες
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης λόγω έκτακτων εργασιών (Τρίτη 14-3-17)
Eιδική ενημερωτική συνάντηση των ΠΕΔ Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας, στην Θεσσαλονίκη, με θέμα “Διοικητική Μεταρρύθμιση και αλλαγές στον «Καλλικράτη»”, την Παρασκευή 17 Μαρτίου
Κοζάνη: Επιστημονική Διημερίδα από την Χειρουργική Εταιρεία παχέος εντέρου και την Χειρουργική Κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης, Σάββατο 18 & Κυριακή 19 Μαρτίου
Μαγική ραμπόνα στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Δριμύ κατηγορώ του συντονιστικού επιτροπής των Αποκριάτικων εκδηλώσεων στα Σέρβια κατά του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου: “Για πρώτη φορά στα ιστορικά Σέρβια η δημοτική αρχή είναι παντελώς απούσα από τα πολιτιστικά δρώμενα της περιοχής” – Τι απάντησε ο δήμαρχος (Βίντεο)
Καστοριανός ξενοδόχος καλεί βουλευτές να τους φιλοξενήσει δωρεάν για 10 μέρες, υπό έναν όρο! (Φωτογραφίες)
Σύσκεψη, στην Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης, για το final-4 του Κυπέλλου Ελλάδος Ανδρών στο χάντμπολ
Το Συνδικάτο Οικοδόμων καταγγέλλει στους εργαζόμενους την προκλητική παρουσία της αστυνομίας στο εργοτάξιο της κατασκευής της 5ης Μονάδας. (βλ. Δευτέρα 13/3/17)
kozan.gr: Με τις καλύτερες εντυπώσεις, οι συνταξιούχοι του ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας, από τη διήμερη εκδρομή, σε Οχρίδα-Πόγραδετς και Κορυτσά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκπαιδευτική δράση για επίδειξη των Lego Story Telling και του Ρομπότ We Do, υλοποίησε η ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος, την Δευτέρα 13/03 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Άγιος Γρηγόριος ο Παλαμάς άφησε τα ίχνη του (και) στην περιοχή μας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συγκρατημένα αισιόδοξοι oι γιατροί για τον 20χρονο φοιτητή του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη
kozan.gr: To βιβλίο του Θοδωρή Δεύτου «Είμαι Πολίτισσα, τζάνουμ!», παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Δευτέρας, στο σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λαϊκός πολιτισμός: τόσο πλούσιος και τόσο υποτιμημένος – Φανοί της Κοζάνης και Λαζαρίνες του Τσαρτσαμπά στο δρόμο για την UNESCO (η εισήγηση της Φανής Φτάκα στο πλαίσιο του αφιερώματος της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς)
Kλιμάκιο υπηρεσιακών παραγόντων θα επισκεφτεί το Σουηδικό Υφαντουργείο της Βλάστης με στόχο την ανάδειξη και αξιοποίησή του.
kozan.gr: Την αξία χρηματοδότησης των ΔΗΠΕΘΕ υπερασπίζεται ο βουλευτής Κοζάνης Θ. Μουμουλίδης
Tο πρώτο επίσημο βήμα έναρξης των συντεταγμένων προσπαθειών του Δήμου για την ένταξη των Λαζαρίνων του Τσαρτσαμπά – Tι αναφέρει το επίσημο δελτίο τύπου του δήμου Κοζάνης
Δολοφονία Καστοριά: Στη φυλακή ο δράστης – Σπάει τη σιωπή του ο αδερφικός φίλος του οδηγού ταξί
Προφυλακιστέος ο ειδικός φρουρός – Φυγαδεύτηκε από τα δικαστήρια (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Aποχώρησαν, σήμερα Δευτέρα 13-3-2017 από την Πτολεμαΐδα, οι Έλληνες και οι Γερμανοί εισηγητές του Διεθνούς Επιστημονικού Συμποσίου (Φωτογραφίες)
Oι μαθητές του 5ου γυμνασίου Κοζάνης παρουσιάζουν, την εργασία τους για την Οικολογική κι Ανεμπόδιστη μετακίνηση στην πόλης μας, την Τρίτη 14/3
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ποια ονόματα ακούγονται, τη συγκεκριμένη χρονική στιγμή, για τις Αντιδημαρχίες στο δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Σοβαροί τριγμοί στην παράταξη του Λευτέρη Ιωαννίδη – Αιτία οι διαδικασίες που ακολούθησε στην επιλογή των Αντιδημαρχών
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, σχετικά με το κλάδεμα των δέντρων στην Πτολεμαΐδα
Συγκρότηση του Συντονιστικού της ΟΜ ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
Παροχές σε είδος (του Ιωάννου Ρόνα*)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία το σεμινάριο στην Καστοριά με τίτλο «Ασφαλιστικά Θέματα» του Οικονομικού Επιμελητηρίου Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Τελετή Ορκωμοσίας των διπλωματούχων του Μεταπτυχιακού Προγράμματος «ΛΟΓΙΣΤΙΚΗ ΚΑΙ ΕΛΕΓΚΤΙΚΗ» την Παρασκευή 17 Μαρτίου
kozan.gr: Επίθεση αδέσποτων σκύλων σε συμπολίτη μας, επί της οδού Ξηρολίμνης, στην Κοζάνη
Σέρβια: Παρουσίαση της πρώτης ποιητικής συλλογής με τίτλο «Ανεμώνη» της Σερβιώτισσας φιλολόγου Ολυμπίας Τσικαρδάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Θέμης Μουμουλίδης: «Η επικείμενη επίσκεψη του Πρωθυπουργού, πρέπει να μας βρει έτοιμους και με ένα σοβαρό σχέδιο-πρόταση ανάπτυξης της περιοχής»
kozan.gr: Π. Δημόπουλος: Ξεκίνησε σήμερα η μελέτη για την συνολική συντήρηση παλαιτύπων και χειρογράφων της ΚΔΒΚ (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Γρηγόρης Αυξεντίου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοπή πίτας του Συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Σιάτιστας, την Κυριακή 19 Μαρτίου
Tα νέα της ΑΝΚΟ – Περιοδική έκδοση, με αφορμή τη συμπλήρωση 30χρόνων από τη λειτουργία της
Καθαρά Δευτέρα, κάθε πέρσι και καλύτερα (του Γιάννη Σιδέρη)
Σπουδές στην Πληροφορική: Τηλεπικοινωνίες και Δίκτυα, τμήματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης και νέα επαγγέλματα (μέρος 2ο) (της Μαρίας Μπιλιώνη)
Ανακοίνωση του Συνδέσμου προπονητών ποδοσφαίρου Ν.Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Οικογενειακές τράπεζες παραδοσιακών σπόρων
ΚΑΣΤΟΡΙΑ: Στον Ανακριτή ο 30χρονος Αστυνομικός μετά την 48ωρη προθεσμία (Βίντεο)
Δεδομένη θεωρούν όλοι οι παίκτες την πώληση μονάδων της ΔΕΗ – Δουλεύουν ήδη τα σενάρια της επόμενης ημέρας
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στην Κοζάνη
Tα αποτελέσματα του 3ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Εκπαιδευτικής Ρομποτικής
Στα ίδια μέρη (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
Γιώργος Τζέλλος: Αφιέρωμα στην άυλη πολιτιστική κληρονομιά, αλλά χωρίς στρεβλώσεις – Δεν υπάρχουν Λαζαρίνες του «Τσιαρτσιαμπά»
kozan.gr: Κοζάνη: Νεκρός 49χρονος στο διαμέρισμά του – Παθολογικά τα αίτια του θανάτου του
500 λέξεις με τον Μάκη Καραγιάννη, από την Κοζάνη
kozan.gr: H ενδιαφέρουσα διάλεξη, «Ποντιακή διάλεκτος, η κιβωτός του Ομήρου», το βράδυ της Κυριακής 12/3, στο Αμφιθέατρο της στέγης του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Eπίσκεψη και ξενάγηση των συνέδρων του Διεθνούς Επιστημονικού Συμποσίου στις εγκαταστάσεις της ΑΕΒΑΛ, της ΛΙΠΤΟΛ, και του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας (Βίντεο 10′)
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 20η αγωνιστική. Κράτησε το «μαξιλαράκι» ασφαλείας των +4 βαθμών η ΑΕΠ Καραγιαννίων. Νίκησαν οι τρεις πρώτες ομάδες της βαθμολογίας
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 22η αγωνιστική. Νίκησε με 1-0 ο Φούφας στο ντέρμπι κόντρα στον Εορδαϊκό
Ευχαριστήριο μήνυμα της Ομοσπονδίας Αλωνιστών Ελλάδας και του Συλλόγου Θεριζοαλωνιστών νομού Γρεβενών
Tη θλιβερή επέτειο του Ολοκαυτώματος των Σερβίων (6-3-1943) τίμησε ο Δήμος Σερβίων – Βελβεντού (Bίντεο)
Ενημερωτική εκδήλωση, από την «ΕΠΙ ΛΟΓΙΣΤΙΚΗ – ΣΙΑΜΠΑΝΟΠΟΥΛΟΣ & ΣΙΑ ΟΕ”, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 11/3, στο Χρώμιο Κοζάνης
kozan.gr: Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης, τίμησε τον αείμνηστο γιατρό, Χρήστο Μπέσσα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Eνθουσιασμένα τα παιδιά με την Ρομποτική – Με επιτυχία διεξήχθη, την Κυριακή 12/3, ο 3ος Περιφερειακός Διαγωνισμός, Εκπαιδευτικής Ρομποτικής, Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ημερίδα με θέμα: «Πρόληψη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, τεστ Παπανικολάου και εμβολιασμός για τον ιό HPV», διοργάνωσε, την Κυριακή 12/3 ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 99 ετών, ο Λάζαρος Κυρατσούς, ένας εκ των ιδρυτών του ΣΕΟ Κοζάνης (Βίντεο)
Θαμμένοι ζωντανοί στα Ορυχεία – Η τραγωδία του 1978 – Τι φταίει για τις κατολισθήσεις (του Στέφανου Πράσσου)
Δολοφονία στην Καστοριά: “Σφίγγα” ο Ειδικός Φρουρός για το κίνητρο του εγκλήματος – Δεν μίλησε ούτε στους γονείς του
kozan.gr: Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας, διοργάνωσε το Σάββατο 11/3, σεμινάριο με θέμα: «Εισαγωγή στην αστροφωτογραφία» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Συγκροτήθηκε το νέο Δ.Σ. του Σωματείου Ιατρικών επισκεπτών Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κλειστό Γυμναστήριο Λευκόβρυσης Κοζάνης: Εορταστική εκδήλωση για την ένταξη των Μωμόερων στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο Στοιχείων της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της UNESCO, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης: Ξεκίνησε τη λειτουργία του το ενοριακό νεανικό κέντρο «Η ΣΥΝΑΞΗ»
kozan.gr: Ανοιχτή συζήτηση για την: «Κοινωνικά Υποστηριζόμενη Γεωργία», διοργάνωσε η «ΑΡΣΙΣ Κοζάνης», το Σάββατο 11/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Εθελοντική Ομάδα Υποστήριξης Μητρικού Θηλασμού και Μητρότητας Κοζάνης, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου, εκδήλωση με θέμα: Μητρικός θηλασμός από το Α έως το Ω» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τοποθετούνται 20 απινιδωτές σε διάφορα σημεία της Περιφέρειας Ενημερωτική ημερίδα με θέμα: «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδιστή σε δημόσιους χώρους», πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 11/3 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης έπαιξε σκάκι… (Φωτογραφίες & Βίντεο)
‘’Το μυρίπνουν άνθος και κρίνον των Σερβίων’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Αφιερωματική εκδήλωση για το δρώμενο των Μωμόερων πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σταθάκης: Πώληση μονάδων της ΔΕΗ αν δεν πετύχουν τα άλλα σχέδια για μείωση μεριδίων
Καστοριά: Μαρτυρία ταξιτζή: Πήρα κούρσα τον δράστη μετά τη δολοφονία (Βίντεο)
kozan.gr: Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα 2017: Ένας πεζόδρομος μονίμως γεμάτος σταθμευμένα οχήματα (Φωτογραφία)
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Πτολεμαΐδας σε περιοχή της Φλώρινας
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε περιοχή της Κοζάνης-29χρονος αφαίρεσε από οικία 550 ευρώ και 100 δολάρια
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έναρξη για το διήμερο διεθνές επιστημονικό συμπόσιο με θέμα τη βιομηχανική κληρονομιά ως μοχλό Βιώσιμης Ανάπτυξης (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
Η κάμερα πρόδωσε τον δολοφόνο του οδηγού ταξί στην Καστοριά – Τι λένε στο NewsIt σύζυγoς και συνάδελφοι
Ο 30χρονος ειδικός φρουρός, που κατηγορείται για τη δολοφονία του 52χρονου οδηγού στην Καστοριά, είχε συλλάβει τον Μαζιώτη! – Για λόγους ασφάλειας είχε μετατεθεί στην Καστοριά
Έτσι έφτασαν στη σύλληψη του ειδικού φρουρού που δολοφόνησε τον ταξιτζή στην Καστοριά
Το ΚΚΕ θεωρεί απαράδεκτες της ενέργειες της Διοίκησης του Μποδοσάκειου- Μαμάτσειου
Αιμοδοσία του ΤΕΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ στην Κοζάνη την Τρίτη 14 Μαρτίου
kozan.gr: Με σημείο εκκίνησης τον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης ξεκίνησε, το πρωί του Σαββάτου, το 13ο Εαρινο Ραλι της ΛΕ.Κ.Α.Μ. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H γυναίκα του δασκάλου που έφερε ελιά στα Ίμερα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (της Αφροδίτης Χρυσοχόου απο το ypaithros.gr)
ΣΟΚ στην Καστοριά: Συνέλαβαν το δολοφόνο του 52χρονου οδηγού ΤΑΞΙ και φέρεται να είναι αστυνομικός που συμμετείχε στις έρευνες
Ο Γ. Αδαμίδης, Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, για τις εισπρακτικές και το κοινωνικό πρόσωπο της ΔΕΗ στο livenews με το Ν. Ευαγγελάτο (Βίντεο)
Καστοριά, ΝΕΑ ΛΕΥΚΗ – Οι πρώτες εικόνες από το σημείο που εντοπίσθηκε το ΤΑΞΙ για τελευταία φορά
Τι λέει η ΕΛ.ΑΣ. για τον θάνατο του οδηγού ταξί στην Καστοριά
Τι λέει υπάλληλος της εταιρείας ραδιοταξί με την οποία συνεργαζόταν ο νεκρός οδηγός στην Καστοριά
Πρόεδρος ΔΕΗ: Δεν θα κάνουμε κατασχέσεις περιουσιών, δεν θα πουλήσουμε τις οφειλές σε τράπεζες
Η ΕΡΤ3 θα καλύψει ζωντανά τον τελικό, του 15ου Final Four του Κυπέλλου Ελλάδος Ανδρών, που θα διεξαχθεί στο κλειστό Λευκόβρυσης
Νεκρός 52χρονος οδηγός ταξί στην Καστοριά-Οι πρώτες πληροφορίες αναφέρουν ότι έχει πυροβοληθεί
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης, θυμάται και τιμά την μνήμη του ιατρού και μέλους του Χρήστου Μπέσσα, την Κυριακή 12 Μαρτίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από γερμανική εταιρία ζητείται Baustellen Assistentin (γραμματέας) για εργοτάξιο στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Προβολή ντοκιμαντέρ εθνογραφικού περιεχομένου, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 10 Μαρτίου, στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα με θέμα την παρουσίαση των θέσεων της ΚΕ για το 20ό Συνέδριο του ΚΚΕ (Βίντεο-Φωτογραφίες)
H τελική φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Ελληνορωμαϊκής και Ελευθέρας Πάλης Παίδων Κορασίδων, το Σάββατο 18 Μαρτίου
Δωρεάν δράσεις από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 14 Μαρτίου
Κοζάνη: Έναρξη 1ου κύκλου σεμιναρίων “Γνωριμία με την Αστρονομία” με θέμα: “Εισαγωγή στην αστροφωτογραφία” το Σάββατο 11 Μαρτίου
Ανάδειξη και προώθηση του περιηγητικού τουρισμού στη Δυτική Μακεδονία
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 15 Μαρτίου και ώρα 19.00
2η Ραδιοφωνική εκπομπή της σειράς «Θεατρικές Πτήσεις» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 10/3, στο πρώτο πρόγραμμα της ΕΡΤ
kozan.gr: Μάρτης του 1987 στην Κοζάνη – Εντυπωσιακές φωτογραφίες, του Μάρκου Πατσίκα, από τη χιονισμένη κεντρική πλατεία και πέριξ αυτής
kozan.gr: Στην εντατική της ΜΕΘ στο νοσοκομείο Παπανικολάου στη Θεσσαλονίκη, θα μεταφερθεί, από στιγμή – στιγμή, ο 20χρονος φοιτητής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, με καταγωγή, από την Κρήτη, που υπέστη ανακοπή
Πρόταση του βουλευτή Κοζάνης, Γιώργου Κασαπίδη για την πλήρη κατοχύρωση της φέτας στη CETA και σε όλες τις διεθνείς εμπορικές συμφωνίες της Ε.Ε.
kozan.gr: 20 χρονος φοιτητής του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη, έπαθε ανακοπή, την ώρα που έπαιζε μπάσκετ με τους συμφοιτητές του
Π.Ε. Γρεβενών: Επίσκεψη του Ευρωπαίου Επιτρόπου για θέματα Γεωργίας και Αγροτικής Ανάπτυξης, κ. Phil Hogan στα Γρεβενά (Φωτογραφίες)
Εκπαιδευτική Δράση, για επίδειξη των Lego Story Telling, από την ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης, την Δευτέρα 13/3
Σχόλιο της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ με αφορμή την συνάντηση Τσίπρα – Καρυπίδη: «Προωθούν το παραμύθι της «ανάπτυξης για όλους»»
Ενημέρωση του ΣΕΑ Κοζάνης στην πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
20 & 21 Μαρτίου 2017 το Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κεντρου Πτολεμαίδας
Κώστας Κυριακίδης στο kozan.gr για το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ): ” Εμείς στο Επιμελητήριο αισθανόμαστε δικαιωμένοι για μια πρωτοβουλία και ιδέα μας που γίνεται πράξη”
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ομιλία με θέμα «Ποντιακή διάλεκτος, η κιβωτός του Ομήρου», την Κυριακή 12 Μαρτίου
Ενημερωτική συνάντηση για τους δασικούς χάρτες στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Eκδήλωση μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Σερβίων της 6ης Μαρτίου 1943, το Σάββατο 11 Μαρτίου (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα «Προσεγγίζοντας τα άτομα με διαφορετικές ανάγκες: προκλήσεις και αδιέξοδα» ,το Σάββατο 1 Απριλίου
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από αντιπροσωπεία αυτοκινήτων στην Κοζάνη ζητείται Μηχανικός Αυτοκινήτων
Γιώργος Σβώλης στο kozan.gr: “Αυτή είναι η αλήθεια με τη δηλώση Τζιτζικώστα για Καρυπίδη”
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Tαχύρυθμο εκπαιδευτικό πρόγραμμα ονυχοπλαστικής διάρκειας 72 ωρών
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Έκθεση παιχνιδιών που ακονίζουν την σκέψη
Συνεδριάζει, την Δευτέρα 13 Μαρτίου, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
“Η βιβλιοθήκη παίζει σκάκι III “ Σε συνεργασία με την Ακαδημία Σκακιού στην Κοζάνη (Αθλητική ‘Ενωση Κοζάνης) για παιδιά σχολικής ηλικίας, το Σάββατο 11 Μαρτίου
Kοζάνη: Ανοιχτή συζήτηση για την Κοινωνικά Υποστηριζόμενη Γεωργία, το Σάββατο 11 Μαρτίου
kozan.gr: Α. Τζιτζικώστας: “Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης είναι, κατά την άποψή μου, ο καλύτερος Περιφερειάρχης της χώρας” (Βίντεο)
kozan.gr: Η συγκίνηση και χαρά ενός συμπολίτη μας για το γεγονός ότι βρέθηκε να είναι συμβατός δότης Μυελού των Οστών με έναν ασθενή, κάπου στον κόσμο, που χρειάζεται τη βοήθειά του
Η ΝΔ θέλει τη φέτα της – Eρώτηση 44 βουλευτών της ΝΔ προς την κυβέρνηση – Εσωκομματικές κόντρες πίσω από την ερώτηση για τη CETA
Αποκατάσταση για τα βοσκοτόπια υπόσχεται από τα Γρεβενά ο Χόγκαν
Φορολογική δήλωση 2017: Τα 10 SOS για τη σωστή συμπλήρωση και οι 12 αλλαγές
kozan.gr: Κοζάνη: Διακοπή ρεύματος σε οδούς πέριξ της Δρίζη – Βλάβη σε υποσταθμό της ΔΕΗ
Oμιλία με θέμα «Ποντιακή διάλεκτος, η κιβωτός του Ομήρου» την Κυριακή 12/03
kozan.gr: Τα αποτελέσματα στις εκλογές του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Tο Εικαστικό Δρώμενο, The Freedom puzzle, της Ελένης Δινοπούλου, από την Κοζάνη, με τη συμμετοχή έντεκα χωρών από όλο τον κόσμο.Η έννοια της Ελευθερίας μέσα από τα μάτια των παιδιών
1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας – ποιοι θα γιορτάΖΟΥΝ; Ανοιχτή επιστολή, με παράπονα, του Νέου Ωδείου Πτολεμαΐδας προς την καλλιτεχνική επιτροπή του φεστιβάλ.
Ο Αγροτικός Συλλόγος Βελβεντού για τη συμμετοχή του στο συλλαλητήριο της 8 Μάρτη στην Αθήνα
Ανακοίνωση Διοργάνωσης 3ου Περιφερειακού Διαγωνισμού Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 12 Μαρτίου στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
“Χάσαμε μια μάχη, αλλά δεν έχουμε πει την τελευταία λέξη” – Στήριξη Σημανδράκου σε Κασαπίδη για το θέμα της φέτας (Βίντεο)
Βραβείο Περιφερειακής Αριστείας Δυτικής Μακεδονίας, στις ΓΕΩΕΛΛΑΣ ΑΜΜΑΕ, ΜΑΒΙΖ ΑΕ Ζωοτροφών
Πριν ή μετά το Πάσχα στην Κοζάνη ο Πρωθυπουργός Αλέξης Τσίπρας – Aναμένονται ανακοινώσεις για τη θέσπιση ειδικού τιμολογίου της ΔΕΗ στη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Δείτε αναλυτικά τις αρμοδιότητες στους νέους Αντιδημάρχους του δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Παρουσιάστηκαν, στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου, οι νέοι Αντιδήμαρχοι του δήμου Κοζάνης – H Χρύσα Αθανασιάδου (κόρη της Ευγενίας Ουζουνίδου), νέα Αντιδήμαρχος, στη θέση του Γ. Λαβαντσιώτη, ο οποίος, αν και ανακοινώθηκε αρχικά, επικαλέστηκε προσωπικούς λόγους κι αρνήθηκε τη θέση – Η αντιδημαρχία Πολιτισμού, δημιουργήθηκε με βάση το γεγονός ότι φέτος είναι το έτος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης – Oι δηλώσεις των νέων Αντιδημαρχών (Βίντεο με όλες τις δηλώσεις)
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στα Αντιχάσια Ορη, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα την πρόληψη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, τεστ Παπανικολάου & εμβολιασμός για τον ιό HPV, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Μνήμη της εκ Σερβίων Οσίας Θεοδώρας & Ιερές Ακολουθίες της Μεγάλης Τεσσαρακοστής
Ανακοίνωση Αγωνιστικής Συνεργασίας Ε.Κ.Πτολεμαίδας, για το νέο έκτακτο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Στις κάλπες οι Δημοτικοί υπάλληλοι του Δήμου Κοζάνης-Δείτε τα ονόματα των υποψηφίων και τι δήλωσαν οι επικεφαλής των παρατάξεων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή στη σύσκεψη συνταξιούχων στην Κοζάνη : «Νέα άγρια φορολογία στις πλάτες μας, δηλαδή νέα μείωση των πενιχρών αποδοχών μας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Υποβολή αιτήσεων εκδήλωσης ενδιαφέροντος για το Πρόγραμμα Αναδιάρθρωσης και μετατροπής των αμπελώνων για το έτος 2017
Αντιπεριφέρεια Υγείας Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Eνημερωτική ημερίδα, στην Κοζάνη, «Κανόνες χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδιστή σε δημόσιους χώρους», το Σάββατο 11 Μαρτίο
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να μην πληρώσουν εισφορές για το 2017 οι δικαιούχοι ασφαλισμένοι του ΟΓΑ που από 1-1-2017 έχει διακοπεί η ασφάλισή τους λόγω συνταξιοδότησης
Συνάντηση στην Πτολεμαΐδα, υποψηφίων των διαγωνισμών 2/2007 και 1/2008 των οποίων τα αποτελέσματα εκκρεμούν από την ΔΕΗ, την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Ευχαριστήριο γονέων και εκπαιδευτικών, μαθητών A.με.A του Ειδικού Δημ. Σχολείου Κοζάνης
Στο Δ.Δ. Καισαρειάς η 6η Αιμοδοσία του Σ.Ε.Α. Κοζάνης, την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Απεβίωσε, ο υπεραιωνόβιος και μεγαλύτερος, ηλικιακά, άνθρωπος του Κρόκου, του Τσιαρτσιαμπά, της Κοζάνης (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
H Νέα Πρόταση Μηχανικών για την εκλογή των οργάνων στο ΤΕΕ/ΤΔΜ: «Η καλή μέρα από το πρωί φαίνεται»
Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής «Ανεμώνη» της Ολυμπίας Α. Τσικαρδάνη στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δημαρχείου Σερβίων την Κυριακή 12/3
Εθελοντική Aιμοδοσία διοργανώνει η Πολυτεχνική Σχολή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 21 Μαρτίου
Η εκπομπή “στο κόκκινο” φιλοξενεί την, συγγραφέα του βιβλίου “Κλεισμένα σε Θυρίδες”, Δήμητρα Καραγιάννη
Αδ. Γεωργιάδης: Να διευκρινίσει το Υπ. Εργασίας τι συνέβη με τα 90.000 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης γιόρτασε την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Επίσκεψη ωφελουμένων του ΚΕΚαμέα Κοζάνης στην ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης
kozan.gr: Ασφυκτικά γεμάτη, το βράδυ της Τετάρτης 8/3, η Αίθουσα Τέχνης στην ποντιακή επιθεώρηση «Ζωή & Κότα με χαβίτς & με κορκότα!» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη:Το Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού γιόρτασε την ημέρα της γυναίκας (Φωτογραφίες)
Το Ταμείο Δυτικής Μακεδονίας αποτελεί εθνική πολιτική δήλωσε ο Πρωθυπουργός, επιβεβαιώνοντας τις έως τώρα επιλογές (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: ΚΚΕ Κοζάνης: Η παρουσίαση των θέσεων του συνεδρίου του κόμματος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Από καφέ στην Κοζάνη ζητείται νέος για Delivery
kozan.gr: Eγκαινιάστηκε, σήμερα Τετάρτη, η έκθεση φωτογραφίας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Έκφραση» Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μια φωτογραφία: ανάμνηση και συγκίνηση. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μεγάλη διοργάνωση στην Πτολεμαϊδα- Χειμερινοί αγώνες τεχνικής κολύμβησης Βορείου Ελλάδας, στις 18 και 19 Μαρτίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου «Ισαάκ Μιζάν – αριθμός βραχίονα 182641», που αναφέρεται στην τραγική πορεία του τελευταίου Εβραίου της Άρτας Ισαάκ Μιζάν (Φωτογραφίες & Βίντεο)
11ο Ατομικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι Κεντροδυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tη διαχρονική πορεία του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού, ανέλυσε, σε ομιλία του, ο Πρόεδρος του ΕΕΣ Dr Αντώνιος Αυγερινός(Βίντεο & Φωτογραφίες)
A. Τσίπρας: Δημιουργείται το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – Στόχος να δημιουργήσουμε θέσεις εργασίας
Παναγιωτάκης: Πρόσληψη εξειδικευμένου συμβούλου για τις ληξιπρόθεσμες οφειλές με στόχο αύξηση της εισπραξιμότητας 10%
Έκτακτη επιχορήγηση 20 εκατ. ευρώ σε μικρά νησιά και ορεινούς Δήμους – Ποιοι δήμοι από τη Δ. Μακεδονία θα λάβουν την επιχορήγηση (Πίνακας)
kozan.gr: Παίρνει “σάρκα κι οστά”, με τη στήριξη της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, η ιδέα του ΕΒΕ Κοζάνης για τη δημιουργία του Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ) – Η σημερινή συνάντηση φορέων, στη Θεσσαλονίκη, με τον Πρωθυπουργό (Φωτογραφίες)
Ν. Τσιαρτσιώνης: “Δεν είναι πολιτικό κόμμα το Δίκτυο Ελλήνων Ριζοσπαστών” (Ηχητικό)
Κοπή πίτας του συνδέσμου κριτών καλαθόσφαιρας Δυτικής Μακεδονίας, στην Φλώρινα, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Πτολεμαΐδα: Εκλογοαπολογιστική συνέλευση της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Ο υδροηλεκτρικός σταθμός Βελβεντού – «Ένα έργο προς όφελος των αγροτών»
Σωματείο “Σπάρτακος”: Γυναίκα. Μία η φύση, πολλαπλοί οι ρόλοι
kozan.gr: Ημερίδα για τη δημιουργική γραφή πραγματοποιήθηκε σήμερα Τετάρτη 8/3 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ’ Κατηγορίας για μόνιμη απασχόληση σε εταιρεία στην Κοζάνη
Μήνυμα του Χρήστου Μπγιάλα Βουλευτή Γρεβενών για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Σε δύο επιχειρήσεις της Δ. Μακεδονίας ο Ευρωπαίος Επίτροπος, κ. Philip Hogan, αρμόδιος για την Γεωργία και την Αγροτική Ανάπτυξη
Το Κέντρο Ξένων Γλωσσών AVENTURA, στην Κοζάνη, διοργανώνει για δεύτερη χρονιά εξετάσεις στην ΤΟΥΡΚΙΚΗ γλώσσα
“Ζωή και κότα…με χαβίτς και με κορκότα!” την Τετάρτη 8 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: 8 Μάρτη: Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας, Σύμβολο αγώνων για την αξιοπρέπεια, την ισότητα και την ειρήνη
Συνελήφθη 21χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Γέμισε χρώματα κι αρώματα, από νωρίς το πρωί, το Θεραπευτήριο Ν. Σπινάρη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ε. Παναγιωτίδου: “Τίποτα δεν είναι τυχαίο”
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δύσκολη μέρα η σημερινή για το δήμαρχο Εορδαίας
Ο νοών…νοείτω! (του Δημήτρη Ψευτογκά)
2η Ενημερωτική εκδήλωση για τους δασικούς χάρτες στο Δήμο Βοΐου, την Τρίτη 14 Μαρτίου
Ευχαριστήρια του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης
ΝΕ ΠΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ: 8 Μάρτη, Ημέρα αγώνων των γυναικών “Για κάθε ερώτηση απάντηση είναι η ισότητα”
Πτολεμαΐδα: Μια λαμπάδα για να μην κλείσει το Κέντρο φροντίδας παιδιού
Πτολεμαΐδα: Φεστιβάλ γαστρονομίας στην 9η Egnatia Expo
Μήνυμα του Κ.Σέλτσα βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Φλώρινας για την Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας
Προβολές Εθνογραφικών Ντοκιμαντέρ την Παρασκευή 10 Μαρτίου στο Κοβεντάρειο
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: «……Και φυσικά οι γυναίκες πρέπει να κερδίζουν λιγότερα σε σχέση με τους άντρες»
Μήνυμα της Ολυμπίας Τελιγιορίδου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Καστοριάς για την Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας
Προκήρυξη, εντός του Μαρτίου, του 27ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου του Εργατικού κέντρου Πτολεμαΐδας
O Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας για την Παγκόσμια Ημέρα Της Γυναίκας
Δήμος Βοΐου: Ευχαριστήριο προς Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης για Τοπικό Αστυνόμο
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
8 Mάρτη, Μέρα της Γυναίκας: δε γιορτάζουμε, διεκδικούμε! (Της Γιώτας Δημάκη, μέλους της «Κίνησης Απελάστε το Ρατσισμό» Πτολεμαΐδας)
Μνημονιακοί ήταν και είναι όλοι τους. Όταν το ψέμα και η καταστροφή της χώρας είναι σε πρώτη προτεραιότητα στην Ημερήσια Διάταξη των μη κομμάτων στην χώρα (του Θ. Παπαδόπουλου)
«ΓΕΩΠΑΡΚΟ ΓΡΕΒΕΝΩΝ–Γενέτειρα της Τηθύος» το θέμα συζήτησης της σημερινής εκπομπής του West Channel, Forum Eπικαιρότητας
Δυναμική η συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στις Διεθνείς εκθέσεις «Detrop» και «Oenos» της HELEXPO (Δελτίο τύπου)
Jazz live, σήμερα Τετάρτη 8 Μαρτίου, στο θεατράκι των “Οχληρών”, από το σύλλογο “Φίλων της τζαζ στην Κοζάνη”
Ευχαριστήριο του κέντρου του Κέντρου Επαγγελματικής Κατάρτισης και Αποκατάστασης ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Υπηρεσιακό αυτοκίνητο, παρκαρισμένο, κατά το ήμισυ, σε θέση ΑμεΑ (Φωτογραφίες)
H Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε και το Έργο “PrioritEE” – Πρόγραμμα INTERREG Mediterranean 2014 – 2020
Κοζάνη: Eκδήλωση με θέμα “Μητρικός θηλασμός από το Α έως το Ω”, το Σάββατο 11 Μαρτίου
kozan.gr: Το Τρίο του Σύριου ουτίστα Ziad Rajab στην Aίθουσα Tέχνης Κοζάνης – Πραγματοποιήθηκε συναυλία από την παράδοση της Ανατολής, αλλά και της Jazz (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kάλεσμα νέων μελών από τη Θεατρική Ομάδα Σερβίων “Κόκκινη Κουίντα” -Συνάντηση την Κυριακή 12 Μαρτίου
Πτολεμαίδα: Μια άσχημη εικόνα στο κέντρο της πόλης (Γράφει ο Στέλιος Παυλίδης)
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας σχετικά με τη συνέντευξη του προέδρου της ΓΕΝΟΠ Γ.Αδαμίδη με τίτλο «Αναπόφευκτη η πώληση της ΔΕΗ»
Εκδήλωση στην Πτολεμαϊδα με θέμα «Παρουσίαση των Θέσεων της ΚΕ για το 20ό Συνέδριο του ΚΚΕ. Ισχυροποιούμε το ΚΚΕ», την Παρασκευή 10 Μάρτη
Η πλειοψηφία των σχολείων της Δ. Μακεδονίας προτιμούν την Κρήτη για τις εκδρομές (Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση, αύριο Τετάρτη, του Πρωθυπουργού με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας – Μπαίνουν οι βάσεις για το Ταμείο Ανάπτυξης Δ. Μακεδονίας
Αντιδημαρχία Περιβάλλοντος: Καταστροφή βραχόκηπου επί της Παύλου Μελά στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Νέο τροχαίο με θύμα αρσενικό ζαρκάδι, στο κάθετο τμήμα της Εγνατίας οδού από Κοζάνη προς Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία)
Θετικές εξελίξεις για τη δημιουργία Πανεπιστημιακής Σχολής στην Καστοριά (Δελτίο τύπου)
Διαγραφή τριών δημοτικών συμβούλων από την παράταξη του Δημάρχου Γρεβενών Γ.Δασταμάνη
Διάκριση του Κοζανίτη φοιτητή του Πολυτεχνείου Ξάνθης, Σαπαλίδη Αναστάσιου, στην Ολυμπιάδα Μαθηματικών ΝΑ Ευρώπης
Έναρξη λειτουργίας του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου και στην Τοπική Κοινότητα Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
Αφιέρωμα στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά – Δράσεις Ευαισθητοποίησης, στην Κοζάνη από 10 έως 12 Μαρτίου 2017
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Δύο χρόνια Τσίπρας – Καμμένος, δύο χρόνια ύφεση
Συνελήφθη 46χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών
Ευχαριστήριο από τον Αγροτικό σύλλογο Φυτικής Παραγωγής Βελβεντού
Πανελλήνιες 2017: Τι αλλαγές περιλαμβάνονται στο νέο μηχανογραφικό
Νέα πολιτική πρωτοβουλία στην Κεντροδεξιά με Τσιτουρίδη, Τσιαρτσιώνη
Ακόμα ένα βραβείο στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Ιανουαρίου –Φεβρουαρίου 2017, την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικασία χορήγησης αδειών για νέες άδειες αμπελοφυτευσεις έτους 2017
Η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ συνεχίζει τις δράσεις περιβαλλοντικής εκπαίδευσης «ΑΝΑΚΥΚΛΩΣΗ: Ανακαλύπτοντας τον κρυμμένο θησαυρό»
Eκδήλωση μνήμης και τιμής για τα 74 χρόνια από την μάχη του Φαρδύκαμπου, την Κυριακή 12 Μαρτίου
TΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Ερευνητικό έργο για την αποθήκευση ηλεκτρικής ενέργειας από Φωτοβολταϊκά
Η μεγάλη ευκαιρία της δίκαιης μετάβασης στη μετά τον λιγνίτη εποχή (του Νίκου Μάντζαρη, υπεύθυνου ενεργειακής και κλιματικής πολιτικής WWF Ελλάς)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στον αγωγό μεταφοράς ΧΑΝΔΑΚΑ- ΚΗΠΟΥ
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για την κατολίσθηση στο Νότιο
Δυναμική η συμμετοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στις Διεθνείς εκθέσεις  «Detrop»  και «Oenos» της HELEXPO
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Συγκέντρωση υλικού για τη δημιουργία Ντοκιμαντέρ σχετικά με την τέχνη της γούνας
Νέο σημείο πώλησης «Από Πρώτο Χέρι» στην πόλη της Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σε άσχημη κατάσταση το οδόστρωμα στην οδό Διαδόχου Παύλου στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Δημοσίευμα του agronews.gr, για τον Γ. Κασαπίδη: “Κόλλησε με τη φέτα και δεν είδε τη CETA”
kozan.gr – Εργασία: 6 θέσεις στα δικαστήρια – δικαστικές υπηρεσίες Κοζάνης
Ειδικό Έπαινο Συμμετοχής στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης για τη συμμετοχή του στην Εμπορική Έκθεση Μαθητικών Επιχειρήσεων Trade Fairs Ελλάδας 2017
Ανακοίνωση της ΟΓΕ για την 8η Μάρτη Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Κάλεσμα της εργατικής λέσχης Κοζάνης για τις 8 Μάρτη (παγκόσμια μέρα γυναίκας)
Δήμος Κοζάνης: Αλλαγή στον ορισμό της μονογονεϊκότητας για το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης ΚΕΑ
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση βιβλίου: «Είμαι Πολίτισσα, τζάνουμ», την Δευτέρα 13 Μαρτίου,
Kαταγγελία αναγνώστη στο Kozan.gr: Το ποδήλατο που έβαλαν στο δημοτικό κήπο Κοζάνης, μόνο για φουρφούρι κάνει
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Προς τον Οργανισμό Αθλητισμού Πολιτισμού & Νεολαίας ο Γιάννης Ιωαννίδης
Το αρχαιολογικό έργο στη Μακεδονία και τη Θράκη – 30η επιστημονική συνάντηση 9 – 11 Μαρτίου στη Θεσσαλονίκη – 89 ανακοινώσεις σχετικές με την αρχαιολογική έρευνα, 5 από αυτές από την Π.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του κέντρου Ημερήσιας Φροντίδας Ατόμων με Νοητική Υστέρηση «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης» και του ΚΔΑΠμεΑ του Δήμου Κοζάνης
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Χωρίς νερό οι εξωτερικές τουαλέτες στο γήπεδο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ανανεώθηκε η σύμβαση εργασίας της καλλιτεχνικής διευθύντριας του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης …με παρατηρήσεις από κάποια μέλη του Δ.Σ.
Πρόσκληση από το Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού Κοζάνης για την ημέρα της γυναίκας, την Τρίτη 7 Μαρτίου
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος για το θέμα της φέτας: “Χάσαμε μια μάχη, όχι τον πόλεμο” – Ποια είναι η πρότασή του, για να αναθεωρήσουμε τη συμφωνία CETA, μετά από 5 χρόνια (Βίντεο)
kozan.gr: Πάρις Κουκουλόπουλος: “Δεν είμαστε στη μεταλιγνιτική εποχή, πρέπει όμως να ετοιμαζόμαστε” – Ποιο είναι το λάθος, που, κατά την άποψή του, κάνουν ο δήμαρχος Κοζάνης- Οικολόγοι (Bίντεο)
kozan.gr: Παραχώρηση οικοπέδου, για τη δημιουργία εστίας και λέσχης για τη Σχολή Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα, σχεδιάζει ο δήμος Εορδαίας – Μετατροπή του Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών σε θεματικό πάρκο για παιδιά – “H πολιτική συγκυρία, έτσι όπως είναι, δεν ευνοεί τη δημοτική μας αρχή”, λέει ο Σ. Ζαμανίδης (Βίντεο)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Τετάρτη 8 Μαρτίου: Παρουσίαση των θέσεων του 20ου Συνεδρίου του ΚΚΕ
kozan.gr: ΤΕΕ/Τμήμα Δ. Μακεδονίας: Συνάντηση των διπλωματούχων μηχανικών για τις μόνιμες επιτροπές (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ημερίδα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για την προώθηση της Οικολογικής & Ανεμπόδιστης Μετακίνησης στην Κοζάνη, πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 6/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος για την καταπολέμηση της ανεργίας και την ανάπτυξη της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου: Αυτοί που έπρεπε να απολογούνται, μας κατηγορούν
O Πάρις Κουκουλόπουλος απόψε, Δευτέρα, στην εκπομπή “Επί Παντός” του Top Channel
Σεμινάριο ξύλινων & χάλκινων πνευστών στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης για το τριήμερο 10-11 και 12 Μαρτίου
Η Κυριακή της Ορθοδοξίας 2017 στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Η Κυριακή της Ορθοδοξίας, οι Τρεις Ιεράρχες, η Αγία Θεοδώρα η Βασίλισσα και η ανάγκη ύπαρξης τους σήμερα όσο ποτέ άλλοτε (γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
Eκπαιδευτική επίσκεψη της Α’ τάξης ΕΠΑ.Σ. ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης ειδικότητας υπαλλήλων οικονομικών καθηκόντων στην επιχείρηση MAXX Motors ΑΕΒΕ
Φωτογραφική Έκθεση 8-19 Μαρτίου, στην Πτολεμαϊδα – Εγκαίνια την Τετάρτη, στο Cafe & bar “Φλώ”, με Event-έκπληξη
Πραγματοποιήθηκαν οι εκλογές του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Ραχήλ Μακρή: «Αποστόλου και ΝΔ λένε ψέματα για την φέτα. Καταθέτω τα έγγραφα της προδοσίας και του ψεύδους όλων τους»
Ο Υπάτιος Πατμάνογλου εξηγεί γιατί συγχώρεσε, από την πρώτη στιγμή, τον οδηγό της Porsche
«Βροντερό όχι» των κτηνοτρόφων στη CETA – Θα στείλουν αιτήματα προς τα περιφερειακά και δημοτικά συμβούλια της χώρα προκειμένου να συζητηθεί το θέμα
kozan.gr: Συνέντευξη τύπου, για το επιστημονικό συμπόσιο, με θέμα «Η Βιομηχανική Κληρονομιά ως μοχλόs Βιώσιμη Ανάπτυξηs: Η περίπτωση τηs ΛΙΠΤΟΛ» (Βίντεο)
Για τους ψεκασμούς με φυτοπροστατευτικά προϊόντα σε ειδικές περιοχές
Eπιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός στη Δυτική Μακεδονία από τις μεσημβρινές ώρες της Τρίτης 7/3
Σύλληψη δυο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δυσαρέσκεια, σε μερίδα πιστών, για τον βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ, Μ. Δημητριάδη, διότι απέφυγε – αρνήθηκε, δύο φορές, να κρατήσει μια από τις εικόνες που του δόθηκαν, την Κυριακή της Ορθοδοξίας, στην Εκκλησία του Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, στο πλαίσιο της καθιερωμένης λιτάνευσης που ακολούθησε (Bίντεο)
Πώληση του 40% των υδροηλεκτρικών, λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ στο τραπέζι
Το Ziad Rajab Trio στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης την Τρίτη 7/3 στο πλαίσιο του προγράμματος «Μουσική στην Αίθουσα»
13η Έκθεση ξενόγλωσσου βιβλίου και εποπτικού υλικού, στις 12/3, στο ξενοδοχείο Αλιάκμων, στην Κοζάνη
Με business plan δεσμεύεται στους δανειστές για μείωση μεριδίων η ΔΕΗ
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Στην επόμενη φάση πέρασε το τμήμα Υδατοσφαίρισης Μίνι – Πάιδων
Σεμινάρια του Οικονομικού Επιμελητηρίου Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας για ασφαλιστικά θέματα, στην Πτολεμαΐδα 11/3 & στην Καστοριά 12/3
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Δύο της παράταξης του Γιώργου Δακή …ψήφισαν, για πρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου, τον Φώτη Κεχαγιά
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ενοχλημένος, από την αντικατάστασή του, στην Αντιπροεδρία του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης, ο Αναστάσιος Σιδηράς
Κοζάνη: Θεατρική παράσταση «Πητερ Παν και Πριγκίπισσες το μαγικό φίλτρο» το Σάββατο 11 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Το άνοιγμα στον κεντρώο χώρο και η επιλογή Κεχαγιά στην προεδρία του Περιφερειακού Συμβουλίου
Σεμινάριο Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων- Αποκλειστική συνεργασία του ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ με το Εθνικό και Καποδιστριακό Πανεπιστημίο Αθηνών (Φωτογραφίες)
Μεγάλη επιτυχία σημείωσαν τα Τμήματα «Τεχνικός Μαγειρικής Τέχνης – Αρχιμάγειρας CHEF» του Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
Οι σύμβουλοι (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Hμερίδα με θέμα: «Η Δημιουργική Γραφή στο πλαίσιο της Αξιολόγησης του μαθήματος της Νεοελληνικής Λογοτεχνίας», την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Στις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης θα πορευθώ στο πλευρό της «ΤΑΞΙΚΗΣ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗΣ ΕΡΓΑΖΟΜΕΝΩΝ Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ». (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
5η Αιμοδοσία του 2017 του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής¨, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
ΣΕΕΕΝ: Να πάρει πίσω η ΔΕΗ Α.Ε. την μήνυση και την κλήση σε απολογία των 3 συναδέλφων-Παράσταση διαμαρτυρίας στο διοικητήριο του ΛΚΔΜ, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Κοζάνη: Δυναμικές κινητοποιήσεις για τα διόδια αν δεν έχουν αποτέλεσμα οι επαφές με την κυβέρνηση
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Το ειρωνικό χειροκρότημα του Σ. Καμπουρίδη στην ανακοίνωση του ονόματος τού Φ. Κεχαγιά για την προεδρία του Περιφερειακού Συμβουλίου
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Γκρίνιες, παράπονα, ακόμη και πολλά νεύρα, έφεραν – δημιούργησαν, οι αλλαγές στο δήμο Κοζάνης – Ποιοι φέρονται σφόδρα ενοχλημένοι με τις επιλογές του δημάρχου Λευτέρη Ιωαννίδη – Βασίλη Μπουγιοτόπουλου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Δ.Μακεδονίας
Δήμος Εορδαίας: Νέος Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου ο Παπαοικονόμου Παντελής-Τα μέλη των επιτροπών (Δελτίο τύπου)
H συγκρότηση του Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου και τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Δήμος Κοζάνης: Το προεδρείο του Δημοτικού Συμβουλίου και τα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής και της Επιτροπής Ποιότητας Ζωής (Δελτίο τύπου)
Κοπή Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Ομίλου Παλαιογρατσιανιτών “Η Γρατσάνη”, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Σπουδές στην Πληροφορική: Αντικείμενα, νέα επαγγέλματα και τμήματα τριτοβάθμιας εκπαίδευσης (μέρος 1ο ) (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Ολοκαύτωμα Σερβίων: Εκδηλώσεις μνήμης του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού και του Μ.Ο. Σερβίων
kozan.gr: Άγνωστοι προκάλεσαν ζημιές στο εσωτερικό του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης – Ειδοποιήθηκε η αστυνομία – Με μία ώρα καθυστέρηση ξεκίνησαν τα μαθήματα
kozan.gr: Βραβεύτηκε, στο 3ο Πανελλήνιο Συνέδριο Παθολογίας, η Καρδιολογική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Την έκθεση τροφίμων και ποτών, DETROP -2017, στην Θεσσαλονίκη, επισκέφτηκε ο Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Σ.Δ.Υ. Κοζάνης: Αγώνες δρόμου 5 χλμ 10 χλμ καθώς και 1000 μ., για παιδιά, 23 Απριλίου στην Κοζάνη
Ιστορίες κάπου εκεί στο σταθμό (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 19η αγωνιστική: Χωρίς νικητή έληξε το σουπερ ντέρμπι στην Ξηρολίμνη. ΑΕΠ Καραγιαννίων-Σιάτιστα 2-2. Η Κοζάνη νίκησε με 3-1 και μπαίνει «σφήνα» στη διεκδίκηση του πρωταθλήματος
45 αερο-φωτογραφίες (και όχι μόνο) από τη δεξιοτεχνία αυτοκίνητων στο Βελβεντό, που διεξήχθη, με μεγάλη επιτυχία, την Κυριακή 5/3
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αρκετός κόσμος στην προβολή της ταινίας «Έξοδος 1826»
Kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης: Ο φετινός Τρανός Χορός στη Βλάστη Εορδαίας, θα είναι ο “τρανύτερος”, με σκοπό να εγγραφεί στα ρεκόρ Γκίνες” (Βίντεο)
kozan.gr: Νέος πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, o Παντελής Παπαοικονόμου (Βίντεο)
kozan.gr: Πώς και από ποιον πληροφορήθηκαν, στο περιφερειακό συμβούλιο, το πρώτο γκολ του ΠΑΟΚ επί του Ολυμπιακού (Βίντεο)
kozan.gr: Τα δάκρυα του απερχόμενου προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας, Γιώργου Κωτσίδη, λίγο πριν κατέβει από την έδρα, μετά την αντικατάστασή του από τον Φ. Κεχαγιά – Τα χειροκροτήματα από τους συναδέλφους του (Βίντεο)
Κυριακή της Ορθοδοξίας στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο ‘’Αποχαιρετισμός’’ του Γιάννη Ρίτσου στον Γρηγόρη Αυξεντίου. (Μάρτιος 2017: 60 χρόνια από τη θυσία του παλικαριού) του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα
kozan.gr: To σύντομο σχόλιο τού Θ. Καρυπίδη για την ανεξαρτητοποίηση της Ε. Παναγιωτίδου (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του Φ. Κεχαγιά μετά την εκλογή του ως νέος πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Με ψήφους 27 (υπέρ) και 11 λευκά ο Φ. Κεχαγιάς εξασφάλισε την απόλυτη πλειοψηφία και εκλέχθηκε νέος πρόεδρος του περιφερειακού συμβουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Ζητείται νέος – νέα με εμπειρία στο μπουφέ και στο service
kozan.gr: O Φώτης Κεχαγιάς, τελικά, η πρόταση του Θοδωρή Καρυπίδη για την προεδρία του Περιφερειακού Συμβουλίου (Βίντεο)
Mε μη επανδρωμένο αεροσκάφος (Drone) συνεχίστηκαν οι έρευνες για το 46χρονο από το Λιβαδερό στην ευρύτερη περιοχή της λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφίες)
Νέος Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου ο Ελευθέριος Τζιλίνης-Τα μέλη των επιτροπών (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Νέος Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου ο Σταύρος Παπαδόπουλος-Τα μέλη των επιτροπών (Βίντεο)
Δεν εκλέχθηκε πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου στο Δήμο Γρεβενών- Γ.Δασταμάνης: «Δεν θα δεχθώ κανέναν εκβιασμό» (Βίντεο)
kozan.gr: Επιστημονική ημερίδα για τον παιδικό αθλητισμό διοργάνωσε σήμερα 5/3, η Ένωση Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με 38 συμμετοχές πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 5 Μαρτίου, στο Βελβεντό, η 1η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Πραγματοποιήθηκε, με επισημότητα, η 74η επέτειο των μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, την Κυριακή 5 Μαρτίου 2017 (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης σας καλεί, στον ετήσιο χορό του, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Kozan.gr: Ο Τέλης Πουτακίδης για τον ορισμό του ως Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών, Συντήρησης & ΔΕ Ελλησπόντου – Δ. Υψηλάντη (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του δημάρχου Κοζάνης για την επανεκλογή του Α. Κύρινα στη θέση του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου – Τι σηματοδοτούν οι αλλαγές στους Αντιδημάρχους (Βίντεο)
Kozan.gr: H δήλωση του Παναγιώτη Δημόπουλου για τον ορισμό του ως Αντιδήμαρχος Πολιτισμού στο δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: H δήλωση του Αντώνη Κύρινα για την επανεκλογή του στη θέση του προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τελέστηκε, σήμερα Κυριακή 5/3, το μνημόσυνο υπέρ των ευεργετών της Βλάστης Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Εκ νέου πρόεδρος, για το δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, προτάθηκε ο Αντώνης Κύρινας – Επανεξελέγη, με 24 ψήφους υπέρ (Βίντεο)
Δ. Κουπτσίδης: “Δεν πρόκειται να συμμετέχουμε σε διαπραγματεύσεις που αφορούν την εκλογή του Προέδρου του δημοτικού Συμβουλίου”
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Επιστημονική διημερίδα, το Σάββατο 18/3 & την Κυριακή 19/3, στο Κοβεντάρειο, με θέμα τον Καρκίνο Παχέος Εντέρου
kozan.gr: Εξωστρεφής η αναπτυξιακή πορεία του Κρόκου Κοζάνης – Ο συνεταιρισμός πέτυχε αύξηση των εξαγωγών 20% και των συνολικών πωλήσεων
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης: “Ζῆστε τήν Κυριακή τῆς Ὀρθοδοξίας σάν ἐγερτήριο σάλπισμα”
Ο Ν. Νικολόπουλος για την καρατόμηση Κασαπίδη: “Ας μην απορήσει, ο Πρόεδρος της ΝΔ όταν την ώρα της κάλπης δει να γίνεται «φέτες» το όνειρο του για την Πρωθυπουργία»
Κάηκε ολοσχερώς αυτοκίνητο, στο 4ο χλμ Ρυμνίου – Τριγωνικού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στον 5ο ετήσιο χορό του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 4 Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ρούσης Αλεξανδρής & Δημήτρης Μαρκόπουλος οι πιθανότεροι για τη θέση του προέδρου του περιφερειακού συμβουλίου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου για την Διαφύλαξη της Κοζανίτικης Παράδοσης «ΚΑΣΜΙΡΤΖΗΔΙΣ»
kozan.gr: Στην Κοζάνη πραγματοποιήθηκε, σήμερα Σάββατο 4 Μαρτίου, η 3η προσυνεδριακή συγκέντρωση του κόμματος «Ελεύθερη Πατρίδα» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Tο Π.Τ του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτικής Μακεδονίας, έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ρεσιτάλ πιάνου από τον  Παναγιώτη Τροχόπουλο  με έργα L.V. Beethoven, F. Liszt και S. Rachmaninoff (Φωτογραφίες-Βίντεο)
ΠΑΜΕ: 8η Μάρτη 2017 Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Λευτέρης Τζιλίνης, πιθανότατα, ο νέος πρόεδρος δημοτικού συμβουλίου στο δήμο Βοΐου
Oι νέοι Αντιδήμαρχοι στο δήμο Κοζάνης (Δελτίου τύπου)
kozan.gr: Η λίγο “περίεργη” παράκαμψη που δημιούργησε ο δήμος Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα, λόγω του κλεισίματος της οδού Βασ. Κωνσταντίνου
kozan.gr: Ευχές δέχτηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θ. Καρυπίδης για την ονομαστική του εορτή – Θερμή αγκαλιά με τον βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Μ. Δημητριάδη (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ο Σταύρος Παπαδόπουλος, πιθανότατα, θα προταθεί, για πρόεδρος του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού
Με Αγιασμό ανέλαβε τα καθήκοντά του στο Βελβεντό ο νέος ‘’Τοπικός Αστυνόμος’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Σφοδρή επίθεση σε Καρυπίδη, από Ραχήλ Μακρή, με αφορμή τις εξελίξεις με την Ελισάβετ Παναγιωτίδου και την Αντιπεριφέρεια Ενέργειας
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων
Ανακοίνωση του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην Κατασκευή της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας, με αφορμή την κοπή πίτας του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας
Σωματείο Επαγγελματιών Οδηγών Φορτηγών Αυτοκινήτων Ν.Κοζάνης : Γενική Συνέλευση του σωματείου την Κυριακή 5 Μάρτη, στις 6:00μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Συνεργαζόμενες Συνταξιουχικές Οργανώσεις: Σύσκεψη-συγκέντρωση, την Πέμπτη 9 Μαρτίο, υ στις 11:00πμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
H Εργατική Αλληλεγγύη για το εργατικό ατύχημα στο ορυχείο του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ: “Θάβουν την ΔΕΗ, να μη θαφτούν και οι εργαζόμενοι ζωντανοί”
O χορός του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Λευκάρων, την Κυριακή 12 Μαρτίου
kozan.gr: Kαλό κλίμα και αισιόδοξα μηνύματα στη συνεδρίαση του συνδυασμού Ανατροπή – Δημιουργία
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας-Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού: Χαρίστε μια “καρδούλα” στο Σχολείο μας
Στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, το Σάββατο 4 Μαρτίου, η 3η προσυνεδριακή συγκέντρωση του κόμματος “Ελεύθερη Πατρίδα”
Ξεκινά, αύριο Σάββατο 4/3, στο δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας, το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Μίνι Παίδων
kozan.gr: Συνεχίζεται η συντήρηση φρεατίων, στις οδούς Βασιλέως Κωνσταντίνου & Noσοκομείου, στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Γιώργος Αδαμίδης (ΓΕΝΟΠ): «Αναπόφευκτη η πώληση της ΔΕΗ»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Άφησαν τα μπάζα εκεί με μια κορδέλα (Φωτογραφία)
Το μουσικό σχολείο Σιάτιστας σε αγώνες τέχνης στη Θεσσαλονίκη
Στην Κοζάνη, το Σαββατοκύριακο 25-26 Μαρτίου 2017, το 15ο Final Four του Κυπέλλου Ελλάδος Ανδρών στη Χειροσφαίριση
Σύνδεσμος φιλάθλων Κοζάνης “τα Λιοντάρια”: Όλα για το μεροκάματο!
kozan.gr: Ε. Παναγιωτίδου σε υψηλούς τόνους και προς τον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας, Στέφανο Μπίρο: “Λυπάμαι για το επίπεδο του κ. Αντιπεριφερειάρχη που εκλέχθηκε χωρίς να ψηφιστεί”
Στήριξη του Χ. Κάτανα στην Ε. Παναγιωτίδου – “Πυρά” κατά του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας, Σ. Μπίρου
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το Ταμείο Δίκαιας Μετάβασης για τη μεταλιγνιτική εποχή: «Για τον Δήμο Κοζάνης το ζήτημα είναι πολύ υψηλής προτεραιότητας, άσχετα εάν κατά καιρούς έχουμε λοιδορηθεί από διάφορους κύκλους» (Βίντεο)
kozan.gr: Μ. Δουλγεράκης για το νέο κτήριο του ΕΚΑΒ Κοζάνης: «Επιτέλους μεταφέρθηκε το τηλεφωνικό κέντρο στο νέο μας κτήριο, αλλά και οι διοικητικές υπηρεσίες. Σε σύντομο χρονικό διάστημα θα μεταφερθούν και κάποια από τα πληρώματα». Τι είπε για τις ελλείψεις προσωπικού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Π.Τ Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας: «Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας» το Σάββατο 4/3/2017
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: 5ετης ανανέωση, με 2 “λευκές” ψήφους, στο πόστο του Γ. Διευθυντή της ΔΙΑΔΥΜΑ, για τον Δημοσθένη Μαυρίδη
kozan.gr: Στήριξη Σ. Καμπουρίδη σε Ε. Παναγιωτίδου: “Τα προτάγματα και οι αρχές του συνδυασμού, Aνατροπή – Δημιουργία, πήγαν περίπατο”
kozan.gr: Διαφωνία των δυο Δημάρχων της Π.Ε Γρεβενών για τον οδικό άξονα Ε-65. Ο Δήμαρχος Δεσκάτης κ. Δ. Καραστέργιος ζητά να «κουμπώσει» ο δρόμος στη Μπάρα Σιάτιστας – Tι ζητά ο Γ. Δασταμάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Καστοριάς κ. Α. Αγγελής για τις οφειλές των ΔΕΥΑ των Δήμων προς τη ΔΕΗ. «Το νερό είναι το πολυτιμότερο αγαθό που υπάρχει. Κατά συνέπεια πρέπει να το προσεγγίσουμε με την ανάλογη ευαισθησία» (Βίντεο)
kozan.gr: Στέφανος Μπίρος για ανεξαρτητοποίηση Ε. Παναγιωτίδου: “Οι τελευταίες εξελίξεις μας “βρήκαν” όλους, στο συνδυασμό, άφωνους – Άδικο αυτό που έκανε η κα. Παναγιωτίδου στο πρόσωπο του Περιφερειάρχη – Μας λυπεί αυτή η εξέλιξη – Άστοχη η ενέργεια και η πρωτοβουλία της (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Αφιέρωμα στην Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά Δράσεις Ευαισθητοποίησης, από 10 έως 12 Μαρτίου (Βίντεο)
Σωτήρης Βόσδου (Περιφερειακός Σύμβουλος Φλώρινας – Παράταξη Γ. Δακή): “Θα γίνει Ε.Δ.Ε. για την τράπεζα Πειραιώς;”
Σύλληψη τριών ατόμων στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στις πρώτες θέσεις της αξιολόγησης του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού
kozan.gr : Χύτρα Ειδήσεων: Θέλει να παραμείνει πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου ο Γιώργος Κωτσίδης
Διάλεξη με θέμα “Η Διαχρονική πορεία του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού” την Τετάρτη 8 Μαρτίου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Επίσημη έναρξη, από σήμερα Παρασκευή, της λειτουργίας του Τοπικού Αστυνόμου, στη δημοτική ενότητα Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Χωρίς “Ελπίδα” το περιφερειακό συμβούλιο την Κυριακή 5/3
Δήμος Κοζάνης: Η καθημερινότητα στο επίκεντρο- Ολοκληρωμένες παρεμβάσεις σε θέματα καθαριότητας και πρασίνου στις Τοπικές Κοινότητες
Πρόσκληση σε συνάντηση εργασίας Μονίμων Επιτροπών ΤΕΕ/ΤΔΜ περιόδου 2017 – 2019, τη Δευτέρα 6/3
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αποκόλληση πρανούς στο Νότιο Πεδίο του ΛΚΔΜ: «Άγιο είχε» ο χειριστής του εκσκαφέα (Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της ΖΕΠ Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 03/03
kozan.gr: Ανεξαρτητοποιήθηκε η Ελισάβετ Παναγιωτίδου – “Δυστυχώς, η ΑΝΑΤΡΟΠΗ έμεινε σύνθημα στα προεκλογικά φυλλάδια και η ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ βρίσκεται στα αζήτητα”, αναφέρει στην επιστολή της – Τι γράφει για τους αυλικούς του Περιφερειάρχη
Η “ΕΝΟΤΗΤΑ για το Δήμο Κοζάνης” για τη σκοπιμότητα απ΄ ευθείας ανάθεσης έργου για την αποκριά, σε επαγγελματία εκτός Π.Ε.
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ζεμπιλιάδου, Γκλούμπος, Μπελιάς & Μιχελάκης, στους 8 υποψηφίους, για τη θέση του Γ.Γ. της Αποκεντρωμένης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας
Εβδομάδα εκδηλώσεων για την Πανελλήνια Σχολική ημέρα Δράσεων κατά της Βίας και του Εκφοβισμού στα Σχολεία
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εγκρίθηκε το έργο «Αποκατάσταση του Οδικού Δικτύου Φλώρινα – Βίτσι»
Εκλογές του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαιδευτικών: Την Πέμπτη 23/2 πραγματοποιήθηκε παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Κοζάνης
Εκτενές αφιέρωμα στις απόκριες της Κοζάνης παρουσιάστηκε απο το STAR και την εκπομπή Γυρίσματα στην Ελλάδα (Βίντεο)
“Μάντεψε ποιος θα πεθάνει απόψε”, τη Δευτέρα 13 Μαρτίου στο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ανεξαρτητοποίειται, μέσα στις επόμενες ώρες, η Ελισάβετ Παναγιωτίδου – Ετοιμάζει απάντηση που δε θα αναφέρεται μόνο στον Περιφερειάρχη, αλλά και στους “αυλικούς” του
Ανοιχτό κάλεσμα Σ.Φ.Ε.Τ.Ε.  για συμμετοχή  στην παρουσίαση έργων στο 1ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ Πτολεμαΐδας
Στις 2 Απριλίου το εκλογοαπολογιστικό συνέδριο στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
H επίσημη ανακοίνωση του ΛΚΔΜ για την αποκόλληση πρανούς στο Ορυχείο Νοτίου Πεδίου του ΛΚΔΜ
kozan.gr: Πτώση πρανούς (γύρω στα 25μέτρα) στο ορυχείο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ στον εκσκαφέα Ε3 – Ένας, ελαφρά τραυματίας, ηλικίας 50 χρονών
Γιώργος Κασαπίδης: Με καθυστέρηση 10 μηνών η Κυβέρνηση εξέδωσε την ΥΑ για τις ομάδες παραγωγών
5ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Ημερίδα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για την προώθηση της Οικολογικής & Ανεμπόδιστης Μετακίνησης στην πόλη μας, την Δευτέρα 6 Μαρτίου
ΔΕΔΔΗΕ: Διακοπή ρεύματος σε οδούς της Κοζάνης και σε τοπικής κοινότητες του δήμου Βοΐου, την Κυριακή 5/3
kozan.gr: Μετακομίζει, σιγά – σιγά, το ΕΚΑΒ Κοζάνης – Σήμερα, Παρασκευή, η μεταφορά του τηλεφωνικού κέντρου, στο νέο κτήριο
80χρονος βρέθηκε νεκρός σε περιοχή μεταξύ του Πλατανόδασους Ρυμνίου και των Αναβρυκών
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης σε Ε. Παναγιωτίδου: “Πριν ένα μήνα ακριβώς ο Θόδωρος Καρυπίδης, ο περιφερειάρχης, όπως δηλώνεις, είναι ηθικός και νόμιμος, μετά από ένα μήνα έγινε ανήθικος;”
kozan.gr: Παρουσίαση από το “Βόρειο Πεδίο”, της θεατρικής παράστασης «Η κόμισσα της φάμπρικας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Ξεκινά η διανομή της ”Ουτοπίας” του Νίκου Κουρού στις αίθουσες
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας για το Προεδρικό Διάταγμα Ακρινής και Αναργύρων
ΤΟ.ΣΥ.Ν Ελλησπόντου Κοζάνης: Σύσκεψη Δημάρχου Κοζάνης με Φορείς από Ελλήσποντο για την παρέμβαση του Συλλόγου Ανέργων στην συνέντευξη του προέδρου της ΔΕΗ
Μνήμη Αγίας Νεομάρτυρος Κυράννας στο Βελβεντό. (Σκέψεις και προβληματισμοί) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του βιβλίου «Το γυναικείο ζήτημα» της Αλεξάνδρας Ν. Κολοντάι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις, στον κεντρικό πεζόδροµο της Κοζάνης, στο πλαίσιο του 13ου Εαρινού Ράλι της Λέσχης Κλασσικού Αυτοκινήτου Μακεδονίας, το Σάββατο 11/3
Αναβολή Έκθεσης Estetica 2017 στο εκθεσιακό κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης
Να σταματήσουν και να αποσυρθούν τώρα οι διώξεις σε βάρος των 3 εργαζομένων της ΔΕΗ
Η ΕΜΑΣ Ηρακλή Δρεπάνου συγκέντρωσε και παρέδωσε πλαστικά καπάκια (Φωτογραφίες)
Eκλογές για την ανάδειξη του νέου Δ.Σ., στο Σύλλογο Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης, την Πέμπτη 9 Μαρτίου
Η προπαγάνδα για τη Φέτα δεν είναι παρά το πλεόνασμα πανικού της Κυβέρνησης (Γράφει ο Λευτέρης Αυγενάκης*)
Διεθνές επιστημονικό συμπόσιο για τη “Βιομηχανική Κληρονομιά» 11 και 12 Μαρτίου 2017 στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Ζητείται προσωπικό για το νέο κατάστημα Cash & Carry “impo” στην Πτολεμαίδα – Στείλτε το βιογραφικό σας
Οι πρώτες δηλώσεις του νέου Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας, Κωνσταντίνου Γέρου (Βίντεο)
kozan.gr: “Καταπέλτης” η Ελισάβετ Παναγιωτίδου κατά του Θ. Καρυπίδη: “Γνωρίζαμε ότι στις επιλογές του Περιφερειάρχη δεν έπαιξε ποτέ ρόλο η προσπάθεια, η κατάρτιση και η γνώση, αλλά οι ανύπαρκτες εσωπαραταξιακές ισορροπίες που επιδίωκε να κρατήσει. Ανήθικη η στάση του Περιφερειάρχη απέναντί μου” (Bίντεο)
Eυχές για την ονομαστική του εορτή θα δεχθεί ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Καρυπίδης, το Σάββατο 4 Μαρτίου
Συνεδριάζει αύριο Παρασκευή η παράταξη Καρυπίδη, με αφορμή τις επικείμενες αλλαγές στην οικονομική επιτροπή και το προεδρείο – Τι είπε για τα σχόλια της Ελισάβετ Παναγιωτίδου, ο περιφερειακός σύμβουλος Δ. Καρακασίδης (Βίντεο)
Οριοθετήθηκαν οι περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας για την αποκατάσταση των ζημιών από τις πλημμύρες του Σεπτεμβρίου του 2016
Ενημερωτική εκδήλωση για τους δασικούς χάρτες στο Δήμο Βοΐου, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
ΑΜΚΕ «Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης»: Σεμινάρια Ρομποτικής για μαθητές Δημοτικού, Γυμνασίου (Διάρκειας 20 ωρών)
Ιερά Μητρόπλη Σερβίων και Κοζάνης: Ιερές  Ακολουθίες της  Μεγάλης  Τεσσαρακοστής
ΔΕΗ: Χρεοκοπεί μοιράζοντας χρήμα! (Άρθρο του Θάνου Τζήμερου)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εγκρίθηκε το έργο «Συντήρηση – Βελτίωση του Οδικού Δικτύου Δροσοπηγής – Φλώρινας»
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας: Το έργο RELOS3 ξεκίνησε, επτά Ευρωπαϊκές Περιφέρειες ενώνονται για την επίτευξη των στόχων του
Απομακρύνονται τα εγκαταλελειμμένα αυτοκίνητα από τους δρόμους της Κοζάνης- Αυξάνονται οι θέσεις στάθμευσης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, δεν αλλάζουν Βαλαής, Φτάκα, Δεσποτίδης, Δημόπουλος
kozan.gr: Στο εργοτάξιο της Πτολεμαΐδας 5, πραγματοποιήθηκε το Δ.Σ. και η κοπή πίτας του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας – Εργασιακή ειρήνη, στο εργοτάξιο, ευχήθηκε ο Πρόεδρος, Τάσος Τσιλφίδης – Τι ανταπάντησε ο εκπρόσωπος του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της 5ης Μονάδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ετήσια γενική συνέλευση υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης:«Διεκδικούμε υπηρεσίες που θα ανταποκρίνονται στις ανάγκες των πολιτών και της κοινωνίας-Για να το πετύχουμε αυτό χρειαζόμαστε μόνιμο προσωπικό» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ξύπνησαν από το χειμέριο λήθαργο οι αρκούδες στο Καταφύγιο του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ στο Νυμφαίο
Αγιασμός για την έναρξη του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου, στη Δημοτική Κοινότητα Βελβεντού, την Παρασκευή 3 Μαρτίου
Θεωρείται ανωτέρα βία το «κούρεμα» των συντάξεων από τους ασφαλιστικούς οργανισμούς του Ιδιωτικού Τομέα; (του κ. Ιωάννου Ρόνα*)
Τσοτύλι: Αγιασμός για την έναρξη του θεσμού του Τοπικού Αστυνόμου, την Τρίτη 7 Μαρτίου
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: Θα ανεξαρτητοποιηθεί ή θα παραμείνει;
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Χρηματοδότηση από το Υπουργείο Εσωτερικών για τις καταστροφές από τα ακραία καιρικά φαινόμενα
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Κράτησε τον “κολλητό” του…
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Ήθελε την Αντιπεριφέρεια Οικονομικών
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Χάρης Κάτανας και Γιάννης Βοσκόπουλος στο “πλευρό” της Ελισάβετ Παναγιωτίδου, στέλνοντας, εμμέσως, πλην σαφώς, τα δικά τους μηνύματα στον Περιφερειάρχη
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Μία ακόμη προσπάθεια για την επιστροφή των δημοτικών συμβούλων που έχουν ανεξαρτητοποιηθεί
Ιστορικό Παλαιοντολογικό Μουσείο Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση βιβλίου, «Ισαάκ Μιζάν – αριθμός βραχίονα 182641», την Τετάρτη 8 Μαρτίου
«Εργατική Αλληλεγγύη»: Συμπαράσταση κι αλληλεγγύη στα διωκόμενα από τη ΔΕΗ μέλη του συλλόγου για την καταπολέμηση της ανέργιας & της ανάπτυξης της περιοχής Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: “Xρυσή” η Παιδική & Εφηβική Βιβλιοθήκη Βελβεντού για τα εργαστήρια που πραγματοποιήθηκαν κατά τη διάρκεια της Καλοκαιρινής Εκστρατείας 2016.
kozan.gr: Έμαθαν γιατί δεν πρέπει να καπνίζουν οι μαθητές της Α΄τάξης του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σεμινάριο πρώτων βοηθειών, διοργάνωσε σήμερα, Τετάρτη 1/3, ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι δήμοι Κοζάνης & Εορδαίας προγραμματίζουν κοινές δράσεις, με αφορμή την ένταξη του εθίμου των Μωμόγερων στον Αντιπροσωπευτικό Κατάλογο της Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ανθρωπότητας της UNESCO – Έναρξη, με τριήμερες εκδηλώσεις, στην Κοζάνη, την ερχόμενη εβδομάδα, σε συνεργασία με το Υπουργείο Πολιτισμού (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Περισσότερα από 60 καλλιτεχνικά γεγονότα και 150 καλλιτέχνες στο 1ο Φεστιβάλ Πτολεμαΐδας, “Η πόλη γιορτάΖΕΙ”, που θα διεξαχθεί από 24/3 έως 2/4 – Το αναλυτικό πρόγραμμα (Βίντεο 26′)
ΓΡΕΒΕΝΑ: Νεκρός 64χρονος συνταξιούχος Αστυνομικός
kozan.gr: Παρατράγουδα, στην παράταξη Καρυπίδη, με αφορμή την ανακοίνωση των Αντιπεριφερειαρχών – Γι’ άκομψο κι απολίτικο τρόπο κατηγορεί τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, η απερχόμενη Αντιπεριφερειάρχης Ελισάβετ Παναγιωτίδου, για το γεγονός ότι πληροφορήθηκε την αντικατάστασή της από τα τοπικά ΜΜΕ
Στο «φέουδο» της ΔΕΗ Ανανεώσιμες δεν έχουν ακούσει για ΣΣΕ, αγνοούν τον Διεθνή Οργανισμό Εργασίας (ILO) και στη βιβλιοθήκη τους δεν υπάρχει ένα αντίγραφο του Ελληνικού Συντάγματος!
Το μπράβο του Αναπληρωτή Υπουργού Περιβάλλοντος και Ενέργειας για τον καφέ κάδο και τις πρωτοβουλίες του Δήμου Κοζάνης
Ο Κωνσταντίνου Γέρου στη θέση της Ελισάβετ Παναγιωτίδου στην Αντιπεριφέρεια Ενέργειας – Παρέμεινε στη θέση του ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Σταύρος Γιαννακίδης
Δήμος Κοζάνης: Εκλογή μελών του Προεδρείου του Δημοτικού Συμβουλίου & των μελών της Οικονομικής Επιτροπής και Επιτροπής Ποιότητας Ζωής, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Μέχρι και την Τρίτη 14 Μαρτίου, η υποβολή των αιτήσεων συμμετοχής στις εξετάσεις του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας περιόδου Μαΐου 2017.
Επίσκεψη του Διοικητή της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Αθηνών στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Π.Α.ΜΕ. Γραμματεία Κοζάνης: Ορθώνουμε τείχος αγώνα ενάντια στην προσπάθεια τρομοκράτησης των εργαζομένων της ΔΕΗ Α.Ε.
Απάντηση Ζεμπιλιάδου, σε Περιφερειακή Αρχή, για το πρόγραμμα Επισιτιστικής Βοήθειας σε άπορους και άστεγους: “Πάλι πίσω απ’  το δάχτυλο του κρύβεται ο κ. Καρυπίδης και αναζητά εξιλαστήρια θύματα”
Διάλεξη, στα Σέρβια, ΜΑΘΑΙΝΩ ΠΩΣ ΝΑ ΜΑΘΑΙΝΩ ΚΑΛΥΤΕΡΑ: Η παρουσία εκατοντάδων μαθητών σε περίοδο Αποκριάς, μήνυμα ελπίδας για κάτι καλύτερο (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Αυτό είναι το νέο τραγούδι του συμπατριώτη μας Κώστα Αγέρη – Ένα τραγούδι αφιερωμένο στον Παντελή Παντελίδη (Βίντεο)
Νέος συντονιστής της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης ο Κώστας Πασσαλίδης
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: Ζητείται Γεωπόνος – Πωλητής, από εταιρεία με έδρα τα Σέρβια
ΚΕΚ ΟΡΑΜΑ: Ανακοίνωση αποτελεσμάτων Voucher 29-64 ετών
Η κινεζική China Shenhua Group ενδιαφέρεται για τη μονάδα Αμυνταίου της ΔΕΗ
Πτολεμαΐδα: Ψηφιακός μαστογράφος στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ετήσια γενική συνέλευση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 12 Μαρτίου
Σεντόνια & μαξιλαροθήκες από το 3ο σύστημα προσκόπων Κοζάνης στο Γενικό Νοσοκομείο (Φωτογραφία)
Εξόρμηση στην Βουλγάρα Ολύμπου, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Αγορά εργασίας: Ζητείται από εταιρεία στην Κοζάνη άτομο για εργασία σε γραφείο
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την παρεμπόδιση συνδικαλιστικής δράσης στο εργοτάξιο κατασκευής της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Εκλογή των μελών του Προεδρείου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ.Μακεδονίας και των μελών της Οικονομικής Επιτροπής, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Πολιτιστικός Σύλλογος “΄Εκφραση”: Φωτογραφική Έκθεση, 8 έως 19 Μαρτίου, στην Πτολεμαϊδα
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Προκήρυξη 27ου Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου
Zωή και κότα… χαβιτς και με κορκότα – Αίθουσα Τέχνης δήμου Κοζάνης – Τετάρτη 8 Μαρτίου
Για ένα Νέο Συνδικαλιστικό Κίνημα (Με αφορμή το συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης)
H Γιορτή των Αγίων Θεοδώρων, το Σάββατο 4 Μαρτίου, στη Τοπική Κοινότητα Αυλών
Ευχαριστήρια του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 5 Μαρτίου
H εκπομπή Forum Επικαιρότητας του West Channel, έχει θέμα, σημερινής εκπομπής, το δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Συνεδριάζει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 3 Μαρτίου – Ταμείο Δίκαιας Μετάβασης για τη μεταλιγνιτική εποχή, οι οφειλές των ΔΕΥΑ των Δήμων προς τη ΔΕΗ και βόρειο τμήμα (Καλαμπάκα-Εγνατία) του άξονα Ε 65, μερικά από τα σημαντικά θέματα συζήτησης
1 χρόνος από το θάνατο του πρώην Προέδρου του Συλλόγου Ηπειρωτών Κοζάνης Κώστα Τσιάντα
kozan.gr: O κύβος ερρίφθη – Υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης ο Κώστας Κυριακίδης – Μέχρι το Πάσχα η επίσημη ανακοίνωση (Το Πρωτομαρτιάτικο του kozan.gr)
Η πρώην πρωταθλήτρια στίβου και Αθλητική Ψυχολόγος Φρόσω Πατσού στην 2η Επιστημονική Ημερίδα για τον παιδικό αθλητισμό που διοργανώνει η Ένωση Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Π.Ε. Κοζάνης
Κερδίστε μία από τις τέσσερ(ε)ις διπλές προσκλήσεις για την ταινία “Έξοδος 1826”, που θα προβληθεί, την Κυριακή 5 Μαρτίου, στις 19:00, στο αμφιθέατρο του Hotel Pantelidis
Η συμπολίτισσά μας Βασιλική Σιαλβέρα, για τη συμμετοχή σας στη συγκέντρωση ηλεκτρονικών υπογραφών, για την έγκριση του φαρμάκου Spinraza για τη Νωτιαία Μυϊκή Ατροφία (Βίντεο)
kozan.gr: Συζήτηση – σεμινάριο με ομιλητή τον Δήμο Αβδελιώδη, διοργάνωσε, σήμερα Τρίτη 28/2, ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής & Θεάτρου Κοζάνης
H Περιφερειακή Αρχή απαντά στο συνδυασμό ΕΛΠΙΔΑ: Το πρόγραμμα για τη φτώχεια εκτελέστηκε με αποτελεσματικότητα – Για την διαδικασία υλοποίησης, με εντολή του Περιφερειάρχη, έχει ήδη ξεκινήσει o έλεγχος από τα αρμόδια ελεγκτικά όργανα
Kozan.gr: Έρευνα του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης, σε Κοζάνη, Καστοριά & Γρεβενά για τον πληθυσμό της άγριας πεδινής πέρδικας
Αύριο, Tετάρτη, θα συνεχιστούν οι έρευνες, στη λίμνη Πολυφύτου, για τον 46χρονο από το Λιβαδερό – Τι αναφέρει σε ανακοίνωσή του το Παράρτημα Κοζάνης της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης
Ο αγιορείτης Γέρων Νίκων στην Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
«Ήταν ένας πιτσιρικάς είχε ένα αυτοκίνητο γρήγορο, έτρεχε, ήταν παράνομος, εντάξει, αλλά και αυτό το παλικάρι δεν ήθελε να χάσει τη ζωούλα του», λέει ο 41χρονος τραγικός πατέρας, για τον οδηγό της Porsche
kozan.gr: 1000 κουβέρτες, στα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας, από δωρεά των Γιατρών Χωρίς Σύνορα
kozan.gr: Η απονομή των βραβείων – επαίνων στους ανθρώπους των φανών, την Καθαρά Δευτέρα του 1987, στο πάρκο του Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη (16 Φωτογραφίες)
Οι οκτώ αλλαγές στον Καλλικράτη
kozan.gr: Βίντεο, με drone, από ψηλά, από το Πάρτι Νεολαίας 2017, στην Κοζάνη, από την ομάδα Sky hunter
Η απόφαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για ορισμό Αντιπεριφερειαρχών, σύμφωνα με τον Καλλικράτη
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 26/2, η κοπή πίτας του Συνδέσμου Γουνοποιών Σιάτιστας «Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ»
Διάθεση προϊόντων χωρίς μεσάζοντες, στην Κοζάνη, την Κυριακή 5 Μαρτίου
kozan.gr: “Έκανα βουτιά. Συγνώμη σε όλους”, έγραψε στο σημείωμά του ο 46χρονος, από το Λιβαδερό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, για τον οποίον συνεχίζονται οι έρευνες, στη γέφυρα των Σερβίων και την ευρύτερη περιοχή της λίμνης Πολυφύτου
Γ. Ζεμπιλιάδου: Πού πήγαν τα λεφτά για τη φτώχεια κ. Καρυπίδη; Το Υπ. Εργασίας ζητά να επιστραφεί ποσό που είχε διαθέσει για τους άστεγους και τους άπορους, λόγω μη τήρησης της νομιμότητας! Μήπως είναι ώρα να επέμβει η Δικαιοσύνη;
Σταθερή αξία η Καθαρά Δευτέρα στην Νεράιδα
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Η διγλωσσία ΣΥΡΙΖΑ «κόβει» την Ελληνική φέτα και την μοιράζει στα Πολυεθνικά συμφέροντα – Έλληνες Ευρωβουλευτές σε ρόλο ¨νονών¨, χαρίζουν το όνομα της Ελληνικής φέτας σε λευκά τυριά του Καναδά – ΟΧΙ στη CETA
Από το «τάμα» στην φέτα – Όλο το παρασκήνιο της καρατόμησης του Γ. Κασαπίδη και τα μηνύματα Μητσοτάκη
Θέμης Μουμουλίδης: «H δημιουργία Ειδικού Γυμνασίου στην Πτολεμαΐδα θα πρέπει να θεωρείται δεδομένη»
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Από 1 Μαρτίου έως 31 Μαΐου, η προθεσμία σύναψης Συμβολαίου για την περίοδο 2017-2018
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Τρεις παραστάσεις ακόμη, στις 3 & 5 Μαρτίου, για τα «Βρώμικα παραμύθια» της Θάλειας Γρίβα
Ο τραγικός πατέρας, σύζυγος της 33χρονης από την Πτολεμαίδα, που έχασε την οικογένειά του στην Εθνική Οδό, μιλάει για πρώτη φορά: «Έψαχνα την οικογένειά μου στα καμένα, νόμιζα ότι έβλεπα ταινία» (Βίντεο)
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, κατά τη διάρκεια συντήρησης φρεατίων, στις οδούς Βασιλέως Κωνσταντίνου & Noσοκομείου, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
“Μουσική στην Άιθουσα” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, έναρξη, την Τρίτη 7 Μαρτίου
Λαϊκή Ενότητα Εορδαίας: Όχι στους ηλεκτρονικούς πλειστηριασμούς- “Για να μείνουμε στα σπίτια μας, βγαίνουμε στους δρόμους”
kozan.gr: To ξέσπασμα του προέδρου του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, Θωμά Σαραφίδη, για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν στην υπηρεσία
Κοζάνη: Συναυλία- σεμινάριο βιολοντσέλου με τον Γιάννη Τουλή, στο Ωδείο Δημήτρη Δημόπουλου, την Παρασκευή 3 Μαρτίου
Συνελήφθη 26χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων
Κάθε μέρα εκεί… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου, Χημικός Μηχανικός)
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Ολόκληρη η αποκριάτικη παρέλαση στo Πλατανόρρευμα Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από την ομιχλώδη γέφυρα των Σερβίων, όπου πραγματοποιούνται οι έρευνες για τον 46χρονο, από το Λιβαδερό
Τέλεση μνημόσυνου υπέρ των Ευεργετών της Τοπικής Κοινότητας Βλάστης, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζει το πρόγραμμα  ενημέρωσης  για  την Ολοκληρωμένη διαχείριση Απορριμμάτων
Κοπή πίτας & συνεδρίαση του Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαϊδας, στο χώρο της νέας Μονάδας 5, την Πέμπτη 2 Μαρτίου
Ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης, την Πέμπτη 2 Μαρτίου
Ξηρολιμνη: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα “Η πρόληψη της οστεοπόρωσης και των πτώσεων στους ηλικιωμένους”, την Τετάρτη 1 Μαρτίου
Γιατί είναι σημαντική η απόφαση του Ευρωκοινοβουλίου για την περιοχή μας με θέμα το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Κοζάνη: Η αναπαράσταση της δίκης του Σωκράτη «Πλάτωνα Απολογία Σωκράτη», την Τετάρτη 1 Μαρτίου
Το σκηνοθέτη Δήμο Αβδελιώδη προσκάλεσε, σήμερα Τρίτη 28 Φεβρουαρίου, ο ‘Σύλλογος Φίλων Μουσικής & Θεάτρου’ Κοζάνης
kozan.gr: Έρευνες για 46χρονο, από το Λιβαδερό του δήμου Σερβίων – Βελβεντού, στη λίμνη Πολυφύτου
Σεμινάριο πρώτων βοηθειών πραγματοποιεί, αύριο, Τετάρτη 1 Μαρτίου, ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (ΣΔΥ Κοζάνης)
Τα κούλουμα από το Σύλλογο Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κλειστό Λευκόβρυσης Κοζάνης: Η Καστοριά σήκωσε το κύπελλο του 4ου  FINAL FOUR του πρωταθλήματος Εφήβων, που διοργάνωσε η Ε.ΚΑ.Σ.ΔΥ.Μ. (60 φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νεκρός 31χρονος, σε γκαράζ, στην περιοχή του Αη – Γιάννη στην Πτολεμαΐδα
ΤΟ.ΣΥ.Ν ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ: Όρθρος και πρώτος εκκλησιασμός για το 2017 στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνα στον Άγιο Δημήτριο Ελλησπόντου Κοζάνης
“To Tάμα του Έθνους” (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σεμινάριο πιάνου και ρεσιτάλ με τον Παναγιώτη Τροχόπουλο από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
kozan.gr: Δεν έπεφτε “καρφίτσα” στο χορό του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης “Εύξεινος”, χθες Κυριακή 26/2 (Βίντεο 10′)
Το κάψιμο του Βασιλιά Καρνάβαλου στα Σέρβια, αμέσως μετά την Αποκριάτικη παρέλαση (Bίντεο)
kozan.gr: O εορτασμός των “Κούλουμων” στην Παναγία Καισαρειάς Κοζάνης (Φωτογραφίες)
«Μετάνοια σημαίνει μεταβολή» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Τα «Κούλουμα»  στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αερόστατα, αντί για χαρταετούς, σύμφωνα με το έθιμο, πέταξαν, σήμερα Καθαρά Δευτέρα, στον Πεντάλοφο Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύχρωμους χαρταετούς γέμισε ο ουρανός της Κοζάνης – Bίντεο και φωτογραφίες από το «Σμάθκο»
kozan.gr: Koζάνη: «Φράκαραν» οι δρόμοι στο «Σμάθκο» –  Χρειάστηκε η συνδρομή της Τροχαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χορός, κέφι και νηστήσιμα εδέσματα, το μεσημέρι της Καθαράς Δευτέρας, στην περιοχή Σμάθκο Κοζάνης από τον Σύλλογο «Κασμιρτζήδις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αβάσταχτος πόνος για το τραγικό θάνατο της 33χρονης μητέρας από την Πτολεμαίδα και του παιδιού της – Δεν έφταιγαν σε τίποτα. Απλώς βρέθηκαν τη λάθος στιγμή, στο λάθος μέρος (Hχητικό)
kozan.gr: Τα κούλουμα, στο Σμάθκο, από το Σύλλογο Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νηστίσιμα εδέσματα πρόσφερε σήμερα Καθαρά Δευτέρα o Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Μελισσίων (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Την παραδοσιακή  φασολάδα προσέφερε σήμερα Καθαρά Δευτέρα ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ο Βουλευτής της Π.Ε. Φλώρινας Γιάννης Αντωνιάδης, με αφορμή την τοποθέτησή του, ως Αναπληρωτής Τομεάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης της ΝΔ
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Aποκριάτικη Παρέλαση (2017) στα Σέρβια! (Bίντεο 70′ www.Live-Avles.tv)
kozan.gr: Πήγαν να παίξουν ποντιακά, σε Φανό …και δημιουργήθηκε παρεξήγηση
Αιανιώτικο καρναβάλι 2017: Βίντεο 40’ από την εντυπωσιακή παρέλαση
kozan.gr: Παραδοσιακή φασολάδα, λαγάνα και νηστίσιμα εδέσματα στον εορτασμό των “Κούλουμων” στη γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Επιστημονική ημερίδα στις 5.03.2017 στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μεγάλη ανταπόκριση του κόσμου στον εορτασμό των “Κούλουμων”στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Αναβίωσε, χθες Κυριακή, στην Εράτυρα του δήμου Βοΐου, το έθιμο της Κλαδαριάς – Φωτογραφίες από τη γειτονιά “Κατσιαουνάθκα”
kozan.gr: Η χθεσινή παρέλαση του καρναβαλιού στο Τσοτύλι του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η χθεσινή Αποκριάτικη Καρναβαλική Παρέλαση στη Νεάπολη του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σε ποια σημεία του Δήμου Κοζάνης προσφέρονται νηστίσιμα από Συλλόγους, σήμερα Καθαρά Δευτέρα
kozan.gr: Άναψαν οι Κλαδαριές στη Γαλατινή το βράδυ της Κυριακής 26 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες από 10 φανούς της Κοζάνης, το βράδυ της Κυριακής (Βίντεο)
kozan.gr: Δε σταματούν να βγάζουν λαγάνες στο φούρνο του Σιδέρη, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Aπό την Πτολεμαίδα η 33χρονη (Π.Α.) μητέρα, που έχασε τη ζωή της, μαζί με το 3χρονο αγοράκι της, στο πάρκινγκ της Εθνικής Οδού Αθηνών-Λαμίας (Bίντεο)
kozan.gr: Το σκωπτικό στιχάκι από το φανό Πηγάδ’ Τ’ Κεραμαργιού για την πρόεδρο του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Φ. Φτάκα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη, όλη η πόλη ένα γλέντι – Ο χορός “Τα περιστέρια”, αμέσως μετά το άναμμα του φανού στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Εντυπωσιακή, γι’ ακόμη μια χρονιά, η αποκριάτικη παρέλαση στην Αιανή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tα υπονοούμενα για το δήμαρχο Κοζάνης, με αφορμή το άρμα “Για τα γκαβά τα πλια φκιαν’ ου Θος φουλιά”, του Αη Δημήτρη και η αμηχανία του Πάρι Κουκουλόπουλου, όταν ρωτήθηκε σχετικά (Βίντεο)
kozan.gr: Όλη η σημερινή παρέλαση της Αποκριάς στην Κοζάνη – Βίντεο διάρκειας 153′)
kozan.gr: Η παρέλαση με μεγαλύτερο πεζοπόρο τμήμα, από το Φανό Πηγάδ’ Τ’ Κεραμαργιού, που είχε θέμα “Ο Πεινώκιος και τα μύθια” (Βίντεο)
kozan.gr: Το άρμα “Θα μας φαν τα σκλια”, από το φανό Αλώνια και τα πειράγματα στο δήμαρχο Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Το άναμμα του φανού στην Κεντρική Πλατεία από τον δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 500+ φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς
70 φωτογραφίες από την αποκριάτικη παρέλαση στα Σέρβια
kozan.gr: Το σατιρικό άρμα του Φανού Σκ’ρκας με την επιγραφή: “Koζάνη τόπος να ζεις, με τα σκυλιά και τα σκ…. καταής” (Bίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες από την παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς
kozan.gr: Τα θέματα των αρμάτων της φετινής αποκριάτικης παρέλασης στην Κοζάνη – Διαβάστε τι επέλεξε ο κάθε φανός
kozan.gr: Ζωντανή μετάδοση της Kοζανίτικης Αποκριάτικης Παρέλασης
kozan.gr: Φωτογραφίες από την αποκριάτικη παρέλαση του Κρόκου (44 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Παρουσιάστηκαν, σήμερα Κυριακή, τα παιδικά χορευτικά τμήματα των συλλόγων της Κοζάνης (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλληψη 27χρονου αλλοδαπού για διακίνηση 42 κιλών και 970 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς (Φωτογραφία)
Σύλληψη 21χρονου υπηκόου Αλβανίας σε περιοχή της Φλώρινας για διακίνηση 312 κιλών και 645 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Ο φανός “Κόζιανη” θα ανάψει κανονικά μαζί με τους άλλους φανούς σήμερα στις 8 η ώρα το βράδυ
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Κυριακή Μεγάλης Αποκριάς
kozan.gr: Βίντεο από τη λήξη του άκρως επιτυχημένου πάρτι νεολαίας 2017
kozan.gr: 30 λεπτά βίντεο, από το πάρτι νεολαίας 2017, με κοντινά πλάνα στον κόσμο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 100 φωτογραφίες, το βράδυ του Σαββάτου (25/2), από το κέντρο της Κοζάνης
kozan.gr: Εντυπωσιακή έναρξη για το πάρτι Νεολαίας – Πυροτεχνήματα, χορός και πολύ κέφι στο γεμάτο κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρικός Πεζόδρομος Κοζάνης: Ώρα 22:45: Γεμάτος ο κεντρικός πεζόδρομος – Aνεβαίνει ο ρυθμός και το κέφι, λίγο πριν την επίσημη έναρξη του Πάρτι Νεολαίας 2017 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρικός Πεζόδρομος Κοζάνης: Ώρα 22:10: Άρχισε το “ζέσταμα” για το Πάρτι Νεολαίας 2017 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε τους «The Bahalows band» ξεκίνησε, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Πάρτι Νεολαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Λάκκος τ΄ Μάγγαν στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ραχήλ Μακρή: «Αντί να παραιτήσει τους Ευρωβουλευτές της ΝΔ που παρέδωσαν την φέτα, έπαυσε τον Κασαπίδη από Τομεάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης της ΝΔ»
kozan.gr: Όλα έτοιμα και “στημένα” για το σημερινό πάρτι νεολαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσίαση χορών Μικρασίας και Καππαδοκίας στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, σήμερα Σάββατο 25/2 (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 16η αγωνιστική εξ΄αναβολής: Νέες ήττες για Εορδαϊκό και Φούφα
Για τον σκηνοθέτη Νίκο Κούνδουρο (1926-2017) – μικρό αφιέρωμα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Η “φέτα”, σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες, φαίνεται πως “έφαγε” τον Γ. Κασαπίδη
Άρχισαν τα όργανα – Με προσωπική απόφαση του Κ. Μητσοτάκη, αντικαθίσταται ο Τομεάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης, Γ. Κασαπίδης της ΝΔ, από την Φωτεινή Αραμπατζή
Το σήμερα έρχεται από το χτες. Στον Γιάννη Πλόσκα (του Κώστα Βίκα)
kozan.gr: Ακυρώνεται η αυριανή προγραμματισμένη απογευματινή αποκριατική παρέλαση στην Άνω Κώμη, λόγω του συμβάντος με το θάνατο τού 38χρονου
kozan.gr: 38χρονος, από την Άνω Κώμη Kοζάνης, βρέθηκε νεκρός στην ευρύτερη περιοχή του Δενδροπόταμου – Δυτικής Θεσσαλονίκης
Κοζανίτικες Ορχήστρες και Κομπανίες – Οι οργανοπαίχτες της Τρανής Αυλής, αύριο το μεσημέρι στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Τα μέλη της ομάδας του εργαστηρίου «Το θέατρο αγαπά τη διαφορετικότητα» του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης και το μπαλόνι για τον Άλκη, που μας άφησε νωρίς (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δυο άτομα στα Γρεβενά για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών, βεγγαλικών και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και όπλων – Στο σπίτι του βρέθηκε μεταξύ άλλων και κατασχέθηκε, εξοπλισμός υδροπονικής καλλιέργειας κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο 90% η πληρότητα στα ξενοδοχεία της Π.Ε. Κοζάνης – Τι λέει ο πρόεδρος της ένωσης ξενοδόχων, Ιάκωβος Παντελίδης
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης για τις αποκριάτικες εκδηλώσεις την Κυριακή 26/02
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Χαμηλότερες, σε σχέση, με πέρυσι, οι τιμές για το Σαρακοστιανό τραπέζι – Μεγάλη ποικιλία (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες, από Κοζανίτικη Αποκριάτικη Παρέλαση, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, από το μακρινό 1982
Τον σκηνοθέτη Δήμο Αβδελιώδη προσκάλεσε, την Τρίτη 28 Φεβρουαρίου, ο ‘Σύλλογος Φίλων Μουσικής &Θεάτρου’ Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: «Eίσαι κοπρόσκυλο και στον αγύριστο»
Πτολεμαΐδα: Στην Γερμανία μαθητές για την ιστορική μνήμη
kozan.gr: Πτολεμαίδα 5: Μια μονάδα “κομμένη και ραμμένη” στα μέτρα του εγχώριου λιγνίτη
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άγριος καβγάς μεταξύ Περιφερειάρχη – Εκτελεστικού Γραμματέα
kozan.gr: O Φανός ¨Ζευγαλατιά¨ στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κανονικά αποπληρώθηκε από την ΔΕΗ το ομόλογο των 100 εκατ ευρώ
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στο Φανό τ’ Αη Νικόλα στο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Άναμμα φανού στην Κερασιά Κοζάνης κι αναβίωση του τοπικού εθίμου “χάσκα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, με σκετς για Ντόναλντ Τραμπ και Μελάνια, στο Φανό ¨Τροχάλια¨ στο Πλατανόρευμα (Φωτογραφίες)
Ερώτηση από το “Ποτάμι” για τις ελλείψεις προσωπικού στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τρίτη 28 Φεβρουαρίου
Οι φούρνοι της Κοζάνης ετοιμάζουν τις πρώτες λαγάνες (Βίντεο)
Eξωκλήσι του Τιμίου Προδρόμου στη Νέα Νικόπολη: Χοροστατούντος του Σεβασμιότατου Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλου, η ακολουθία της μοναχικής κουράς, του Χαράλαμπου Ανδρεάδη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γ. Σερβετάς, του Ράδιο Αρβύλα, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης και στο Φανό της Νεολαίας – Τα πειράγματά του στην Πρόεδρο του ΟΑΠΝ και το ανέκδοτο (Βίντεο)
Tρεις αγροτοδασικές κι αστικές πυρκαγιές, σήμερα Παρασκευή 24/2, στην Δυτική Μακεδονία
Ο σύλλογος Κόζιανη επιδοτήθηκε από τον ΟΑΠΝ με 200 κιχιά, που προσφέρθηκαν στα παιδιά της Κιβωτού στον Άργιλο
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Αλώνια στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 24/2
kozan.gr: Ο χορός της μεταμφιεσμένης Προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης, Φ. Φτάκα, στους δρόμους της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Καρναβαλιστές νεολαίοι παρελαύνουν στους δρόμους του κέντρου της Κοζάνης – Mεταμφιεσμένη και η Πρόεδρος του ΟΑΠΝ, Φανή Φτάκα – Γλέντι και χορός συνοδεία χάλκινων πνευστών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στον Άγιο Βαραδάτο: ‘’Η πίστη των προσφύγων της Μικρασίας να περάσει στις νεότερες γενιές’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Kοζάνης: Mακεδονικοί Χοροί από συλλόγους της Ασβεστόπετρας, των Πύργων & της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο συμπατριώτης μας Κώστας Αγέρης, σε ένα τραγούδι, για τον Παντελή Παντελίδη – Έρχεται την Τετάρτη 1 Μαρτίου (Βίντεο)
Ο ΟΑΠΝ Κοζάνης για τα φετινά Sourd Games
Φωτογραφίες από το Party Maske του Ι. Ι.Ε.Κ. VOLTEROS σε καφέ – μπαρ της πόλης (φωτογραφίες)
Πανελλήνιες 2017: Παράταση για τις αιτήσεις συμμετοχής, μέχρι και την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Συμμετοχή του αγροτικού συλλόγου Βελβεντού και άλλων αγροτικών συλλόγων στην αγροτική κοινητοποίηση στην Αθήνα
Bίντεο 29′ από τα μοναδικά θεατρικά δρώμενα στους φανούς της Αιανής
kozan.gr: Νικήτρια ομάδα των φετινών sourdgames 2017 “Οι σουρδοτρελοί” – Δείτε το βίντεο του τελικού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά την πραγματοποίηση εκδηλώσεων για την Καθαρά Δευτέρα στην Τοπική Κοινότητα Δροσερού.
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Tρίτη 28/02
kozan.gr: Με ψήφους 13 υπέρ και 11 κατά, εγκρίθηκε, επιτέλους, ο προϋπολογισμός – τεχνικό πρόγραμμα του δήμου Σερβίων – Βελβεντού για το οικονομικό έτος 2017 (Βίντεο)
Aναβολή των εκλογών του Ν.Τ.ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, που είχαν ορισθεί στις 28-02-2017
Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Φλώρινας: Voucher 29-64: Βγήκαν τα αποτελέσματα για τους ανέργους του ΟΑΕΔ
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποτελέσματα VOUCHER 29-64
kozan.gr – Αγορά Εργασίας: Μεγάλος Διεθνής Ασφαλιστικός και Επενδυτικός Όμιλος, αναζητεί συνεργάτες για τη στελέχωσή του, στο νομό Κοζάνης
Εντάχθηκαν στο ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας τα Συμβουλευτικά Κέντρα για τις γυναίκες θύματα βίας σε Κοζάνη, Φλώρινα και Καστοριά
Παρεμβάσεις για την οδική ασφάλεια στη Δυτική Μακεδονία με τον εξοπλισμό της Ελληνικής Αστυνομίας και του Πυροσβεστικού Σώματος, μέσω του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Περιφέρειας
kozan.gr: Όλα τα παιχνίδια των φετινών sourdgames, ταξινομημένα, ανά κατηγορία, με επεξηγήσεις (Βίντεο – Φωτογραφίες)
Πρόσκληση του Μ.Ο. Σερβίων «ΤΑ ΚΑΣΤΡΑ» για τον εορτασμό της Καθαράς Δευτέρας (Βίντεο)
ΔΕΤΗΠ: Αποτελέσματα λειτουργίας τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας από 8 Ιανουαρίου 2017
Στόχος η καρέκλα. (του Χάρη Κάτανα)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: O Δημήτρης Σωτηρίου επαναλαμβάνει στις 11 & 12 Μαρτίου το σεμινάριο «Λόγος και Ορθοσωμία»
kozan.gr: H επετειακή έναρξη των φετινών Sourd Games 2017 στην Κοζάνη, που συμπληρώνουν 20χρόνια από τη δημιουργία τους (48 Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ανακοίνωση του Σωματείου Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια
kozan.gr: Η Ματίνα Τσικριτζή -Μόμτσιου εμπνεύστρια του ύμνου των Sourd Games, μιλά με αφορμή την συμπλήρωση 20 ετών από τη δημιουργία τους (Βίντεο)
kozan.gr: Ο αποκριάτικος στολισμός στις εισόδους-εξόδους της πόλης της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η  ΕΡΤ 1 σε απευθείας σύνδεση με το γεωπάρκο των Μπουχαριών, προχθές Τετάρτη 22/2 (ΒΙΝΤΕΟ)
kozan.gr: Ώρα 10:30: Όλα έτοιμα για τα sourdgames – Οι πρώτες εικόνες  (Βίντεο)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Οι κρατήσεις έχουν ξεκινήσει για «Το ΓΚΙΑΚ»του Δημοσθένη Παπαμάρκου
kozan.gr – Αγορά Εγασίας: Tεχνικό γραφείο, στην Κοζάνη, ζητά για πρόσληψη ηλεκτρολόγο
Άναμμα παιδικού φανού 2017 “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Αγροτοδασικές πυρκαγιές στην Π.Ε. Κοζάνης, που σημειώθηκαν χθες Τρίτη 23/2 και χρειάστηκε να επέμβει η Πυροσβεστική Υπηρεσία
Συγχαρητήριο μήνυμα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
kozan.gr: O φανός και το γλέντι της «Κόζιανης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το αδιαχώρητο στο φανό του συλλόγου «Σκ΄ρκα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 20 χρόνια sourdgames 1997 – 2017 – Φωτογραφίες από το μακρινό 1997
kozan.gr: Το κάλεσμα των εκπροσώπων συλλόγων της Εορδαίας για τον εορτασμό της Καθαράς Δευτέρας στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας(Βίντεο)
Παρέλαση καρναβαλιστών και φανός νεολαίας για την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του φανού Σκ΄ρκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Παρουσίαση χορευτικών, θεματικής ενότητας “ΓΡΕΒΕΝΑ – ΑΝΩ ΒΟΪΟ”, στο πλαίσιο των αποκριάτικων εκδηλώσεων της 23ης Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: O Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “ο Προφήτης Ηλίας” αναβίωσε το έθιμο της κλαδαριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Παρουσίαση χορευτικών, θεματικής ενότητας “ΚΑΤΩ ΒΟΪΟ”, στο πλαίσιο των αποκριάτικων εκδηλώσεων της 23ης Φεβρουαρίου (50 Φωτογραφίες & Βίντεο10’+)
ΛΑΕ ΠΕ Κοζάνης: Η κυβέρνηση υπέγραψε «προσύμφωνο» για 4ο Μνημόνιο
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Σύνδεσμος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Εορδαίας έκοψε την πίτα του την Πέμπτη 23/2 (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Παρέμβαση υπέρ των εργαζομένων, ΑΣΕΠ 5Κ/2014, στη ΔΕΗ Ανανεώσιμες ΑΕ
Ο Σύλλογος Γυναικων Πτολεμαίδας σας προσκαλεί στην παρουσίαση του βιβλίου “Το γυναικείο ζήτημα” της Αλεξάνδρας Ν. Κολοντάι, την Πέμπτη 2 Μαρτίου
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Koζάνης: Γλέντι και χορός με τραγούδια ρετρό από Χορωδία Ελίμειας & Χορωδία «Μακεδνών», στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Πέμπτης 23/2 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Eκπαιδευτική επίσκεψη της Α’ Τάξης ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης ειδικότητας βοηθών φαρμακείου στην επιχείρηση Αθ. Μπακατζούνη
ΚΕΚ VOLTEROS: Κατάρτιση Ωφελούμενων μέσω προγ/των Κοινωφελούς Χαρακτήρα του Δήμου Κοζάνης
Ωραίο γλέντι στο Φανό ”Παλιόμυλος” στο Πλατανόρευμα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη:Το καθιερωμένο γλέντι και το άναμμα του φανού της, διοργάνωσε σήμερα Πέμπτη 23/2, η εταιρία ΜΚΜ- Δόμηση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνάντηση για την κοινωνική ένταξη των Ρομά στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
“Oι Μεξικάνοι” στο φανό του συλλόγου “Κόζιανη” (Φωτογραφίες)
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη Α΄φάσης εφαρμογής Μεταλυκειακού Έτους-Τάξης Μαθητείας
kozan.gr: 20 χρόνια συμπληρώνουν, φέτος, τα Sourdgames – Κεντρική θεματική ενότητα στα παιχνίδια, για φέτος, το “Λούνα παρκ” – Παρέλαση καρναβαλιστών νεολαίων και φανός νεολαίας, οι νέες καινοτομίες – Όλη η συνέντευξη (Βίντεο)
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πρόγραμμα κατάρτισης για τους ωφελούμενους της κοινωφελούς εργασίας
2η ραδιοφωνική εκπομπή της σειράς “Θεατρικές πτήσεις” από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης με τίτλο “Εγώ ο ξένος”
Υπεγράφη η σύμβαση για την κατασκευή του έργου «Τσιμεντόστρωση αγροτικού δρόμου από Σιάτιστα στο Λόφο Καπιτσίνη»
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “ΚΑΛΗ ΑΠΟΚΡΙΑ και συνεχίζουμε τις προσπάθειές μας για στήριξη του τομέα του πολιτισμού σε διασύνδεση με την προβολή του τουριστικού μας προϊόντος”
Πτολεμαΐδα: Πριν από τον Οκτώβριο θα λειτουργήσει η 4η Μονάδα του ΑΗΣ Καρδιάς
Αφέθηκε ελεύθερος με εντολή στρατιωτικού εισαγγελέα! – O 41χρονος στρατιωτικός για τους πυροβολισμούς στην Κοζάνη
Ανάληψη καθηκόντων νέων Διοικητών Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης και Γρεβενών (Δελτίο τύπου)
Αθώωθηκε ο δήμαρχος Πάτρας, Κώστας Πελετίδης
Το άρωμα της Αποκριάς (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο καθηγητής της Παιδονευρολογίας, Α. Ευαγγελίου μίλησε για τον αυτισμό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δωρεάν ασύρματη πρόσβαση στο διαδίκτυο στην κεντρική πλατεία παρέχει ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Χορός και πολύ κέφι στην αποκριάτικη εκδήλωση του ΕΕΕΕΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση δρομολογίων γα το Final Four Εφήβων ΕΚΑΣΔΥΜ 2016-2017, στο κλειστό της Λευκόβρυσης, 24 & 27 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Tα πρώτα 8 τροχόσπιτα της Ελληνικής Λέσχης Αυτοκινούμενων Τροχόσπιτων έφτασαν στην Κοζάνη και στάθμευσαν στην περιοχή του “Τρίκου” – Ήρθαν για το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ο Σ.Υπ. Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης εκφράζει την συμπαράστασή του στον δήμαρχο Πατρέων Κώστα Πελετίδη
“Η Αποκριά των Ντιζέζ” , σήμερα Πέμπτη 23 Φλεβάρη στις 18.30 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Σέρβια: Διάλεξη, για γονείς, μαθητές και εκπαιδευτικούς, με θέμα: «Μαθαίνω πώς να μαθαίνω καλύτερα», το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
Το «ελληνικό» μινκ απειλεί την πανίδα της Δυτικής Μακεδονίας
Γλέντι του Συλλόγου Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Κοπή πίτας του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης, την Τρίτη 28 Φεβρουαρίου
Πραγματοποιήθηκε στην Αιανή, η ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων» (Φωτογραφίες)
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Επιμορφωτικό πρόγραμμα τρίμηνης διάρκειας για τη “Θεματική εβδομάδα” , “Διερεύνηση Ζητημάτων στο σχολικό Περιβάλλον”
Κοζάνη: Τι αναφέρει η ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό περιστατικό, με τους άσκοπους πυροβολισμούς και τη σύλληψη 41χρονου
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Σωματείο Εργατοτεχνικών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V: “Δεν δεχόμαστε όμως από κανένα Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας και από κανένα «Σωματείο Οικοδόμων Πτολεμαΐδας» να το παίζουν δήθεν εκπρόσωποί μας”
Τα «ανθρωποψυγεία» της ΔΕΗ (Στέφανος Πράσσος)
kozan.gr: Κοζάνη: Σκότωσαν κουταβάκι προκαλώντας του ασφυξία (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Η στιγμή της μεταφοράς του δράστη, με αυτοκίνητο της Ασφάλειας, προς το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Συνελήφθη, πριν από λίγα λεπτά, ο 45χρονος φερόμενος ως δράστης των πυροβολισμών στη συμβολή των οδών Ολύμπου & Καταφυγίου
kozan.gr: Τι λέει κάτοικος της περιοχής για το συμβάν-Πως περιγράφει το περιστατικό με τους πυροβολισμούς (Βίντεο)
kozan.gr: Στρατιωτικός ηλίκιας 40-45 ετών, ο φερόμενος ως δράστης των πυροβολισμών στη συμβολή των οδών Ολύμπου & Καταφυγίου
kozan.gr: Βίντεο από το σημείο που ακούστηκαν οι πυροβολισμοί, στη συμβολή των οδών Ολύμπου & Καταφυγίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Το γλέντι του ομίλου της Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πυροβολισμοί στη συμβολή των οδών Ολύμπου & Καταφυγίου στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Καθαρά Δευτέρα με τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
kozan.gr: Μεγάλη η συμμετοχή του κόσμου στο γλέντι του Φανού “Αριστοτέλης” στην Κοζάνη (40 Φωτογραφίες-Βίντεο)
Εκλογές και νέο Διοικητικό Συμβούλιο για το ΣΜΑΚ
kozan.gr: Σπάνιο βίντεο από παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς, που χρονολογείται μεταξύ της περιόδου 1982-1987 – Πρόσωπα και μασκαράδες μια άλλης εποχής (Βίντεο)
kozan.gr: Την αποδοχή και κατανομή για δαπάνες έκτακτης ανάγκης ενέκρινε το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: H παρουσίαση του Φανού Αριστοτέλης και των χορευτικών του συλλόγου, το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανελλαδική συγκέντρωση διαμαρτυρίας ένστολων, στην Πλατεία Συντάγματος, με συμμετοχή κι από τη Δ. Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση Διοικητικού Συμβουλίου της ΓΕΝΟΠ με θέμα συζήτησης την πρόθεση του Δ.Σ. της ΔΕΗ για καταγγελία συμβάσεων εργαζομένων που έχουν συμπληρώσει προϋποθέσεις συνταξιοδότησης
kozan.gr: Ωραίες φωτογραφίες, του Μάρκου Πατσίκα, από τη μακρινή Αποκριά του 1987 στην Κοζάνη
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Ο ξεχωριστός χορός Σέρρα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσιακή ποντιακή βραδιά, η σημερινή, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, στο πλαίσιο των Αποκριάτικων εκδηλώσεων (60 Φωτογραφίες & Βίντεο 35’+)
Την Πέμπτη το βράδυ 23 Φεβρουαρίου θα ανάψει ο Φανός «Κόζιανη»
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Παρουσίαση χορευτικών «Πνευματικό κέντρο Χαλάστρας Θεσσαλονίκης»(Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 16η αγωνιστική (αναβληθέν): Ισόπαλο το ντέρμπι στην Ξηρολίμνη ανάμεσα σε ΑΕΠ και Κοζάνη. Νίκη Σιάτιστας και ελπίδες ανόδου
kozan.gr: Έσπασε το μικρόφωνο ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών – Έξαλλος με τον Γιώργο Δακή, επειδή το διέκοπτε διαρκώς: “Άσε με να μιλήσω ρε……” – “Στην οικογένειά σου με αυτό τον τρόπο”, του απάντησε ο Γ. Δακής (Βίντεο)
Οι αλλαγές – σοκ που σχεδιάζει να φέρει στους δήμους το υπουργείο Εσωτερικών
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «Οι Μακεδνοί» για τη φιλοξενία του στον Χορευτικό Όμιλο Χανίων Κρήτης «Αροδαμός» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενοχλήθηκε ο Φ. Κεχαγιάς με την ανάρτηση του kozan.gr σχετικά με τ’ ότι Ζεμπιλιάδου και Σβώλης έθεσαν, στη σημερινή συνεδρίαση, το θέμα της μήνυσης του πρώτου στον Θεόφιλο Παπαδόπουλο – Είπε στον Γ. Σβώλη ότι αυτός πήρε τηλέφωνο στο kozan.gr να γίνει η ανάρτηση για θέμα εντυπώσεων – O Φ. Κεχαγιάς αρνήθηκε ότι είπε κάτι τέτοιο (Bίντεο)
kozan.gr: Σε περίπου 1,5 χρόνο, από σήμερα, θα είναι έτοιμο το νέο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας (Bίντεο)
kozan.gr: Το θέμα της μήνυσης του Φ. Κεχαγιά στο δημοσιογράφο Θ. Παπαδόπουλο, για σχόλιο – άρθρο του τελευταίου στη γνωστή υπόθεση με τα tablet, έθεσαν Σβώλης και Ζεμπιλιάδου (Βίντεο)
«1η Τροποποίηση της αριθ. 130/5917/18.01.2017 Πρόσκλησης για την υποβολή αιτήσεων στήριξης για συμμετοχή στο Μέτρο 11 «Βιολογικές καλλιέργειες» του ΠΑΑ 2014-2020
Γ. Κασαπίδης: Έξαρση της παραοικονομίας στην ελληνική αγορά αγροτικών προϊόντων. Ανύπαρκτοι έλεγχοι από τις αρμόδιες υπηρεσίες
kozan.gr: Πρώτη συνεδρίαση, η σημερινή, για το νέο Περιφερειακό Σύμβουλο, του συνδυασμού “ΑλλάΖουμε Εποχή”, Νίκο Χατσίδη (Φωτογραφία)
Γιώργος Δακής: Ένα ακόμη έργο της Περιφερειακής Αρχής Δακή ολοκληρώθηκε-Η πρώτη ΣΔΙΤ της Ελλάδας με τη ΔΙΑΔΥΜΑ στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Υπόθεση πορνογραφίας σε βάρος 17χρονου Βολιώτη μαθητή – Aνάμεσα στους φερόμενους ως δράστες και ένας 45χρονος ιδιωτικός υπάλληλος από την Πτολεμαΐδα
«Φτιάχνω τον δικό μου Χαρταετό», την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου, στο χώρο του Εικαστικού Εργαστηρίου Κοζάνης
Για έναν άδικο χαμό…
Συνελήφθησαν δυο 20χρονοι στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Εξιχνιάστηκαν ακόμη -3- περιπτώσεις κλοπών που τελέστηκαν από τον 17χρονο, ο οποίος συνελήφθη χθες (21-02-2017) στην Πτολεμαΐδα για απόπειρα κλοπής
Ο Ιρανός παγκόσμιος πρωταθλητής HADI MOSTAAN, βρέθηκε για δύο μέρες στην Κοζάνη, προπονώντας τους αθλητές του συλλόγου “Σπάρτακος”
Αποζημιώσεις σε κατόχους αγρούς της Κτηματικής Περιοχής ΤΚ Μαυροπηγής Δήμου Εορδαίας
Κοπή πίτας του Συνδέσμου Γουνοποιών –Γουνεμπόρων Σιάτιστας, την Κυριακή 26 Φεβρουαρίου
Δήλωση Ολυμπίας Τελιγιορίδου: « Η υποκρισία και η διγλωσσία της Ν.Δ. για το θέμα της Φέτας»
ΛΑΕ Εορδαίας: «Κάτω τα χέρια από το εργατικό σωματείο της Μονάδας 5!»
kozan.gr: Αποκτήσαμε και “φετοπατέρες”, λέει ο ευρωβουλευτής Γ. Κύρτσος, για το θέμα της φέτας – Γιατί ψήφισε τη συμφωνία CETA; (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας διευκρινίζει σχετικά με τη λανθασμένη αναφορά του για το Τμήμα Εσωτερικής Αρχιτεκτονικής, που είναι στο ΤΕΙ Κεντρικής Μακεδονίας και όχι στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας
Έντονη αντίδραση από τους αγροτικούς και κτηνοτροφικούς συλλόγους της Δ. Μακεδονίας: “Καλούμε ολους τους βουλευτές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας να καταφηφίσουν την εμπορική συμφωνία CETA, μεταξύ του Καναδά και της Ε.Ε, για τη φέτα, και να την θέσουν εκ νέου σε διαπραγμάτευση”
kozan.gr – Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα για εργασία σε κατάστημα πώλησης παγωτού fresh cream
Συμμετοχή του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης στην εμπορική Μαθητική έκθεση 2017
Μέχρι τις 31 Μαρτίου 2017 οι αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση
kozan.gr: Στην Αθήνα, στις 2 Μαρτίου, ο αντιπεριφερειάρχης Υγείας, Πρόνοιας & Κοινωνικής Συνοχής, Σ. Γιαννακίδης – Στον ορίζοντα το «Σχέδιο δράσης για την κοινωνική ένταξη των Ρομά»
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης ενάντια στην συνεχιζόμενη δίωξη του Δημάρχου Πατρέων Κώστα Πελετίδη
Παιδικός Φανός, το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου, από το Μορφωτικό Όμιλο Βελβεντού
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Ο Τοπικός Αστυνόμος στο Βελβεντό
“Η Απειλή” της Άρτεμης Μουστακλίδου σε σκηνοθεσία Γιάννη Λεοντάρη τον Μάρτιο από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: Αγορά Εργασίας: Αρτοποιείο της πόλης της Κοζάνης ενδιαφέρεται για υπάλληλο στο εργαστήριο
Εορδαία: Οι Κομανιώτες αποφασίζουν για τον Άγιο Νικόλαο
Πτολεμαΐδα: Εκπτώσεις στους σπουδαστές και σπουδάστριες του τμήματος ΤΕΙ Μαιευτικής και της Σχολής Πυροσβεστών
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δ. Μακεδονίας, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Πανελλαδικές 2017: Πώς το ειδικό μάθημα μπορεί να σας βοηθήσει να πετύχετε τον στόχο σας (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει επιδοτούμενο πρόγραμμα εκπαίδευσης και πιστοποίησης «Τεχνικού Συγκολλήσεων και κοπής μετάλλων»
Άναψε ο Φανός Κρανιάς στο Πλατανόρευμα
Άναμμα φανού και εκδήλωση για την Καθαρά Δευτέρα από τον Α.Μ.Σ. “Ελιμειακός”Κερασιάς
Forum Επικαιρότητας, στον τηλεοπτικό σταθμό West Channel, σήμερα Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου, με θέμα «Πανδώρα και Αποκριά»
Όταν ο Γ. Κασαπίδης έλεγε “Χάνεται η φέτα, πέφτει η κυβέρνηση” και θεωρούσε αναγκαία προϋπόθεση του επαναπατρισμού του στη ΝΔ τη θετική έκβαση στο ζήτημα αυτό και δε συζητούσε την ΠΑΡΑΜΙΚΡΗ υποχώρηση – Συμφωνεί με τους ευρωβουλευτές της ΝΔ, που ψήφισαν θετικά;
kozan.gr: 28.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σε φανούς και πολιτιστικούς συλλόγους για τη διοργάνωση αποκριάτικων εθίμων
Στα δικαστήρια πάλι η «Εγνατία» για την υπόθεση με τις σήραγγες στη Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Oι Πρόεδρος, οι καθηγητές και το προσωπικό του Τμήματος Διεθνούς Εμπορίου του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας στην Καστοριά, ευχαριστούν, τη βουλευτή Καστοριάς Ολυμπία Τελιγιορίδου – Kαμία αναφορά στην περιφερειακή αρχή
To kozan.gr προσφέρει, σε δύο τυχερούς, δύο διπλές δωρεάν προσκλήσεις, για την παράσταση «Ιπείγουντα Περιστατικά» του Μανώλη Μαρκόπουλου
Καθυστέρησαν φέτος οι κάτσιδες* στο Μικρόβαλτο (2017)
Μαυροπηγή: Προχωρούν οι μελέτες μετεγκατάστασης
kozan.gr: Γεμάτος, από κόσμο, o φανός «Ου Μύλους» στην Αιανή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού «Πλατάνια» (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι του φανού «Κεραμαριό» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αποκριάτικο κλίμα στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας. Άναψαν φανό μαθητές και καθηγητές και χόρεψαν «το έντεκα» και τα «Περιστέρια» (Βίντεο & 32 Φωτογραφίες)
Παράσταση διαμαρτυρίας και κατάθεση σχετικού ψηφίσματος στην Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Μέτρα και Αντίμετρα… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Kozan.gr: Μπερδεύτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας, Σταύρος Γιαννακίδης ή γνωρίζει κάτι που δεν ξέρει κανείς άλλος στη Δ. Μακεδονία;
kozan.gr: Διευθύντρια Λυκείου της Κοζάνης: “Πόσο δύσκολο είναι να πάρει και ο δικός μας δήμαρχος μία αντίστοιχη απόφαση για την Παρασκευή;”
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: H παρουσίαση του Φανού Κεραμαριό (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 12’+)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: H παρουσίαση του Φανού Πλατάνια και των χορευτικών του συλλόγου (30 Φωτογραφίες & Βίντεο 20’+)
1η συνάντηση-σύσκεψη του Εκκλησιαστικού Συμβουλίου του Ιερού Ενοριακού Ναού Κοιμήσεως της Θεοτόκου Αγίας Κυριακής (Σκούλιαρης) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Παρουσίαση χορευτικών του  Πολιτιστικού Συλλόγου «Κύριλλος & Μεθόδιος» Ευόσμου Θεσσαλονίκης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων του Ν.Κοζάνης: Οι ‘’απλοί’’ Αστυνομικοί των Α.Τ. δουλεύουν και εκτός υπηρεσίας και ας είναι και πολύτεκνοι…
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συγκέντρωση – συλλαλητήριο διαμαρτυρίας από μέλη του ΠΑΜΕ για τη νέα αντιλαϊκή συμφωνία κυβέρνησης – ΕΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Διεξήχθη ο 3ος γύρος (ημιτελικά) του Διασυλλογικού Κυπέλλου σκάκι Κ.Δ. Μακεδονίας 2017
«Η αυστηρή αντιμετώπιση περιπτώσεων παρόμοιων με αυτή της ΑΕΠΙ, αποτελεί ισχυρό ισοδύναμο για μείωση του ΦΠΑ στο χώρο των μουσικών σκηνών και συναυλιών». Συνέντευξη του βουλευτή Θέμη Μουμουλίδη για την ΑΕΠΙ στο ΚΟΚΚΙΝΟ και στη δημοσιογράφο Φωτεινή Λαμπρίδη
Πολλές προσωπικότητες… στο καρναβάλι της Κοζάνης (Βίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Τα πυροτεχνήματα της Κυβέρνησης θα κρατήσουν μέχρι τη Μεγάλη Αποκριά
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας « Η ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ », σήμερα Τρίτη 21/2
Δήμος Εορδαίας: Κατάρτιση στρατολογικών πινάκων για τους άρρενες γεννηθέντες το έτος 2001
Aναφορικά με το “κούρεμα” του χρέους (του κ. Ιωάννου Ρόνα – Φορο-συμβούλου)
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Αύριο Τετάρτη 22/2 και ώρα 21:00 ανάβει ο φανός του συλλόγου
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Συνεχίζονται οι προσπάθειες της ακαδημαϊκής ενίσχυσης της Καστοριάς – Επιστρέφει το Τμήμα Διεθνούς Εμπορίου
Γ. Χιωτίδης: “Tο πρόβλημα της μη πλήρους εφημεριακής κάλυψης της Παιδιατρικής Κλινικής του «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας δεν είναι σημερινό”
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη συμμετοχή των μελών του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας σε μόνιμες επιτροπές
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Δικαιώματα καταναλωτών που ταξιδεύουν με το αεροπλάνο
Παραλαβή από το Επιμελητήριο Κοζάνης των βεβαιώσεων συμμετοχής στο Σεμινάριο «Δημιουργία Εξαγώγιμου Προϊόντος & Εξαγωγικές Διαδικασίες»
Σύλληψη 17χρονου στην Πτολεμαΐδα για απόπειρα κλοπής σε κυλικείο Δημοτικού Σχολείου
Το Δ.Σ. Περιοχής Βαθυλάκκου στο Bielefeld της Γερμανίας
Η ιδρυτική διακήρυξη – Αποφάσεις προσωρινού ΔΣ της Εργατικής Λέσχης Κοζάνης
kozan.gr: Συγκέντρωση του ΠΑΜΕ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής
Συνεστίαση του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Κυριακή της Αποκριάς 26 Φεβρουαρίου
5ος ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Μαρτίου
Αγορά εργασίας: Εταιρεία στον χώρο των επισκευών βαρέων οχημάτων επιθυμεί να προσλάβει ηλεκτροσυγκολλητή
Υποβολή Αίτησης – Δήλωσης των υποψήφιων για συμμετοχή στις Πανελλαδικές Εξετάσεις των ΓΕΛ ή ΕΠΑΛ έτους 2017
Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης: Kαθαρή Δευτέρα στον Ψηλό Αηλιά της Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διεθνές Συνέδριο «Για μια Σχολή Εικαστικών Τεχνών του 21ου Αιώνα», Φλώρινα, 12 έως 14 Μαΐου 2017
Πτολεμαΐδα: Ένας θησαυρός στην Βιβλιοθήκη των Ποντίων
Κλέφτης περιοδικών … (του Β. Π. Καραγιάννη)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα υλοποίησης του προγράμματος για το Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης (ΚΕΑ)
Εκλέχθηκε το πρώτο Διοικητικό Συμβούλιο της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου θα ανάψει ο παιδικός φανός της “Κόζιανης”
57χρονος από την Κοζάνη, κάτω από αδιευκρίνιστες – ακόμη – συνθήκες, χτύπησε με το αυτοκίνητό του έναν 50χρονο, με αποτέλεσμα να βρει τραγικό θάνατο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Εδω και ένα μήνα η πιο επικίνδυνη στροφή της πόλης χωρίς φωτισμό (Φωτογραφίες)
Συζητήσεις του υπουργείου με την ακαδημαϊκή κοινότητα για ίδρυση Τμήματος Αρχιτεκτονικής στην Καστοριά
kozan.gr: Το γλέντι του φανού του Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To άναμμα & το γλέντι του φανού του Αγίου Δημητρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανελλαδικές 2017: Μέχρι τις 2 Μαρτίου η υποβολή αίτησης – δήλωσης των υποψηφίων – Στις 6 Ιουνίου οι Πανελλαδικές – Ολα όσα πρέπει να γνωρίζουν οι υποψήφιοι
kozan.gr: Η παρουσίαση του Μονόπρακτου «Τα εγκαίνια» στη FLAT Square, στο Φανό του Αη Δημήτρη – Τα πειράγματα στο δήμαρχο Κοζάνης (Βίντεο 17′)
Ανακοίνωση της Αγροτοδιατροφικής επιτροπής της ΑΝΤΑΡΣΥΑ σχετικά με την εξέλιξη του αγώνα των αγροτών και το κλείσιμο των μπλόκων.
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Αγίου Δημητρίου, το βράδυ της Δευτέρας 20 Φεβρουαρίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Οι μεταμφιεσμένοι σε Κινέζους (Φωτογραφίες & Βίντεο 18’+)
kozan. Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση του Φανού Αγίου Αθανασίου, το βράδυ της Δευτέρας 20 Φεβρουαρίου (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 10’+)
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Το μήνυμα ηλικιωμένου από το ΚΑΠΗ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κεντρική Πλατεία: H παρουσίαση των χορευτικών των ΚΑΠΗ Κοζάνης και Σιάτιστας, στο πλαίσιο των αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη (25 Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
kozan.gr: Σοβαρή καταγγελία του ιατρού & πρώην περιφερειακού συμβούλου, Νεοκλή Θεοδουλίδη: “Γενικός Γιατρός του Νοσοκομείου Πτολεμαιδας παγιδεύει τους ηλικιωμένους με προβλήματα μυοσκελτικά και πηγαίνει στα σπίτια τους και τους κάνει ενέσεις”
Με την έγκριση οκτώ Ελλήνων ευρωβουλευτών η «φέτα made in Canada»
Όταν η επιτροπή εορτασμού καρνάβαλου Κοζάνης, απένειμε βραβεία στους φανούς
Θεατρική παράσταση “Η κόμισσα της φάμπρικας”, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, 1-5 Μαρτίου
Κοινή ανακοίνωση για το τι πραγματικά συμβαίνει μέσα στο εργοτάξιο της 5ης Μονάδας του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας
Το αδιαχώρητο στον Αποκριάτικο Παιδικό χορό του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Eυχαριστήριο του ΟΑΠΝ Κοζάνης
kozan.gr: Ίδρυση Επαγγελματικού Ειδικού Σχολείου στην Πτολεμαίδα – Τι συζήτησε, με το δήμαρχο Εορδαίας, σήμερα Δευτέρα 20/2, η η Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης (Βίντεο)
O διοικητής του νοσοκομείου Φλώρινας διαψεύδει της ανακοίνωση της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. ότι ανέστειλε τη λειτουργία της η παιδιατρική κλινική
Πτολεμαϊδα: Με «ρυθμούς χελώνας» η μετεγκατάσταση Μαυροπηγής- Επιστολή Αντώνη Μπάρμπα
Kοζάνη: Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων 300 ωρών (Μέγιστη Μοριοδότηση) – Προετοιμασία για εξετάσεις ΕΟΠΠΕΠ
Συνεδριάζει την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου, το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, ξεκινά η λειτουργία μιας νέας χορωδίας (ενηλίκων) (Βίντεο)
5η Παράδοση Πλαστικών Καπακιών από την Τ.Κ Αγίου Δημητρίου στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Κοζάνης
Λίμνη Πολυφύτου Πανηγυρίζει το παρεκκλήσι του Οσίου Βαραδάτου
Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας & της Ανάπτυξης της Περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Με αφορμή την πρόσφατη επίσκεψη του προέδρου της ΔΕΗ κ. Παναγιωτάκη
Την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου θα πραγματοποιηθεί – και πάλι – ειδική συνεδρίαση για την έγκριση προϋπολογισμού – τεχνικού προγράμματος στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Συγκέντρωση αγροτών, ακριβώς, πριν 30 χρόνια στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Αποκριάτικη εκδήλωση του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Κοζάνης, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Σας καλνούμι στου φανό μας, την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Στην Αθήνα το αφεντικό της CMEC – Τα κλειδιά που θα κρίνουν αν θα γίνει ή όχι η Μελίτη ΙΙ
Μάσκες… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
Πώληση του 40% των μονάδων της ΔΕΗ ζητούν οι δανειστές
kozan.gr: Ο Γιάννης Σερβετάς και στη φετινή Αποκριά της Κοζάνης – Πιθανότατα guest star στο φανό ή στο πάρτι νεολαίας
Σεμινάρια Πληροφορικής από το ΚΕΚ Εκπαιδευτική Παρέμβαση στην Κοζάνη
Εξελέγη η νέα 17μελής ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Όλα τα ονόματα
Πτολεμαΐδα: Ξενοδοχειακός εξοπλισμός για την Παιδιατρική κλινική
Πτολεμαΐδα: Από τα Ορυχεία στην Γερμανία!
Το «Τάμα του Εθνους», η «λαϊκή Δεξιά» και η οργή Μητσοτάκη – Πώς η πρωτοβουλία του βουλευτή Γ. Κασαπίδη προκάλεσε αναταραχή στην Πειραιώς, δυσφορία στην ηγεσία και κύμα κριτικής κατά της ΝΔ
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Δευτέρα 20 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Με δύο ασθενοφόρα, σήμερα Δευτέρα, ο τομέας Κοζάνης του ΕΚΑΒ, γεγονός που προκαλεί δυσλειτουργίες
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Στον καιρό της σύγχυσης (του Απόστολου Παπαδημητρίου*)
Δήμος Βοΐου : Εορτασμός για την 74η Επέτειο των Μαχών Βίγλας και Φαρδυκάμπου, την Κυριακή 5 Μαρτίου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης, σήμερα Δευτέρα 20/2, σε οδούς της Κοζάνης, για την αποκατάσταση διαρροής.
ΣΕΑ Κοζάνης: Δωρεά Μυελού των Οστών, την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
To Συνδικάτο Εργαζομένων στην Ενέργεια «Εργατική Αλληλεγγύη» συναντήθηκε με το διευθυντή του ορυχείου Νοτίου Πεδίου – Τι αιτήματα τού έθεσε
O αποκριάτικος χορός της “Ηλιαχτίδας” την Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Ανεπίδοτα γράμματα και ιστορίες για αρκούδες! (του Βαγγέλη Δεληολάνη*)
kozan.gr: Καταφύγι Βελβεντού: Kοπή πίτας και τετρακίνητο παιχνίδι (Φωτογραφίες)
Αγωνιστική Συσπείρωση Εκπαiδευτικών (Εορδαίας): “Συνάδελφοι, ένας κούκος δεν φέρνει την ‘Ανοιξη”
kozan.gr: Γεμάτη η πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη, στο άναμμα και γλέντι του Φανού “Παύλος Μέλας”(30 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Ευχαριστήριο του απερχόμενου Διευθυντή ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, Δημήτρη Παπαγγελή
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού “Παύλος Μελάς” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο 15′ & 20+ Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αποκριάτικο γλέντι και αναβίωση παιδικών παιχνιδιών από την Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Kεντρική Πλατεία Κοζάνης: Θρακιώτικοι χοροί, στο πλαίσιο των Αποκριάτικων εκδηλώσεων, παρουσιάστηκαν, το βράδυ της Κυριακής 19/2 (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 17’+)
Οι Παιδιατρικές κλινικές των νοσοκομείων «Μποδοσάκειου» και Φλώρινας, ανέστειλαν την εφημεριακή τους λειτουργία – H δηκτική ανακοίνωση της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ για τον Αντιπεριφερειάρχη Υγείας, Σταύρο Γιαννακίδη: “Πράγματι, «Πολύ πόλεμος ρε Σταύρο», αλλά αυτό που τους πολεμά είναι η σκληρή πραγματικότητα”
kozan.gr: Κεντρική πλατεία Kοζάνης: Mε τραγούδια και χορούς από την Κρήτη ξεκίνησαν οι σημερινές εκδηλώσεις (50 Φωτογραφίες – Βίντεο 26’+)
Συνάντηση κλιμακίου πιστών μέσα από τον ι. ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού με τον Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο στο Επισκοπείο Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozav.gr: Γ΄ Εθνική: 20η αγωνιστική: Έχασαν Εορδαϊκός και Φούφας
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 18η αγωνιστική: Νέα «γκέλα» για την ΑΕΠ Καραγιαννίων-Την πήραν στο κυνήγι Σιάτιστα και Κοζάνη
ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΓΑΛΑΤΙΝΗ, πρώτο παιχνίδι χωρίς τον “Γιούλη”
kozan.gr: Η παιδική γιορτή, στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής 19/2, με αραδοσιακά παιχνίδια, happenings, χάσκα, ζωγρα-φική προσώπου και πολλές άλλες εκπλήξεις (Βίντεο)
kozan.gr: O οικονομικός απολογισμός της Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, σε πίνακες, από 1/1/2015 εως και σήμερα
kozan.gr: Συνοδεία της Πανδώρας παρέλασε το άρμα του Μικρού Καρνάβαλου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Καραγεώργος υπεύθυνος οργανωτικού ΣΥΡΙΖΑ, από την Κοζάνη: «Για να είμαστε ειλικρινείς ως αντιπολίτευση μιλάγαμε για άλματα. Υποτιμήσαμε αυτό που λέγανε οι παλιοί αριστεροί. Άλλο η κυβέρνηση, άλλο η εξουσία» – Τι είπαν οι 4 βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ για την 2η αξιολόγηση (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Συνεταιρισμός Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης τις νέες προτάσεις χρήσης του ροδόνερου και του ροδέλαιου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το πρωί της Κυριακής 19 Φεβρουαρίου, η 2η Νομαρχιακή Συνδιάσκεψη του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ακυρώνονται οι προγραμματισμένες για σήμερα το πρωί, Κυριακή 19/2/2017, εκδηλώσεις της Κοζανίτικης Αποκριάς 2017 – Κανονικά στη 1 μ.μ. η παρέλαση του Μικρού Καρνάβαλου της Αποκριάς
kozan.gr: Την πίτα έκοψαν, χθες Σάββατο, τα μέλη της ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 18χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Σιάτιστα: 28χρονη βρέθηκε απαγχονισμένη μέσα στο σπίτι της
Κοζάνη: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Κυριακή Μικρής Αποκριάς 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Σε ποια σχολεία της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – και πως – θα αναπληρωθούν τα μαθήματα τα οποία χάθηκαν λόγω καταλήψεων
«Τα ατιμώρητα ολοκαυτώματα στα χωριά της Μακεδονίας» – Το αφιέρωμα της χθεσινής εκπομπής “Μηχανή του Χρόνου” που αναφέρεται, εκτενώς, στο ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 18/2, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Πλατάνια» Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στο χορό το έριξε… η «Κόζιανη», μετά τη διεξαγωγή του 1ου Σεμιναρίου Χορού και Λαογραφίας που είχε προηγηθεί το πρωί του Σαββάτου (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο Αιμιλιανός» (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρεμιέρα, χθες Σάββατο 18/2, για τα «Ιπείγουντα Περιστατικά» του Μανώλη Μαρκόπουλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
To άναμμα & γλέντι του Φανού Μπουγδανάθκα, το βράδυ του Σαββάτου 18/2 (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διασκέδασαν οι Κομανιώτες – Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με την ρεμπέτισσα Μαριώ διασκέδασαν στον ετήσιο χορό του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας “Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ” (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: O ευρωβουλευτής και πρώην γραμματέας του ΠΑΣΟΚ Νίκος Ανδρουλάκης βρέθηκε στην Καστοριά – Tι είπε στην ομιλία του για τα θέματα ενέργειας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Γιαννακίδης: “Επειδή τα πλοκάμια, της συμμορίας, της ΝΔ κόβονται ένα-ένα βγαίνει μελάνι, πολύ μελάνι”
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Μπουγδανάθκα στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tμήματα κωδωνοφόρων μεταμφιεσμένων, συνοδευόμενα από χάλκινα πνευστά της Κοζάνης και των γύρω περιοχών, στους δρόμους της πόλης (Bίντεο 17′ με όλα τα στιγμιότυπα & 50 Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, Γ. Ντζιμάνη, με την ομοσπονδία δενδροκαλιεργητών της Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας.
kozan.gr: Tην πίτα του έκοψε ο σύλλογος ΑμεΑ Π.Ε Κοζάνης, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου 2017 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας: 3η συνάντηση Χορωδιών με φιλανθρωπικό σκοπό, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου
Το “Γκιακ” του Δημοσθένη Παπαμάρκου θα φιλοξενηθεί στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, στο πλαίσιο του φεστιβάλ “Μέρες Θεάτρου”
Ξεπέρασαν κάθε προσδοκία οι καλλιτεχνικές προτάσεις για το 1ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ Πτολεμαΐδας «H πόλη γιορτάΖΕΙ»
kozan.gr: Eνα εντυπωσιακό βίντεο time lapse από τη ομίχλη που “αγκαλιάζει” και στη συνέχεια απομακρύνεται από τη γέφυρα των Σερβίων (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησε τους αστυνομικούς, που έχασαν τη ζωή τους, η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε το σεμινάριο χορού και λαογραφίας, που διοργανώνει ο πολιτιστικός και λαογραφικός σύλλογος Κοζάνης « η Κόζιανη» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τελέστηκε, σήμερα Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, το ετήσιο μνημόσυνο, για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αγρογλυφικά στο Κοντοβούνι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διαμαρτυρία του Μιχάλη Μήγγου για θέματα προσπελάσιμοτητας των ΑμεΑ, με αφορμή τις εργασίες αναβάθμισης τηλεπικοινωνίων της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα Τρίτη 21 Φεβρουαρίου
Σύλληψη 4 ατόμων για διακίνηση 16 κιλών και 700 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή της Καστοριάς
Κοζάνη:Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα, Σάββατο Μικρής Αποκριάς 18 Φεβρουαρίου
Από μέσα μπήκε η φωτιά στο Δικαστικό Μέγαρο Κοζάνης;; – Δράστης του εμπρησμού φέρεται δικαστική υπάλληλος με συνεργό τον αδερφό της – Ο εισαγγελέας άσκησε δίωξη εναντίον τους
Aποκριάτικο γλέντι και διαγωνισμός τσουβαλοδρομίας, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου, στα γραφεία της Θρακικής Εστίας Εορδαίας
kozan.gr: Σημερινό δημοσίευμα της εφημερίδας “Έθνος” με τίτλο: Ο τρομοκράτης, ο επιτελάρχης και ο τιμονιέρης των ορυχείων του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μια πρωινή βόλτα, σήμερα Σάββατο 18/2, στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Οι τιμές στους πάγκους των πωλητών
kozan.gr: Συνάθροιση, κοπή πίτας & γνωριμία του Δ.Σ. της Π.Ο.Π. Ε.Κ.Α.Β. με το νέο Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, Μιχάλη Δουλγεράκη – Tιμήθηκε ο απερχόμενος (διευθυντής) Παπαγγελής Δημήτρης – Ποιο το παράπoνό του κ. Παπαγγελή και τι συμβούλεψε τον αντικαταστάτη του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προσοχή! Νέα κρούσματα με τηλεφωνικές απάτες στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων στο Ν.Κοζάνης από το Πανεπιστήμιο Πατρών σε συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης AXON
kozan.gr: O ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Φούφα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ξέφρενο γλέντι στο άναμμα του Φανού «Κρεβατάκια» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού «Γιτιά» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων στα Σέρβια
kozan.gr: Ο Σύλλογος Δυτικομακεδόνων Νομού Καβάλας, μαζί με το Σύλλογο «Ιωακείμ Λιούλιας», από τον Κρόκο Κοζάνης, παρουσίασαν στην πλατεία Ελευθερίας, στην Καβάλα το έθιμο του «Φανού» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Γιτιά στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λίγες, πλέον, οι πιθανότητες να μείνει στη θέση του ο Β. Μιχελάκης;;;
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Κρεβατάκια στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κεντρική πλατεία: Eντυπωσίασαν με τους μοντέρνους χορούς (Σάλσα, Τάγκο, latin κ.α.), πολιτιστικοί & αθλητικοί σύλλογοι της Κοζάνης (100+ Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Θόδωρος Παπαδόπουλος, που γεννήθηκε στην Πτολεμαΐδα …και η ιστορία του Berlin στη Θεσσαλονίκη
Την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου ο καθιερωμένος ετήσιος χορός του 13ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
H Τσικνοπέμπτη όπως εορτάστηκε στο δημοτικό σχολείο Κοζάνης ΄΄Χαρίσιος Μούκας”
Χάλκινα Ηχοχρώματα Βαλκανίων & Βραδιά Κοζανίτικης Γαστρονομίας, το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς στις 18 Φεβρουαρίου
Στο διαδίκτυο οι αποκριάτικες εκδηλώσεις της Αποκριάς 2017 του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: H πιθανότητα ύπαρξης εγκοίλων στο έργο ανέγερσης της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας οδηγεί, τους εμπλεκόμενους φορείς, σε Γεωφυσική έρευνα
Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη για τους δασικούς χάρτες
“Κεραυνός” από Γιαννακίδη για Χιωτίδη στο θέμα με το ΤΕΠ στο Μποδοσάκειο: “Επιπολαιότητα η έκδοση δελτίου τύπου”
Eκδήλωση-ομιλία, με τίτλο: «Διαβάζοντας την Ιλιάδα και την Οδύσσεια», διοργάνωσε ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση με θέμα “Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων”, την Κυριακή 19/2, στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Σεμινάρια Φωτογραφίας, Photoshop & Corel Draw στο ΕΛΚΕΔΙΜ Kοζάνης
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Πολλά τα σκουπίδια στην κάτω πλευρά της αυλής του 9ου δημοτικού σχολείου Κοζάνης
Απάντηση του Υπουργείου Παιδείας, σε ερώτηση του Γ.Κασαπίση, σχετικά με τις ελλείψεις υποδομών απρόσκοπτης προσβασιμότητας των ΑμεΑ
O απόλυτος οδηγός Αποκριάς – και όχι μόνο – βρίσκεται στο oups.gr
Συνελήφθη 46χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Συναυλία Κιθάρας από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου “Μαμάτσειο”-“Μποδοσάκειο”
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας με τον Γενικό Πρόξενο της Ελλάδας στην Κορυτσά, Γιώργο Αλαμάνο
Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας: Δημιουργία Ντοκιμαντέρ σχετικά με την τέχνη της γούνας
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: «Βρώμικα παραμύθια» της Θάλειας Γρίβα, Τρίτη 21 και Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Νίκος Καρατουλιώτης, σε σχόλιό του στο kozan.gr: “Ο κ. Ντζιμάνης εξελέγει βουλευτής με το καληνύχτα Κοζάνη, για την κατάργηση του Α’ΣΣ. Τώρα πρωταγωνιστεί στην οικοπεδοποίησή του”
Συνεδρίαση του δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 20 Φεβρουαρίου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 20-02-2017 έως 26-02-2017)
Kοπής της Πρωτοχρονιάτικης πίτας της ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Άνοιξε ο δρόμος για την πρώτη ανάσα ρευστότητας 100 εκατ. της ΔΕΗ
Ακύρωση της προγραμματισμένης κοπής της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη:Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων, σήμερα Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου 2017
Ετήσιος χορός-βράβευση μαθητών από τον Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός”, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων από το Εθνικό & Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνών στο Ν. Ημαθίας
Ξύπνησαν τα στρατιωτάκια στην Greenland, έβγαλαν το ¨περίστροφο¨ και σημαδεύουν «Πτολεμαΐδα V» & «Μελίτη ΙΙ»
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του Ροδόνερου, με νέες προτάσεις χρήσης του στη ζαχαροπλαστική και σε γευστικές δοκιμές προϊόντων, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός στο άναμμα & γλέντι του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό (Βίντεο)
Kι όμως, ο πρώτος Κοζανίτικος Φανός στο “φεγγάρι”, είναι γεγονός – Υπάρχει κι αποδεικτικό (Φωτογραφία)
Έναρξη, από αύριο Σάββατο 18/2, για την παράσταση “ΙΠΕΙΓΟΥΝΤΑ ΠΕΡΙΣΤΑΤΙΚΑ” του Μανώλη Μαρκόπουλου, στο κινηματοθέατρο Φίλιππος στην Κοζάνη
Kozan.gr: Επιβεβαίωση για το kozan.gr η παραχώρηση ενός μεγάλου μέρους του στρατοπέδου ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ στο δήμο Κοζάνης
kozan.gr: H παρουσία του Φανού Λάκκους τ΄ Μάγγαν΄ στην Πλατεία της ΧΑΝΘ, στη Θεσσαλονίκη, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης (Βίντεο)
kozan.gr: Μετά την Κοζάνη, στη Σιάτιστα ένα ακόμη 5αρι του Τζόκερ που κερδίζει το ποσό των € 120.884,96
Ανήμερα 40
kozan.gr: Πλούσιο φωτογραφικό υλικό & βίντεο από τα χορευτικά της περιοχής Kαμβουνίων και την παρουσίαση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλούσιο φωτογραφικό υλικό & βίντεο από τα χορευτικά της περιοχής Τσιαρτσιαμπά και την παρουσίαση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτος από κόσμο ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Επίσημη έναρξη για τη φετινή Αποκριά της Κοζάνης, στην κατάμεστη κεντρική πλατεία της πόλης (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αποκριάτικο ξεφάντωμα στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας, στο γλέντι που διοργάνωσαν 13 σύλλογοι της Εορδαίας (50 Φωτογραφίες & 4 Bίντεο)
Το Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Δρεπάνου καλωσόρισε την αποκριά με το άναμμα του Φανού του.
kozan.gr: Φωτογραφικό ρεπορτάζ από τα κεντρικά cafe- bar της Κοζάνης, μεσημέρι Τσικνοπέμπτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Φωτογραφίες και βίντεο από διάφορα σημεία και cafe – bar της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 14:35: Χάλκινες μελωδίες και χορός στα cafe- bar στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Βγήκε ο Καρνάβαλος στους δρόμους των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης «οι Μακεδνοί » θα υποδεχθεί το Μουσικοχορευτικό Όμιλο Χανίων «Αροδαμός»
Επιμνημόσυνη δέηση (ψυχοΣάββατο), 18 Φεβρουαρίου, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης
Παίρνει πίσω η ΝΔ την ερώτηση για το “Τάμα του Έθνους”
ΣΕΕΕΝ: Για την επίσκεψη του προέδρου της ΔΕΗ Α.Ε στην περιοχή
Ο εργασιακός μεσαίωνας που μας έχει επιβληθεί και η σιωπή των αμνών… (Με αφορμή το τακτικό συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης)
kozan.gr: Σε κλίμα Τσικνοπέμπτης, σιγά – σιγά …και τα Σέρβια (Φωτογραφίες)
Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κοζάνης: Εορτή της Οσιομάρτυρος Φιλοθέης της Αθηναίας, 18-19 Φεβρουαρίου
Συμμετοχή του βουλευτή Φλώρινας Κ.Σέλτσα στη Λαϊκή συνέλευση της Μελίτης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του ανακαινισμένου 3ου ορόφου του δικαστικού μεγάρου Κοζάνης – 57.000 ευρώ το κόστος της ανακαίνισης – αποκατάστασης των ζημιών από τον εμπρησμό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 43 θέσεις δίμηνα στο ΛΚΔΜ (Αιτήσεις από 17/2/17 μέχρι και 28/2/17)
Πτολεμαΐδα: Αδειάζει από τεχνολογικό εξοπλισμό η ΣΤΕ Καρδιάς
Όταν ο εγγονός χαρίζει γκολ και ζωή στον παππού
kozan.gr: Ο πρώτος φανός της Κοζανης άναψε, όπως κάθε χρόνο, στο 1ο δημοτικό σχολείο, Γεώργιος Κονταρής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγκρότηση νέου Συντονιστικού της Οργάνωσης Μελών ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
kozan.gr: “Στήθηκαν” οι ψησταριές σε διάφορα σημεία της Κοζάνης για τον εορτασμό της Τσικνοπέμπτης (Φωτογραφίες)
Σύλληψη 24χρονου για κλοπή σε κατάστημα σούπερ μάρκετ στην Κοζάνη
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για μεταφορά τριών μη νόμιμων μεταναστών οι οποίοι κατείχαν πάνω από 7 κιλά αδασμολόγητου καπνού (Φωτογραφία)
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ εκφράζει την ικανοποίησή της για την ένταξη της χώρας μας από 1/1/2021 στο Ταμείο Εκσυγχρονισμού για τις εκπομπές ρύπων
Η σύσταση του Νέου Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου Συνταξιούχων Ο.Α.Ε.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Δήμου Κοζάνης, σε τοπικές επιχειρήσεις, για τη κάλυψη των αναγκών του χώρου βρεφικής και νηπιακής φροντίδας
Κοζάνη: To πρόγραμμα των εκδηλώσεων, σήμερα, Τσικνοπέμπτη 16 Φεβρουαρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Επιμορφωτικό Πρόγραμμα “Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων” του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών
Όπου υπάρχει ένα «θέλω» υπάρχει κι ένα «ΓΙΝΕΤΑΙ» – Δικαιώθηκε η συλλογική προσπάθεια – Ο Σπάρτακος χαιρετίζει την απόφαση του ΕΚ για τα δικαιώματα ρύπων
Οι Συμμαχικοί Βομβαρδισμοί Κοζάνης και Θεσσαλονίκης επί Κατοχής: Τα παράλληλα στοιχεία (της Ελένης Μαργαρίτη)
kozan.gr: Νέος πρόεδρος του Διαβαλκανικου Κέντρου Περιβάλλοντος, o Βασίλης Μιχελάκης
H διοίκηση Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου ενημερώνει ότι επιλύθηκε το πρόβλημα με το ΤΕΠ του Μποδοσάκειου
Ιστορικό ντοκουμέντο από τις θηριωδίες των Γερμανών τον Φεβρουάριο του 1944 σε περιοχές του Ν. Κοζάνης, από το ημερολόγιο ενός Κοζανίτη
Στα 40 εκατ ευρώ τα χρέη της ΔΕΗ στους εργολάβους των ορυχείων
kozan.gr: “Tρελή” πορεία αυτοκινήτου στην Πτολεμαίδα – Χτύπησε τέσσερα σταθμευμένα οχήματα και κατέληξε σε χαντάκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι κυκλοφοριακές ρυθµίσεις, που θα ισχύσουν, λόγω φανών, στο πλαίσιο των εορτών των Αποκριών στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Bρέθηκαν Γενικοί Ιατροί, οι οποίοι θα εφημερεύσουν στο ΤΕΠ του Μποδοσάκειου σήμερα 16/2 και στις 18/2, δηλώνει ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Σ. Γιαννακίδης – Τι του απάντησε, μέσω facebook, περί “πολέμου”, ο Αναπληρωτής Υπουργός Υγείας Π. Πολάκης
Κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων-Βελβεντού, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Χορήγηση δωρεάν πιστοποιητικών CO2 και στην Ελλάδα- Δικαιωμένος από την εξέλιξη δηλώνει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Συντονιστική επιτροπή Συλλόγων Σερβίων για την Αποκριά: Άιντι κίντσαμι!
«Κίντσαμι»
Αποκριά: Το παιγνίδι της ζωής με το θάνατο – Kοζάνη: Στην πυρά των φανών (της Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση στο ΚΑΠΗ του Δήμου Κοζάνης με θέμα την  πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας των τριών σκακιστικών συλλόγων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Όλα έτοιμα για να ανοίξει τις πύλες του το σεμινάριο χορού και λαογραφίας που διοργανώνει ο Σύλλογος Κόζιανη, 18 και 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η κοπή πίτας του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Επιμορφωτική εκδήλωση για το θέμα των Δασικών Χαρτών – Δ. Μαυροματίδης: «Ο κάθε πολίτης που έχει ιδιοκτησία θα πρέπει να προστρέξει μόνος του μέσα από μια ηλεκτρονική βάση δεδομένων και να δει εάν η ιδιοκτησία του είναι δασική, ή χορτολιβαδική» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Δήλωση του Θέμη Μουμουλίδη για την κατάσταση στην ΑΕΠΙ – Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ, «Όμηροι μιας παρέας οι Έλληνες δημιουργοί. Ο διαχειριστικός έλεγχος στην Α.Ε.Π.Ι., δεν αφήνει κανένα περιθώριο ολιγωριών»
Ευχαριστήρια επιστολή οικογένειας ασθενή σε γιατρούς του Νοσοκομείου Κοζάνης
Κέντρο Προστασίας Καταναλωτών Δ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Αποκριάτικα είδη: Χαρά αλλά και κίνδυνοι
Ιβάν Σαββίδης και Δημήτρης Μελισσανίδης στη γιορτή της ΕΠΣ Γρεβενών το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός του ΜΦΣ Αριστοτέλη Κάτω Κώμης το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Αντιδράσεις με τη στάση της Περιφερειακής Ενότητας (Γρεβενών) να διαθέσει εκτός του νομού περίπου 250 κιλά φέτας από το πρόγραμμα ΤΕΒΑ
kozan.gr: Το ξανασκέφτηκαν στη διοίκηση του Μαμάτσειου – Μποδοσάκειου και – προς αποφυγή παρεξηγήσεων, λανθασμένων εντυπώσεων – πρόσθεσαν κάτι επιπλέον στην ανακοίνωση για το ΤΕΠ στο Μποδοσάκειο
Αδυναμία πλήρους ιατρικής εφημεριακής κάλυψης στις 16 και 18 Φεβρουαρίου 2017 στο ΤΕΠ του Μποδoσάκειου
Δικαίωση για το Δήμο Κοζάνης και τη Δυτική Μακεδονία η μη επιβάρυνση του επιπλέον κόστους διαχείρισης απορριμμάτων μέχρι να εφαρμοστεί το τέλος ταφής (Δελτίο τύπου)
Διεύθυνση Κτηνιατρικής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “Oι εστίες της νόσου της Γρίπης των πτηνών συνεχώς αυξάνονται στη χώρα μας”
O πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδης, με αφορμή την επερώτηση των 16 βουλευτών της Δημοκρατικής Συμπαράταξης για την ενέργεια: “Οι «σύντροφοι» για τα θέματα της ενέργειας είναι απόλυτα ταυτισμένοι με την νεοφιλελεύθερη πολιτική της NΔ”
Δημοκρατική Συμπαράταξη: Συγχαρητήριο από τον ΣΥΡΙΖΑ για το ΣΔΙΤ Στερεών Αποβλήτων Δ. Μακεδονίας
H συντονιστική επιτροπή του μπλόκου Αμυνταίου στον κόμβο Αντιγόνου ανακοινώνει την αποχώρηση των τρακτέρ από τους εθνικούς δρόμους
Οι δύο καταγραφές μας στη μνημειώδη βιβλιογραφία του Γ. Σεφέρη (Toυ Β.Π. Καραγιάννη)
Ψήφισμα του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού για την συνεχιζόμενη δίωξη του Δημάρχου της Πάτρας κ. Κώστα Πελετίδη
Οι “Μωμό’ εροι” τιμήθηκαν με κάθε επισημότητα από το Υπ. Πολιτισμού
Ανάβει, την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου, ο Φανός της Εθελοντικής ομάδας Λευκοπηγής – ΕΟΛ «Συνείδηση», στον παραδοσιακό νερόμυλο του χώριου
Κατάστημα Fitnessfreak στην Κοζάνη
Συνελήφθησαν δυο άτομα στα Γρεβενά για διακίνηση 30 κιλών και  763 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Συλλυπητήριο του Π.Τ Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας
Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης για την ένταξη της κοινότητας Ερμακιάς στα μαρτυρικά χωριά
Ο μηχανικός Γιάννης Καλαμπούκας βάζει την Σιάτιστα στον μελισσοκομική χάρτη – Επενδύει σε τυποποιητήριο για να αρχίσει εξαγωγές μελιού (της Άννης Καρολίδου – voria.gr)
Τα παιδιά του ΚΕΚΑ ΑΜΕΑ και το ειδικό εργαστήρι ΚΔΑΠ διασκέδασαν στο αναψυκτήριο του Αγίου Δημητρίου
Ψηφίσματα του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Εορδαίας, για την στήριξη των αγροτικών κινητοποιήσεων και συμπαράστασης του Δημάρχου Πατρέων Κώστα Πελετίδη
Κοπή πίτας του συλλόγου ΑμεΑ Π.Ε Κοζάνης, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Σειρά σημαντικών συναντήσεων για τον Πρόεδρο και τη Δ.Ε. του Εμπορικού και Βιομηχανικού Επιμελητηρίου Κοζάνης  στη Θεσσαλονίκη
Επίσκεψη των βουλευτών της Π.Ε. Φλώρινας Κ.Σέλτσα και Γ.Αντωνιάδη στον Κτηνοτροφικό Συνεταιρισμό Αιγοπροβατοτροφίας περιοχής Αμυνταίου
Aπάντηση σε αναγνώστη του kozan.gr για το διαγωνισμό της ΔΕΗ του 2008 (της Βιργινίας Ευθυμίου)
Πτολεμαΐδα: Επιστημονικό συνέδριο για την Βιομηχανική κληρονομιά
Σεμινάριο εκπαίδευσης εκπαιδευτών ενηλίκων 300 ωρών (Μέγιστη μοριοδότηση) – Προετοιμασία για εξετάσεις ΕΟΠΠΕΠ
Kozan.gr: Σήμερα 15 Φεβρουαρίου, αγοράζουμε όσο πιο πολλά λίτρα γάλα(κ)τος, από τους αυτόματους πωλητές “Από πρώτο χέρι”, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
15 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου*
Ταξική Συσπείρωση: Σε αποσύνθεση το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης-Εκφυλιστικά φαινόμενα-Πλήρη συνδικαλιστική, ηθική οικονομική χρεοκοπία
Διά λακτίσματος (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Το Ι.Ι.Ε.Κ. VOLTEROS μαζί με φίλους – σπουδαστές και καθηγητές στο 1ο Maske PARTY για το 2017 στο BARCODE
Forum Επικαιρότητας, σήμερα Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου, με θέμα: “Ο Εμπορικός κόσμος”
kozan.gr: Ενημερωτική συνάντηση για διάφορα θέματα οργάνωσης αγροτικής – κτηνοτροφικής παραγωγής, διοργάνωσε, χθες Τρίτη, ο βουλευτής Κοζάνης, Γ. Κασαπίδης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr “Πόσα χρόνια χρειάζεται ώστε να έχουμε τα αποτελέσματα του διαγωνισμού της ΔΕΗ το 2008;”
To πρόγραμμα της 2ης Νομαρχιακής Συνδιάσκεψης του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη της Β’ τάξης ΕΠΑ.Σ ΟΑΕΔ μαθητείας Κοζάνης στο Τιάλειο εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε με συγκίνηση το οδοιπορικό στην Κύπρο μέσα από τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η Κοπή πίτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σκέψεις και προβληματισμοί για την οικονομική, πολιτική και κοινωνική κατάσταση της χώρας μας (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
Συγχαρητήρια επιστολή 1ου Εργαστηριακού Κέντρου Κοζάνης
Tσικνοπέμπτη, από τις 15:00 έως τις 18:00, στο κτήριο του Ποντιακού συλλόγου Πτολεμαίδας
O ετήσιος χορός του του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη», το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Αγ. Χριστοφόρου Εορδαίας
kozan.gr: Βρέθηκε νεκρός, 64χρονος, στη λίμνη Πολυφύτου
Σύσκεψη εργασίας στην Περιφέρεια για τις προοπτικές του Γεωπάρκου Γρεβενών-Κοζάνης: Η γενέτειρα της Τηθύος (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ενημερωτική Εκδήλωση με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων» στο χώρο του ΚΑΠΗ Δ. Κοζάνης την Τετάρτη 15/2
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Παράδοση 2.000 βιβλίων στο Σωφρονιστικό Κατάστημα Φελλίου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη 4ου εσπερινού ΕΠΑΛ στο τμήμα κοσμήματος του ΟΑΠΝ Κοζάνης -Eυχαριστήριο
Κοζάνη: Ανοίγει ο δρόμος για την σύνδεση της Τ.Κ Καταφυγίου με τις Π.Ε Ημαθίας και Πιερίας
kozan.gr: Yπεύθυνος γιατρός στο τμήμα επειγόντων περιστατικών του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκαν με απόλυτη επιτυχία οι 3 παραστάσεις από τους «Ταξιδευτές του θεάτρου» (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Πέμπτη 16 Φεβρουαρίου
Την 1η θέση, στο 10ο Ομαδικό Σχολικό Πρωτάθλημα Σκάκι Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας, κατέκτησε το 11ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης
kozan.gr: Ξεκίνησαν, σήμερα Τρίτη, οι εργασίες για την αποκατάσταση της λειτουργίας του βιολογικού καθαρισμού της Νεράιδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ενισχύεται ακόμη περισσότερο, σε σχέση με τις προηγούμενες χρονιές, ο αποκριάτικος διάκοσμος, στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χύτρα Ειδήσεων: Θύμισε κάτι από προεκλογική συγκέντρωση (Φωτογραφίες)
Αυτοκινητόδρομος Ε65: Θετική η ΕΤΕπ για την κατασκευή του Τρίκαλα-Εγνατία
kozan.gr: Ποιο σημαντικό αίτημα της ΔΙΑΔΥΜΑ – δήμου Κοζάνης έκανε δεκτό ο Υφυπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης, Στέργιος Πιτσιόρλας – Η ξενάγηση στους χώρους της νέας Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
2000 βιβλία για το σωφρονιστικό κατάστημα Φελλίου Γρεβενών
Συνελήφθη 46χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Γενικό Νοσοκομείο «Μαμάτσειο»-«Μποδοσάκειο»: Η Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου μεταφέρθηκε στους νέους βελτιωμένους χώρους
kozan.gr: O Υφυπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης, Στέργιος Πιτσιόρλας, από την Κοζάνη: “Yποδειγματικό το έργο της νέας Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ταχύρρυθμο Πρόγραμμα κλασικής  Μάλαξης απ’ το Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS
H κοπή βασιλόπιτας του Δ.Σ. και συνεργατών του ΚΕΠΚΑ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του ΕΒΕ Κοζάνης στις εκθέσεις «5Η ΠΑΝΕΛΛΗΝΙΑ ΓΕΝΙΚΗ ΈΚΘΕΣΗ ΞΑΝΘΗΣ» (22-26 Μαρτίου) & «ΠΑΝΗΠΕΙΡΩΤΙΚΗ 2017» (10-14 Μαΐου )
«Όταν θα ντυθούμε καρναβάλια….με τα κουρέλια μας……» Με αφορμή την Κοζανίτικη Αποκριά (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Καστοριά: 37χρονος αφαίρεσε από τσάντα, πορτοφόλι και την κάρτα ανάληψης μετρητών, την οποία χρησιμοποίησε αφαιρώντας 720 ευρώ
Xύτρα Ειδήσεων: Στην αναζήτηση “γαλάζιου” υποψηφίου στο δήμο Κοζάνης
Συγκέντρωση αποκριάτικων ειδών από την ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης, την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
Επίσκεψη του βουλευτή Φλώρινας Κ.Σέλτσα στη σχολή μαθητείας του ΟΑΕΔ Φλώρινας
Σύλληψη 67χρονου σε δασική περιοχή της Φλώρινας για εισαγωγή με σκοπό τη διακίνηση 3 κιλών και 208 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Οι δαπάνες για τις Αποκριές είναι υποχρέωση προς την κοινωνία και η διάθεσή τους δεν επαφίεται στην καλή διάθεση της δημοτικής αρχής (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Να στηρίξουν την δημιουργία  Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης ζητά ο Δήμαρχος Κοζάνης από τους Έλληνες Ευρωβουλευτές- Ουσιαστική προοπτική για την περιοχή μας
Αγορά εργασίας: Κατάστημα ορθοπεδικών ειδών ζητά να προσλάβει πωλητή (άνδρα) με ειδικότητα φυσιοθεραπευτή ή γυμναστή
Εκδήλωση-ομιλία, την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου με τίτλο «Διαβάζοντας την Ιλιάδα και την Οδύσσεια»
Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορ. Καρδιάς, σε συνεργασία με το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Εμπόδια από Κομισιόν στη μεταφορά του 17% της ΔΕΗ από το ΤΑΙΠΕΔ στο Υπερταμείο
Eνδιαφέρουσα ομιλία με θέμα “Αυτισμός” την Πέμπτη 23/2 στο αμφιθέατρο του νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Καταστράφηκε ολοσχερώς, από πυρκαγιά, μονοκατοικία στην Τ.Κ Σκλήθρου του Δ. Αμυνταίου
To πρόγραμμα της Αποκριάς από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Άνω Κώμης
kozan.gr: Αντιπαράθεση, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, με το γνωστό θέμα του συλλόγου “Κόζιανη” και τη μη ένταξη του Φανού, που διοργανώνουν, στο ίδιο καθεστώς με τους υπολοίπους (Βίντεο)
kozan.gr: Tη βασιλόπιτα, για τη νέα χρονιά, έκοψε το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Με ομόφωνη απόφαση του δημοτικού συμβουλίου, έγινε το πρώτο βήμα για την αναγνώριση της Ερμακιάς Εορδαίας ως μαρτυρικής κοινότητας – Η τελική απόφαση θα ληφθεί από το Υπουργείο Εσωτερικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To θέμα των δασικών χαρτών στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης – Τι είπαν ο δήμαρχος Κοζάνης & ο Πρόεδρος του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα: «Δίαιτα κατά του καρκίνου», διοργάνωσε ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης, σήμερα Δευτέρα 13/2, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραβεύτηκαν, το απόγευμα της Δευτέρας 13/2, από το Δήμο Κοζάνης, οι αθλητές που έχουν διακριθεί σε Παγκόσμιους, Πανευρωπαϊκούς, Βαλκανικούς και Πανελλήνιους αγώνες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ενημέρωση 1ης Συνάντησης για το 2017 με τον Διευθυντή του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
O Μιχάλης Παπαδόπουλος στην εκπομπή του Top Channel «Επί Παντός», απόψε, Δευτέρα 13/2
Σκέψεις και αλήθειες για τα Περιφερειακά Τηλεοπτικά Κανάλια (Άρθρο Νικολ. Παπαφιλίππου, Δ/ντη West Channel)
kozan.gr: Οι εκπρόσωποι 13 συλλόγων της Εορδαίας, συγκεντρώθηκαν στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας και απηύθυναν προσκλητήριο σε όλο τον κόσμο για την Τσικνοπέμπτη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η «ΕΣΠΗΜΒΕ» στη Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Προσκλητήριο του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης για την Τσικνοπέμπτη
 5η Συνάντηση χορωδιών στο Λιβαδερό (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση σε επιστολή του κ. Κωνσταντόπουλου
kozan.gr: Φ. Φτάκα: «Φέτος μας ήρθε ενημέρωση από την ελεγκτική αρχή, ότι θα πρέπει να αλλάξει ο τρόπος επιχορήγησης φανών-Πολιτιστικών συλλόγων (Πρώην Καποδιστριακών Δήμων Κρόκο, Αιανή, Άνω Κώμη) (Βίντεο)
Τα σημαντικά θέματα αγροτικής ανάπτυξης στην ατζέντα τη συνάντησης μεταξύ Περιφερειάρχη και Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
“Mπήκε” η υπογραφή του Καταστατικού της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης – Για προστασία της παραγωγής, ενίσχυση ποιότητας και εξωστρέφεια έκανε λόγο ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Επιδοτούμενο πρόγραμμα από το ιδιωτικό ΙΕΚ VOLTERO
kozan.gr: Φ. Φτάκα για την επιστολή της στην Περιφέρεια σχετικά με τις επιχορηγήσεις των φανών: «Η πόλη έχει 92 πολιτιστικούς συλλόγους. Υπήρξαν παραδείγματα συλλόγων που επιχορηγήθηκαν στο πλαίσιο της Αποκριάς. Αυτό θέλουμε να επανεξεταστεί…» – Τι είπε ο δήμαρχος Κοζάνης περί λανθασμένης ερμηνείας (Βίντεο)
Τεχνικό Επιμελητήριο Ελλάδας/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική εκδήλωση για την ανάρτηση δασικών χαρτών την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου 2017
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για την ομάδα Καρναβαλιστών από τη FYROM (ΠΓΔΜ) που θα συμμετέχει στην αποκριά της Κοζάνης: «Και πέρσι είχαμε ομάδα Καρναβαλιστών από τη γειτονική χώρα, και δεν είχαμε κανένα πρόβλημα» (Βίντεο)
Συνάντηση με τον διευθυντή του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, Παναγιώτη Τσανούλα, είχε σήμερα το πρωί, το σωματείο Σω.Π Σπάρτακος (ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου)
kozan.gr: Το κατάστημα OXALIS στην Κοζάνη γιορτάζει την ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου και κάνει έκπτωση σε όλα τα προϊόντα 30%
kozan.gr: 130.000 ευρώ το κόστος της φετινής αποκριάς. Θα χορέψουν στην κεντρική πλατεία 100 περίπου όμιλοι-σύλλογοι – Νέες καινοτομίες: η αναβίωση του φανού της νεολαίας, το καρναβάλι νεολαίας, η γαστρονομική βραδιά, (θα συμμετέχουν 20 εστιατόρια της πόλης), δράσεις γευσιγνωσίας με στόχο την προώθηση τοπικών προϊόντων (Βίντεο)
“ΛΕΞΕΙΣ (ΜΙΛΑ ΜΟΥ)” : Ένα τραγούδι σε στίχους από το βιβλίο της Δήμητρας Β. Καραγιάννη “Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής”
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η καθιερωμένη κοπή βασιλόπιτας από το Οικονομικό Επιμελητήριο Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Αγορά εργασίας: Ζητείται κυρία με γνώσεις ρωσικής και αγγλικής γλώσσας & χειρισμού ηλεκτρονικού υπολογιστή
Ματιές στα Σπορ: Επιτέλους Πρωτάθλημα! Πάλι κοντά στους φιλάθλους! Πρώτη εκπομπή, σήμερα Δευτέρα 13/2, για το 2017, στην τηλεόραση του FLASH
Κοζάνη: Ικανοποίηση για την δράση «Ψωμί σε αναμονή»
Δήμος Γρεβενών: Πρόγραμμα αποκριάτικων εκδηλώσεων 2017
ΔΕΗ προς Κομισιόν: Δώστε μας 32 χιλιάδες ώρες σε Αμύνταιο και Καρδιά – Η κρίση έδειξε ότι χρειάζονται
Χύτρα Ειδήσεων: Η διαπραγμάτευση και το “αγκάθι” της προεκλογικής εξαγγελίας για το φθηνό ρεύμα – Στόχος, του Περιφερειάρχη, μέχρι το Πάσχα, να γίνει πράξη
Σύλληψη πέντε αλλοδαπών στη λίμνη της Μεγάλης Πρέσπας για παράνομη αλιεία (Φωτογραφίες)
Έκθετος ο δήμαρχος   (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Χύτρα Ειδήσεων: Υπέρμετρη αισιοδοξία στα τοπικά στελέχη της Δημοκρατικής Συμπαράταξης, μετά την κοπή της πίτας στην Κοζάνη
Μη χύνετε το γάλα (του Απόστολου Παπαδημητρίου*)
Μεγάλες επιτυχίες για δύο Κοζανίτες αθλητές του ΧΟΣ Γρεβενών, στους αγώνες χιονοδρομίας στη Βίγλα της Φλώρινας
Επίσκεψη και επαφές στις Βρυξέλλες για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης, πραγματοποίησε ο δήμαρχος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χύτρα Ειδήσεων: Πρώτη εμφάνιση, σε επίσημη εκδήλωση της ΝΔ, για το τοπικό στέλεχος της Δράσης, Δημήτρη Σιόλιο
Σαββόπουλος Δημήτριος: Ερωτήματα προς τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας, Καρυπίδη Θεόδωρο κι Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Αδαμόπουλο Σωτήριο
Οι φορείς της Αιανής διευκρινίζουν και προαναγγέλλουν: “Σε περίπτωση που η Κυβέρνηση ανοίξει το χωροταξικό στον Καλλικράτη είμαστε έτοιμοι να διεκδικήσουμε την επανασύσταση του Δήμου Αιανής”
Χύτρα Ειδήσεων: Παύλος Τσότσος, Ρούσης Αλεξανδρής ή κάποιος άλλος/η για τη θέση του προέδρου του περιφερειακού συμβουλίου;
Χύτρα Ειδήσεων: Παρασύρθηκε ο δήμαρχος Βοΐου Δ. Λαμπρόπουλος…
Γιώργος Παπακωνσταντίνου: Δυστυχώς έρχεται και τέταρτο μνημόνιο
Η κοσμοπολίτισσα ρεμπέτισσα Μαριώ, έρχεται στην Πτολεμαίδα, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, για το χορό του συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας ”Η ΜΙΚΡΑ ΑΣΙΑ”
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαμαρτυρία για την υποβάθμιση των Αρχαίων Ελληνικών στη δευτεροβάθμια εκπαίδευση
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση βιβλίου του συμπατριώτη μας Νίκου Γ Κατσώνη “Κλεαγέτη” αυτή η φλόγα αυτή η ψυχή (Φωτογραφίες)
Ιστορίες καθημερινής τρέλας… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου Χημικός – Μηχανικός)
kozan.gr: Στην Κοζάνη ένα από τα τυχερά 5αρια, της τελευταίας κλήρωσης του Τζόκερ, που κερδίζει τo ποσό των € 148.557,70
Αποκριές στο Πλατανόρευμα- Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων
«Γέφυρα Ζωής»  4η Αιμοδοσία  του 2017, την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου, Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού καρκίνου
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 12/1, κοπή πίτας του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Αποκριά στα Σέρβια γινόταν, γίνεται και θα εξακολουθήσει να γίνεται…
kozan.gr: kozan.gr: Υπεύθυνος Διεθνών Σχέσεων της Ε.Σ.Α.μεΑ. ο συμπατριώτης μας Βασίλης Κούτσιανος
Χάλκινο στο Βαλκανικό Νεανίδων για την Ελένη Κουτσαλιάρη από τα Γρεβενά
kozan.gr: H κοπή της βασιλόπιτας του φανού της Σκ΄ρκας – Συνέδριο που θα αφορά την πολιτιστική κληρονομιά θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη τον ερχόμενο Μάρτιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H ομάδα «Ταξιδευτές του θεάτρου» παρουσίασε την Κυριακή 12/2 την παράσταση: «Οι μύθοι μας ο καθρέφτης μας» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο το ενδιαφέρον και η προσέλευση στην ημερίδα με θέμα: «Γυναίκα, Υγεία, Άσκηση & Διατροφή», που πραγματοποιήθηκε (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Κοπή πίτας του Συλλόγου Βιβλιοθηκονόμων Δυτικής Μακεδονίας στα Γρεβενά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΠΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: 17η αγωνιστική: Όλα πλέον «παίζονται;» μετά την ήττα της ΑΕΠ και τις νίκες της Κοζάνης και της Σιάτιστας;
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 17η αγωνιστική- Νίκησε ο Εορδαϊκός, ισοπαλία ο Φούφας στην Καβάλα
Τον πολιούχο τους Άγιο Χαράλαμπο γιόρτασαν οι κάτοικοι του Αγίου Χαραλάμπου στον Ελλήσποντο Κοζάνης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Μια λακκούβα, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας, όπου βρίσκει το σασί των διερχόμενων αυτοκινήτων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Λευτέρης Αυγενάκης στη Σιάτιστα για την κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο πρώην δήμαρχος Αιανής, με αφορμή σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr, που τον κατηγορεί ότι αποδέχτηκε τον Καλλικράτη
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα ημερίδα, με θέματα την πρόληψη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας , το τεστ Παπανικολάου & τον εμβολιασμό για τον ιό ΗPV, πραγματοποιήθηκε στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τιμήθηκε η Τροχαία Κοζάνης, στο χορό – κοπή πίτας του Συλλόγου Μικρασιατών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Οδοντίατροι, Φαρμακοποιοί και Ιατροί συζήτησαν για το ασφαλιστικό σύστημα (Βίντεο)
1η δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ την Κυριακή 5 Μαρτίου
Η Ραχήλ Μακρή για τα χθεσινά επεισόδια, πριν από την έναρξη της συνέντευξης τύπου του Προέδρου της ΔΕΗ: «Εκφράζω την λύπη μου που εργαζόμενοι και συνδικαλιστές παρεμπόδισαν ανέργους που αναπνέουν καρκίνο, για να προστατεύσουν κομματικές διορισμένες μαριονέτες»
kozan.gr: Δ. Μιμιλίδης πρόεδρος Π.Ο.Α.Ε.Α. Πτολεμαΐδας, στο ετήσιο μνημόσυνο στη θέση Νταμάρια Παναγίας Κοζάνης: «Να πιέσουμε το Ελληνικό κράτος και την όποια Ελληνική κυβέρνηση να απαιτήσει από το Γερμανικό κράτος τα οφειλόμενα»
Συνελήφθησαν δύο στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψαν οι δημοτικοί υπάλληλοι του Δήμου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Στην εφημερίδα “Έθνος της Κυριακής” το θέμα, που ανέδειξε το kozan.gr, με τις παραποιημένες άδειες αυτοκινήτων, που εξασφάλιζαν έντοκα δάνεια σε εργαζομένους της ΔΕΗ
Κοπή πίτας τους Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Γλέντησαν με την ψυχή τους, το βράδυ του Σαββάτου, οι Μικρασιάτες της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Οι συνταξιούχοι εφοριακοί Κοζάνης έκοψαν την πίτα τους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η. Τεντζογλίδης στους δημοσιογράφους των κεντρικών ΜΜΕ: “Τα παιδιά στο σχολείο ζωγραφίζουν καμινάδες, που βγάζουν μαύρο καπνό. Οι δάσκαλοι μας τα λένε αυτά.” – Τι είπε για το εξασθενές χρώμιο στο νερό και για την εξαφάνιση, από το χάρτη, της Μαυροπηγής (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό του φανού Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού (Βίντεο)
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός, το βράδυ του Σαββάτου, στο χορό της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης επισκέφθηκε, ομάδα δημοσιογράφων διαφόρων κεντρικών ΜΜΕ της χώρας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΔΕΗ για το θέμα, που ανέδειξε το kozan.gr, σχετικά με τις υποθέσεις παραποίησης σε άδειες Ι.Χ. αυτοκινήτων, που εξασφάλιζαν δάνεια σε εργαζομένους: «Τέτοια φαινόμενα είναι απαράδεκτα. Eλπίζω να μην έχει έκταση το θέμα. Εμείς το βλέπουμε το θέμα πολύ προσεκτικά και πολύ υπεύθυνα.» (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, Μ. Παναγιωτάκης για τη βλάβη στη μονάδα 4 του ΑΗΣ Καρδιάς:  «Η βλάβη βρίσκεται στο στάδιο της τελικής εκτίμησης από ειδικούς. Ίσως καταφέρουμε να έχουμε τη μονάδα στην επόμενη “θερμαντική” περίοδο. Δηλαδή μέσα στον χρόνο»- «Αν δεν πληρώσουμε δυο ομόλογα μέχρι τον Απρίλιο θα μας πάνε για χρεοκοπία» (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, Μ. Παναγωτάκης για τα επεισόδια στο ΛΚΔΜ : «Εκφράζω τη λύπη για αυτό που έγινε πριν. Μας ξεπερνά όπως αντιλαμβάνεστε» (Bίντεο)
Με τον Περιφερειάρχη Ηπείρου Αλέκο Καχριμάνη και τον Δήμαρχο Μετσοβου Κώστα Τζαφέα στην πλατεία της Εράτυρας συναντήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένταση και διαπληκτισμοί, στο αμφιθέατρο του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας, στην Πτολεμαίδα, πριν από την έναρξη της συνέντευξης τύπου του Προέδρου της ΔΕΗ Μανώλη Παναγιωτάκη – Μέλη του Σύλλογου για την Καταπολέμηση της Ανεργίας & της Ανάπτυξης της Περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου προσπάθησαν να μπουν στο χώρο και παρεμποδίστηκαν – Στη συνέχεια μπήκαν και μίλησαν, όμως δεν επέτρεψαν να διεξαχθεί η συνέντευξη όταν τους είπαν να συντομεύσουν (Βίντεο)
Αγωνιστική υποδοχή, από το Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια, στον πρόεδρο της ΔΕΗ
kozan.gr: H Κοπή πίτας της Δημοκρατικής Συμπαράταξης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αγορά εργασίας: Από εταιρία διανομής με έδρα την Κοζάνη, ζητούνται έμπειροι διανομείς (delivery)
kozan.gr: Η Γραμματεία Γυναικών της Αστυνομικής Διεύθυνσης Κοζάνης έκοψε τη βασιλόπιτα της (Βίντεο-Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kοζάνη: Αδόκητος θάνατος ενός 6χρονου κοριτσιού
kozan.gr: Το παρατηρητήριο της υπό κατασκευή νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαΐδα 5, επισκέφτηκε, το πρωί του Σαββάτου, ομάδα δημοσιογράφων, από διάφορα κεντρικά ΜΜΕ της χώρας, που ασχολείται με τα ενεργειακά θέματα (Φωτογραφίες)
Στο 19ο και αποκριάτικο τεύχος του Together η… συνταγή παραμένει η ίδια, παρά μόνο λίγο πιο Καρναβαλίστικη
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση με την υπεύθυνη του Πρωθυπουργικού γραφείου στη Θεσσαλονίκη, θα έχει, την ερχόμενη Τρίτη, ο πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Κ. Κυριακίδης
Αποκριάτικος χορός του Συλλόγου Δρομέων Οδοιπόρων Εορδαίας, την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα «Γυναίκα, Υγεία, Άσκηση & Διατροφή», την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Μια πρωινή βόλτα, σήμερα Σάββατο 11/2, στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Οι τιμές στους πάγκους των πωλητών
kozan.gr: Ο Σύλλογος Λογιστών Κοζάνης έκοψε τη βασιλόπιτά του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Χιωτίδης: «Έρχεται μόνιμος γιατρός στο ΤΕΠ, αλλά και νοσηλευτικό προσωπικό με 12 μήνες συμβάσεις, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης» (Βίντεο)
kozan.gr: Διασκέδαση και κοπή πίτας για τους εργαζόμενους σε τρία τμήματα του Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ» πραγματοποίησε, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου, την κοπή πίτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του και την κοπή πίτας, διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Αριστοτέλης» (Φωτογραφίες)
Δήλωση του βουλευτή Κοζάνης, Γ. Θεοφύλακτου, αναφορικά με προσλήψεις σε ιδιωτικές εταιρείες, που θα δραστηροποιηθούν στην περιοχή
kozan.gr: Με σωματεία εργαζομένων και συνταξιούχων της ΔΕΗ συναντήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής, ο Πρόεδρος της επιχείρησης Μανώλης Παναγιωτάκης (Φωτογραφίες)
Τσικνοπέμπτη στο χώρο του ΚΑΠΗ Τρανοβάλτου
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Εδώ και δυόμιση μήνες περιμένουμε να αλλάξουν μια λάμπα σε κολώνα φωτισμού”
kozan.gr: Κοζάνη: Ενδιαφέρουσα εκδήλωση για τη διαχείριση των απορριμάτων πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής στο Κοβεντάρειο (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ψάχνεις για ζαχαροπλαστεία στο internet;
Πτολεμαΐδα: Σχεδιάζεται ο νέος Πολυχώρος για την Egnatia Expo
kozan.gr: Πώς κρίνουν τη σημερινή κατάσταση στην Ελλάδα και τι συζητά, στη “μικρή βουλή” στην Πτολεμαίδα, μια παρέα φίλων ηλικιωμένων; (Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε, σήμερα, η μεταφορά της καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στον πανελλήνιο και διεθνή διαγωνισμό τεχνολογίας “Formula 1 In Scools” ( F1 in Schools), θα συμμετέχει το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Το περιφερειακό τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Πέμπτης, έκοψε την καθιερωμένη παραδοσιακή βασιλόπιτα
ΕΒΕ Κοζάνης: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η έκθεση και επίδειξη γούνας στη Σόφια (Φωτογραφίες)
ΤΑΞική ΕΝότητα (ΤΑΞ.ΕΝ): Αίτηση σύγκλησης έκτακτου διοικητικού συμβουλίου του Εργατικού Κέντρου Ν.Κοζάνης βάσει του άρθρου 24 Παρ.4
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Σεμινάριο δημοσιογραφίας 60 ωρών
Μια οφειλόμενη απάντηση, στην απολίτικη και «ανήλικη» συμπεριφορά του Παντελή Καραλευθέρη (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
ΤΑΞική ΕΝότητα: Οι εργαζόμενοι δεν έχουν ανάγκη τέτοιες συνδικαλιστικές ηγεσίες
Συνελήφθησαν στα Γρεβενά τέσσερα άτομα για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Παί-ζωντας στο «δάσος» του Αγίου Δημητρίου-Ρυακίου από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε το διήμερο για τη  νεοφυή επιχειρηματικότητα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρούσα, ως υποψήφια δήμαρχος και στις επόμενες εκλογές, η Παναγιώτα Ορφανίδου
Πρόγραμμα εκδηλώσεων Αποκριών & Καθαράς Δευτέρας στο δήμο Βοΐου
kozan.gr: Μετά τον πύργο του Γουστάβο Άιφελ στο Παρίσι, τι επικαλείται ο Π. Καραλευθέρης, από τη μακρινή Βραζιλία, ώστε να ενισχύσει την επιχειρηματολογία του, για την κατασκευή ενός υψηλού πύργου στο ενεργειακό λεκανοπέδιο (Πτολεμαίδα);
Σέρβια: Ημερίδα με θέμα αναγνώριση-αντιμετώπιση μαθησιακών δυσκολιών από τα πρώτα νηπιακά χρόνια, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Συνελήφθησαν σε περιοχή των Γρεβενών 3 υπήκοοι Γεωργίας, μέλη εγκληματικής ομάδας που διέπραξαν 24 κλοπές σε κεραίες σταθμών βάσης κινητής τηλεφωνίας στη Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Ο “Σπάρτακος” καταγγέλλει την επιλεκτική χορήγηση Μέσων Ατομικής Προστασίας και καλεί τους συναδέλφους να μην επιτελούν καμία εργασία χωρίς μέσα και εξοπλισμό
Η Διεύθυνση Εκμετάλλευσης του ΛΚΔΜ απαντά σε επιστολή εργαζόμενου 8μηνιτη, στο kozan.gr, για το διαχωρισμό μεταξύ τακτικού και έκτακτου προσωπικού
kozan.gr: Το Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης Α.Ε. ενημερώνει το επιβατικό κοινό που θα κινηθεί από και προς Θεσσαλονίκη, την Κυριακή 12/2
O Δήμος Βοΐου καταδικάζει την δηλητηρίαση ζώων
kozan.gr: Oι πρόσφατες επισκέψεις του Μιχάλη Παπαδόπουλου στους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης, ερμηνεύτηκαν από αρκετούς “γαλάζιους”, ως ενδιαφέρον για μελλοντική υποψηφιότητά του στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Από μηδαμινή ως ελάχιστη η δράση των βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Σύλλογος Καρκινοπαθών Κοζάνης: Ομιλία με θέμα “Δίαιτα κατά του καρκίνου”, τη Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου
Το εξάμηνο πρόγραμμα της Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης
Προσκλητήριο του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας, για εγγραφή νέων μελών στο Σύλλογο
Πρόσκληση σε ενημερωτική συνάντηση στη Σιάτιστα από τον Γ. Κασαπίδη, την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου
Πάλι εκεί… (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
Πρόσκληση, σε εκδήλωση, από τα παιδιά του κατηχητικού του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
kozan.gr: Γ. Τζέλλος: “H Aιανή πρέπει να είναι έδρα αυτοδιοίκησης. Ο τίτλος ιστορική έδρα δε λέει τίποτα” – Το δυνατό χαρτί στις συζητήσεις για την επανασύσταση του δήμου Αιανής θα είναι το αποτέλεσμα ενός δημοψηφίσματος
kozan.gr: Μπέρδεψε τις διοικήσεις με τις κυβερνήσεις ο Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας, Μιχάλης Δεληκώστας
kozan.gr: Γ. Ασπράγκαθος (δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας): “Λεφτά υπάρχουν…..σε νέα έκδοση….Δ.ΕΤΗ.Π”
kozan.gr: Πύργο μεγαλύτερο του Γουστάβο Άιφελ στο Παρίσι, πρότεινε να κατασκευάσουμε στο ενεργειακό λεκανοπέδιο της περιοχής (Πτολεμαΐδα), το μέλος του Δ.Σ. της ΔΕΗ, Παντελής Καραλευθέρης
Ε.Μ.Δ.Υ.Δ.Α.Σ. ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ προς το Γενικό Γραμματέα της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας: Ανάγκη τροποποίησης του Π.Δ.141/2010 (ΦΕΚ234/Α/27-12-2010) «Οργανισμός Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας.»
kozan.gr: Η κοπή πίτας του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To Σάββατο 18 Φεβρουαρίου ο χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου
Eυχαριστήριο στο φανό “Αριστοτέλης” της Κάτω Κώμης Κοζάνης για την παρουσία του στην τελετή έναρξης του θαλασσινού καρναβαλιού Χαλκίδας για το 2017
kozan.gr: Ενεργοί Πολίτες Δ. Μακεδονίας. Εκδήλωση ιατρικού περιεχομένου: «Η κατάσταση στην υγεία στη χώρα μας είναι δραματική και αυτό είναι θέμα πολιτικών επιλόγων- Η επταετία των «κατοχικών» κυβερνήσεων και μνημονιακών κυβερνήσεων έχει αυξήσει πολύ περισσότερο τη νοσηρότητα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φανος Σκ’ρκας: Kοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας για το 2017, στο στέκι του Συλλόγου
kozan.gr: Από σήμερα Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσιο της Κοζάνης του Αγίου Χαραλάμπους (Φωτογραφίες)
Αναδιοργάνωση της Ελληνικής Αστυνομίας στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις αλλαγές
Ιδέες και προτάσεις για να οργανώσετε έναν ονειρεμένο γάμο
Koζάνη: 45 μαθητές από 13 Γυμνάσια, Λύκεια και Δημοτικά της πόλης παρουσιάζουν, την Κυριακή 12/2, την παράσταση: «Οι μύθοι μας ο καθρέφτης μας»
Ο «Χάντακας» του δρόμου Αιανής – Καισαρειάς, 5 μήνες μετά την καταστροφική υπερχείλιση… (Φωτογραφίες)
To πρόγραμμα της επίσκεψης του Βουλευτή Ηρακλείου Λευτέρη Αυγενάκη, στο Δήμο Βοΐου και στην Φλώρινα, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Στο 25% η έκπτωση στα τιμολόγια των καταναλωτών της τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδας, με παρέμβαση του Δημάρχου Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Περιοδεία πραγματοποιεί, από σήμερα, στο ΛΚΔΜ, ο πρόεδρος της ΔΕΗ Μανώλης Παναγιωτάκης στο ΛΚΔΜ
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Δεν πιστεύουμε ότι υπάρχει και άλλος Περιφερειάρχης που αποκαλεί τον Πρωθυπουργό με το μικρό του όνομα. Έχει η Περιφερειακή αρχή και αυτό το πλεονέκτημα…»- Πηγαίναμε σε περιοχές και μας λεγανε: «αυτοί δίνουν φθηνό ρεύμα. Εσείς τι δίνετε»; Με τέτοιους όρους διεξήχθη η προεκλογική εκστρατεία» (Βίντεο)
Κοπή πίτας της Δημοκρατικής Συμπαράταξης Κοζάνης το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Κοζανίτικη Αποκριά: Εξελίσσεται γιατί ζει! (του Πέτρου Παπαναούμ)
kozan.gr: Oι πρόεδροι των συνδικάτων ΔΕΗ “Η Ένωση” & “Εργατική Αλληλεγγύη” μίλησαν στην τηλεόραση του FLASH για το θέμα με τα δάνεια και τις παραποιημένες άδειες κυκλοφορίας, που ανέδειξε το kozan.gr (Βίντεο)
Κοζάνη: Ματαίωση της παράστασης κλασικού χορού «Ζιζέλ»
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 13/02
kozan.gr: Κλιμάκιο της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Σωματείων Ταχυδρομικών (Π.Ο.Σ.Τ.) στην Κοζάνη: «Τα Ελληνικά Ταχυδρομεία βρίσκονται αναμφισβήτητα στην πιο δύσκολη συγκυρία από την ίδρυσή τους» (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Οι γνωστές δωρεές, που αντί να καταλήξουν στο ταμείο της Περιφέρειας, κατέληξαν στο λογαριασμό του Περιφερειάρχη. Το σκάνδαλο του κερνάμε Ελλάδα και οι διαγωνισμοί που διακόπηκαν στην Καστοριά. Όλο αυτό είναι ένας απολογισμός θλιβερός» (Βίντεο)
Συνδυασμός “Συμμαχία των Πολιτών για τη Δ. Μακεδονία” του Γ. Δακή: “Παραποιήσατε την αλήθεια κ. Στεργιούλη………”
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Το ταμείο επιχειρηματικότητας έχει βασικά προβλήματα όπως η διαφάνεια στη διαχείρισή του»
“Η Κοζανίτικη Αποκριά φόρεσε τα καλά της» – To spot και το νέο site της Αποκριάς www.kozanitikiapokria.gr (Βίντεο)
To Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ» επανέρχεται με νέα ανακοίνωση κι απαντά στην Εργατική Αλληλεγγύη για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, με τα δάνεια: “Δεν έχουμε καμία μα καμία σχέση με ρουσφετολογικούς μηχανισμούς, ούτε καμία ανάμειξη με το σοβαρό θέμα των Δανείων που προέκυψε”
Συνελήφθησαν δύο ανήλικοι στην Κοζάνη για κλοπή μοτοποδηλάτου
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου, από την Κοζάνη, για το θέμα της υγείας: «Ασχολήθηκε με ένα πρόχειρο τρόπο η Περιφερειακή αρχή. Υποσχέθηκε να δώσει λύσεις σε πράγματα που δεν είχε αρμοδιότητα» (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου: «Ακόμη δεν έχουν υπογραφεί τα σχετικά προεδρικά διατάγματα για τις μετεγκαταστάσεις σε Ακρινή και Αγίους Αναργύρους» (Βίντεο)
Κοπή πίτας του Ν.Ο. Κοζάνης ” Ο Αλιάκμων”, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Eορταστικές εκδηλώσεις του Αγίου Χαραλάμπους Αυγερινού, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Eργατική Αλληλεγγύη: Κοινό μυστικό στους εργαζομένους της ΔΕΗ, τα δάνεια μαϊμου, με αντίτιμο εγγραφές μελών στα εργοδοτικά κυβερνητικά συνδικάτα
Eγκαίνια της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, τη Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Πέμπτη 16 Φεβρουαρίου, στο Ορ. Νοτίου Πεδίου
Κοζάνη:«Καινοτομώ-Δρώ ενάντια στο σύνηθες» Ελάτε να γνωρίσετε νέους ανθρώπους του τόπου μας που τόλμησαν και έδρασαν επιχειρηματικά με γνώμονα την γνώση τους, Μέρος 2ο την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου
Οι θέσεις του Συνδυασμού “ΕΛΠΙΔΑ” επί του Απολογισμού της Περιφερειακής Αρχής για το έτος 2016
ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑ, στο kozan.gr, εργαζόμενου οχταμηνίτη στο Νότιο Πεδίο, κατά σωματείων και ΔΕΗ
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα Πέμπτη, σε κεντρικό ξενοδοχείο της Αθήνας, με τη συμμετοχή περίπου 70 συνέδρων από τη Δ. Μακεδονία, το 9ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο της Εθνικής Συνομοσπονδίας Ατόμων με Αναπηρία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του εκπαιδευτικού προσωπικού και Ομάδας Γονέων του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου
Το γελοίον άρχει… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Πανελλαδικές εξετάσεις – Οι 9 αλλαγές που ισχύουν από φέτος
Γενικό Νοσοκομείο «Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο»: Κατάθεση αιτήσεων της ειδικότητας βοηθός Νοσηλευτικής τραυματολογίας, από 6 έως 15 Φεβρουαρίου
Kλειστά για λίγες ώρες την Κυριακή τα ΚΤΕΛ Μακεδονία λόγω τη διάρκεια της μεγάλης επιχείρησης απομάκρυνσης της βόμβας (του Γιάννη Λέκκα)
Κοπή Βασιλόπιτας στη Μαθητική Εστία των Γρεβενών (Φωτογραφίες)
O ετήσιος χορός του Συλλόγου “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση, για τα συνεργατικά εγχειρήματα, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας ‘2017’ της Ένωσης Πτυχιούχων Φυσικής Αγωγής Ν. Κοζάνης
O Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης, την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου, στην τηλεόραση του Flash και την εκπομπή “στο κόκκινο”
kozan.gr: Στάθης Κωνσταντινίδης: Ιδεολογικά: ΠΑΟΚ, Οπαδικά: ΝΔ
kozan.gr: Δεν παραιτείται ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού – Eτοιμάζει, σ’ ένα μήνα περίπου, από σήμερα, ημερίδα με θέμα “Δήμος Σερβίων: Χθες, σήμερα κι αύριο”, όπου θα κάνει απολογισμό των πεπραγμένων της δημοτικής αρχής – Επισήμανε, πως, η πραγματική αιτία για την ανακατωσούρα στο συνδυασμό του δε “βγήκε” μέχρι τώρα (Βίντεο)
kozan.gr: Στην Ευρωπαϊκή Ομοσπονδία Καρναβαλικών Πόλεων θα ενταχθεί ο δήμος Κοζάνης
Κοπής πίτας των συλλόγων σκακιού Πτολεμαΐδας «ΠΤΟΛΕΜΑΙΟΣ», «ΣΚΑΚΙΣΤΑΚΟΣ» και «ΔΟΥΡΕΙΟΣ ΙΠΠΟΣ» την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα, το 10ο Ομαδικό Σχολικό Πρωτάθλημα Κ.Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρωτοβουλία Eργατικής Λέσχης Κοζάνης: «Ήρθε η ώρα να κάνουμε το βήμα παραπάνω και να φέρει αυτός ο σύλλογος έναν άλλο τόνο παρέμβασης» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε σήμερα, Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου, η διημερίδα του δήμου Κοζάνης για την επιχειρηματικότητα, την καινοτομία και τις νεοφυείς επιχειρήσεις (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Ο Αλιάκμονας δεν είναι χαβούζα κανενός- H αμαρτωλή περίπτωση του Άργους Ορεστικού (και όχι μόνο)
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Ολοκληρώθηκε το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Εφήβων
Ο ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου «Οι Μακεδνοί» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κάτι “κινείται” στο θέμα της εφαρμογής του Προγράμματος αντιμετώπισης των αδέσποτων σκύλων του Δήμου Κοζάνης – Επανα-συγκροτήθηκε η πενταμελής Επιτροπή
Το φετινό πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς 2017
Τροπολογία του Νότη Μαριά στην Ολομέλεια της Ευρωβουλής για τη στήριξη της ΔΕΗ
Ανοικτή Επιστολή του Προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Λευκοπηγής για το νέο καθορισμό ορίων των σχολικών περιφερειών, που υποβαθμίζει το Δημοτικό Σχολείο Λευκοπηγής
Tην Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου η υπογραφή του ιδρυτικού καταστατικού της Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη σύνταξη καταλόγου εκπροσώπων ΤΕΕ/ΤΔΜ σε Επιτροπές α) Διαγωνισμών Έργων και β) για την ανάθεση μελετών, παροχής τεχνικών υπηρεσιών και λοιπών συναφών επιστημονικών υπηρεσιών
kozan.gr:Ξεκίνησε ο αποκριάτικος στολισμός της πόλης (Φωτογραφίες)
Επαναπροκήρυξη πρόχειρου μειοδοτικού διαγωνισμού για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη λειτουργίας του λογιστηρίου
​Το κοριτσάκι με τα σπίρτα, από την θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama… στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Συνάντηση των βουλευτών Π.Ε. Φλώρινας Κ.Σέλτσα και Γ.Αντωνιάδη με τον Γενικό Γραμματέα του υπουργείου Παιδείας Γ. Παντή
Κυκλοφοριακές ρυθµίσεις σε διάφορες οδούς της Κοζάνης, για στολισµό, στο πλαίσιο των εορτών των Αποκριών
«Του Α» του Γιώργου Χαρ. Παφίλη, στο κινηματοθέατρο Ολύμπιον, από την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου ως το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
Eπιχορηγήσεις στους δήμους Βοΐου, Εορδαίας, Γρεβενών και Δεσκάτης προκειμένου να αντιμετωπιστούν οι εκτεταμένες ζημιές και καταστροφές που προκάλεσαν τα έντονα καιρικά φαινόμενα
Τα αποτελεσματα των εκλογών στις Οργανώσεις Μελών του ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης
“Τριγωνοψαρούλη, μην εμπιστεύεσαι ΠΟΤΕ… αχινό!” το Σάββατο 11 Φλεβάρη, στην Πτολεμαΐδα
Πραγματοποιήθηκε η πρώτη τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Η πρώτη αντίδραση του σωματείου εργαζομένων ΔΕΗ “Η Ένωση” για το αποκαλυπτικό δημοσίευμα του kozan.gr σχετικά με τις περιπτώσεις παραποίησης αδειών κυκλοφορίας Ι.Χ. αυτοκινήτων, που εξασφάλιζαν την χορήγηση εντόκων δανείων σε εργαζόμενους της ΔΕΗ από την περιοχή μας
Στον απόηχο της εκδήλωσης… Η τοποθέτησή μου στην παρουσίαση των «Θυρίδων» (της Δήμητρας Β. Καραγιάννη)
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: «ΦΤΟΥ ΠΙΠΕΡΙ» Λαϊκά γαμοτράγουδα, πιπεράτα παραμύθια και μασάλια  όλα τσ΄ Αποκριάς, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο ανακαινισμένος χώρος, μετά τον εμπρησμό, του Εφετείου Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφία)
Ορκίστηκε σήμερα νέος Περιφερειακός Σύμβουλος, του συνδυασμού “ΑλλάΖουμε Εποχή”, ο Νίκος Χατσίδης (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για απόκτηση νέας άδειας ΕΔΧ αυτοκινήτου ή μετατροπή υφιστάμενης σε άλλο τύπο, σύμφωνα με το Ν. 4070/2012
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Eκδήλωση για την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Σέλτσας Κωνσταντίνος: Συνάντηση στο Υπουργείο Οικονομικών, με θέμα τα προβλήματα και οι προοπτικές ανάπτυξης της περιοχής της Φλώρινας
kozan.gr: Αναχώρησαν από την Πτολεμαίδα για τη συμμετοχή τους στο 9ο Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο της Ε.Σ.Α.μεΑ. (Βίντεο)
Koζάνη: To αναλυτικό πρόγραμμα της εκδήλωσης: «Ολοκληρωμένη Διαχείριση Απορριμμάτων», που θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Εκλογές για την ανάδειξη νέου Δ. Σ. στην Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας και προβολή ταινίας, την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή στην 5ετούς διάρκειας Δράση 10.2.1 «Γενετικοί πόροι στην κτηνοτροφία»
Κοζάνη: Ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», το Σάββατο 11/2, στο Κοβεντάρειο
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”: Παρουσίαση του βιβλίου ““Κλεαγέτη”, αυτή η φλόγα αυτή η ψυχή”, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Συζήτηση για τους “Δασικούς Χάρτες” στη σημερινή εκπομπή “Forum Επικαιρότητας” του West Channel
Θεοδώρου & Γιαννόπουλος στο Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Γρεβενών κ.κ. Δαβίδ
Φανός και «Φανός» (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
Συνδιοργάνωση ημερίδας Οδοντιατρικού, Ιατρικού & Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου, στις 11 π.μ., στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, με θέμα: “Απασφάλιση του ασφαλιστικού & τρόποι άμυνας” (Βίντεο)
Πρωτοβουλία για την ίδρυση εργατικής λέσχης στην Κοζάνη, την Τετάρτη 8-2-2017
Πτολεμαίδα: Στις 16/2 οι πολιτιστικοί σύλλογοι τσικνίζουν και κέφι και χαρά σκορπίζουν
Ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού κ’ Μορφωτικού Συλλόγου Αιανής «Η ΠΡΟΟΔΟΣ»
Η κοπή πίτας του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης την Κυριακή 12/2
kozan.gr: Οι δηλώσεις των αγροτών από το μπλόκο Μανιακίου στην Πτολεμαΐδα και ο διάλογος με τον πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας (Βίντεο)
Επίσκεψη του Υφυπουργού Οικονομίας και Ανάπτυξης Στέργιου Πιτσιόρλα, στο 1ο ΣΔΙΤ Απορριμμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ, την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου
Η κοπή πίτας των υπαλλήλων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Π.Ε. Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Καστοριανός έσωσε 7χρονο παιδάκι από τη λίμνη, όταν έσπασε ο πάγος
Παρουσίαση του έργου «Κέντρο Προπονητικού- Αθλητικού Τουρισμού» στα Γρεβενά (Φωτογραφίες)
Θ. Καρυπίδης: Με γενναίες αποφάσεις και πολλή δουλειά η περιφερειακή αρχή κράτησε ζωντανά τα Ειδικά Εργαστήρια Κοζάνης & Πτολεμαϊδας- «Είστε παιδιά μου και αδέλφια μου» (Βίντεο-Δελτίο τύπου)
Τελετή Βράβευσης Αθλητών του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου στο κλειστό Γυμναστήριο του Δ.Α.Κ.- Τα ονόματα των αθλητών
O Aντιπεριφερειάρχης Γρεβενών, Ε. Σημανδράκος, απαντά στην Γ. Ζεμπελιάδου, με αφορμή τη χθεσινή της συνέντευξη τύπου: “Ο λαός θα κρίνει ποιους από εμάς θα οδηγήσει στο χθες ή στο αύριο”
Δύο ερωτήσεις του περιφερειακού συμβούλου Ιωάννη Γιάτσιου
Του πώς απέρασα δε λέγιτι! (Tου Στράτου Ηλιαδέλη)
Ανακοίνωση “Αγωνιστικής Συνεργασίας” με αφορμή το τελευταίο Δ.Σ. του Σπάρτακου
Ανακοίνωση της Υπηρεσίας Αιμοδοσίας του Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Πορεία με τα τρακτέρ τους πραγματοποίησαν αγρότες στους κεντρικούς δρόμους της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση της ΔΕΤΗΠ για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Κοπή πίτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος ΤΔΜ, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Π. Στεργιούλης πρόεδρος Κ.Ε.Κ.Α. ΑμεΑ Νομού Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης»: «Όταν αναλάβαμε ως Περιφερειακή Αρχή το 2014, βρήκαμε διαλυμένες δομές και ένα υπέρογκο χρέος ύψους 350.000Ε. Με γενναίες αποφάσεις του Περιφερειάρχη, εξοικονομήθηκαν 350.000 Ε από τον τοπικό πόρο, έτσι ώστε να μπουν στη σειρά αυτά χρέη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου, ο ετήσιος χορός & κοπή πίτας του Συλλόγου Λογιστών Κοζάνης
To Σωματείο Οικοδόμων Εορδαίας απαντά στο αντίστοιχο σωματείο της Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ενημερώνει τις επιχειρήσεις –  μέλη του για την «Εφαρμογή Μεταλυκειακού έτους – τάξης Μαθητείας των ΕΠΑ.Λ.»
Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκκλήσι του Αγίου Χαράλαμπου, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας: Τοιχογραφίες του Ι. Ναού Αγίου Γεωργίου, 9η Μ/Π Ταξ. ΠΖ (πρώην Α΄ Σ.Σ.)
Η κοπή πίτας του Συλλόγου Θρακιωτών και Μικρασιατών Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εγκαίνια της αίθουσας βρεφικής και νηπιακής φροντίδας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Βιωματικό σεμινάριο «Διαβάζουμε. Μαθαίνουμε;» TANGRAM
Εκδήλωση, της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, στην Καστοριά, με θέμα «Η ΥΓΕΙΑ ΜΑΣ», το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Αγιασμός από το Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης στον ανακαινισμένο όροφο των δικαστηρίων Κοζάνης, που είχε καεί
O Σ.ΥΠ.Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης εκφράζει την αντίθεση του, στην τοποθέτηση και λειτουργία διοδίων στην ΠΕ Κοζάνης στην περιοχή Αλιάκμονα
Συνδυασμός Ενότητα: Να συζητηθεί, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, το θέμα της ανάπλασης στην περιοχή γύρω από τον ΥΗΣ Ιλαρίωνα
Συνελήφθη 33χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Συνάντηση αγροτικών συλλόγων με θέμα ,τα προβλήματα του αγροτικού χώρου
Ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγίας Κοζάνης, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: «Καινοτομώ-Δρώ ενάντια στο σύνηθες» – Όχι απλά μια ακόμη ημερίδα, 8 & 9 Φεβρουαρίου
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Πρόγραμμα εκπαίδευσης, Εκπαιδευτών Ενηλίκων διάρκειας 160 ωρών, σε αποκλειστική συνεργασία με το δημόσιο φορέα Εθνικό & Καποδιστριακό Πανεπιστήμιο Αθηνώ
kozan.gr: Στις Βρυξέλλες ο δήμαρχος Κοζάνης, μαζί με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, για συμμέτοχη σε workshop και συναντήσεις με θέμα τη μεταλιγνιτική εποχή
kozan.gr: Το β’ τεύχος του Περιοδικού “Προθήκη” της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης …είναι γεγόνος!
Τροχαίο με -τουλάχιστον- υλικές ζημιές στην «επίμαχη» διασταύρωση από έξοδο γέφυρας Ρυμνίου προς Αιανή – Καισαρειά
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου, από τα Γρεβενά: “Ξοδεύτηκαν, για τον τουρισμό, 600.000 ευρώ. Πέστε μου τι είδατε στα Γρεβενά από όλα αυτά τα λεφτά που ξοδεύτηκαν;” (Βίντεο)
kozan.gr: Δημήτρης Σιόλιος: “Δεν έχει “κλείσει” θέση στελέχους της “Δράσης” στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Κοζάνη”
kozan.gr: Διάφορα υλικά από αποθηκευτικό χώρο του Γ.Ν.Θ. «Άγιος Παύλος» στο Μαμάτσειο-Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Kozan.gr: Άφησαν, για λίγο, τα ψαλίδια στην άκρη και έκοψαν την πίτα τους οι κομμωτές του Σωματείου της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Οι λάτρεις του οίνου και της καλής παρέας έκοψαν την πίτα τους – Η κοπή πίτας του Συλλόγου “Περί Οίνου και άλλων” (Φωτογραφίες)
Δείτε απίστευτα κοντινά πλάνα με τo αρκουδάκι της παγωμένης λίμνης στην Καστοριά, τραβηγμένα με Drone (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλες ζημιές στον επάνω όροφο του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας προκάλεσε η πρόσφατη κακοκαιρία
Tην Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου η κοπή βασιλόπιτας του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Η εξομολόγηση της Δέσποινας Τατιγιάννη από την Κοζάνη, σε εκπομπή στο κανάλι Ε, για τη μάχη της με τη νευρική ανορεξία: “Έφτασα να ζυγίζω 42 κιλά” (Βίντεο)
Γ. Θεοφύλακτος, κατά την ομιλία του, στην Ολομέλεια της Βουλής, για τα δάνεια σε ΜΜΕ – κόμματα: “Αν ήταν δικά σας λεφτά, κύριοι της Ν.Δ. και του ΠΑΣΟΚ, που λέτε ότι δεν υπήρξε διαπλοκή, θα τα δίνατε;” (Δελτίο τύπου)
Η κοπή πίτας της Ένωσης Καλαθοσφαιρικών Σωματείων Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Τη βασιλόπιτά του, για το έτος 2017, έκοψε ο πολιτιστικός – λαογραφικός σύλλογος Αγίας Κυριακής ‘’Η ΤΣΙΟΥΚΑ’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Την παραχώρηση του στρατοπέδου «Μακεδονομάχων», από το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας, διεκδικεί ο δήμος Κοζάνης – Νέες συναντήσεις, την επόμενη εβδομάδα, για το συγκεκριμένο αίτημα
Οι Οικοδόμοι να απομονώσουν τους εκπροσώπους των εργολάβων και της ΤΕΡΝΑ, τον κ. Τσιλφιδή και το σινάφι του!
Ραχήλ Μακρή: «Τα Golden Boys του ΑΔΜΗΕ ξεπουλούν και οι συνδικαλιστές παίζουν παιχνίδια πάνω στο πτώμα της ΔΕΗ»
kozan.gr: Δεν παραιτείται ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού – Απομακρύνεται, τη δεδομένη χρονική στιγμή, το σενάριο των εκλογών, ενώ σταματά, από την πλευρά του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου, η διερεύνηση του ενδεχομένου παραιτήσεων των δημοτικών συμβούλων
Επιδρομή γουνοφόρων ζώων σε κοτέτσια και μελίσσια στην Ελάτη του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (του Χριστόφορου Γκούμα)
Kοπή πίτας (2017) Συλλόγου Γυναικών Πλατανορρεύματος “ΟΛΥΜΠΙΑ” (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Αγρότες Κοζάνης: «Προτεραιότητα μας είναι να μην κλείσει κανένας δρόμος». Μόλις 6 τρακτέρ στη συγκέντρωση που έγινε στο δρόμο προς Πτολεμαΐδα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Koζάνη – Αγορά Εργασίας: Ζητείται από επώνυμη Αντιπροσωπεία Αυτοκίνητων μηχανικός αμαξωμάτων (τεχνίτης)
kozan.gr: Στις 5 Μαρτίου εκλογή νέου προεδρείου κι ανάδειξη νέων επιτροπών στο δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας – Την ίδια μέρα ή μετά από μια εβδομάδα και οι νέοι Αντιδήμαρχοι
kozan.gr: Περιπτώσεις παραποίησης αδειών κυκλοφορίας Ι.Χ. αυτοκινήτων, που εξασφάλιζαν την χορήγηση εντόκων δανείων σε εργαζόμενους της ΔΕΗ από την περιοχή μας, εντόπισε και διερευνά η ΔΑΝΠΟ (ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΟ)
Μεγάλη επιτυχία σημείωσε ο χορός και η κοπή της πίτας του Μακεδονικού Κοζάνης
Εξιχνιάστηκαν απάτη και κλοπή που τελέστηκαν σε περιοχή των Γρεβενών
Διαμαρτυρία, του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ευάγγελου Σημανδράκου, σχετικά με τη συγχώνευση της Εφορείας Αρχαιοτήτων Γρεβενών
Κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος», το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Τελετή Βράβευσης Αθλητών του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου στο ΔΑΚ
To στέλεχος της “ΔΡΑΣΗΣ” Δημήτριος Σιόλιος, στην εκπομπή του Top Channel «Επί Παντός», απόψε Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Εργαστήρι αφήγησης από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης “Παραμύθια και νότες” με την Α.Θάνου και τον Α.Μακρή
Kοπή πίτας, του Κ.Ε.Κ.Α. ΑμεΑ Νομού Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης», την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ξεκίνησαν, σήμερα Δευτέρα, τη λειτουργία τους, οι αυτόματοι πωλητές γάλακτος «Από Πρώτο Χέρι» (Βίντεο)
Καινούριο τμήμα θεατρικού παιχνιδιού για τους λιλιπούτειους φίλους του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Αγορά εργασίας: Ζητείται οδηγός-πωλητής από εταιρεία στην Κοζάνη
Συναντήσεις στην Αθήνα του προέδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Επιμορφωτικό Σεμινάριο «ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΚΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΚΑΙ ΚΑΤΑΡΤΙΣΗ»
kozan.gr: Από το 1ο Γυμνάσιο Κοζάνης, ξεκίνησε η εκστρατεία ενημέρωσης για την Ολοκληρωμένη Διαχείριση Απορριμμάτων, της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος Κοζάνης (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Στην παρουσίαση του ιστορικού λευκώματος για τα 75 χρόνια από την ίδρυση του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας, παρευρέθηκε ο βουλευτής Κ.Σέλτσας
Γ. Κασαπίδης: Επιτακτική ανάγκη για οργάνωση μονάδων πρόληψης και αντιμετώπισης του καρκίνου
ΔΑΚΕ/ΓΕΝΟΠ: Τα golden boys του ΑΔΜΗΕ προκαλούν την κοινωνία και ξεπουλούν την Εταιρεία
Σύλληψη 4 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για διακίνηση 121 κιλών και 88 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Ημερίδα με θέμα την πρόληψη καρκίνου του τραχήλού της μήτρας , Τεστ Παπανικολάού & εμβολιασμός για τον ιό ΗPV, την Κυριακή 12/2
Τελευταία η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, με 8,2%, στα ποσοστά απορροφητικότητας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Δυτική Μακεδονία: Στις 1000 οι αιτήσεις νέων γεωργών
Ο Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης στην παράσταση της Μίμης Ντενίση, «Σμύρνη μου αγαπημένη» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπίσκεψη στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή λιγνιτικής μονάδας “Πτολεμαΐδα 5”, με σκοπό την καταγραφή των προβλημάτων των εργαζομένων, πραγματοποίησε, σήμερα Δευτέρα, η διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eυχαριστήριο από το Δημοτικό Σχολείο Περιοχής Βαθυλάκκου Κοζάνης
Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ.: “Δεν αμφισβητήσουμε τις καλές προθέσεις των τοπικών Αρχών της Δυτικής Μακεδονίας, όμως υποχρεωμένοι να σχολιάσουμε τα αποτελέσματα των παρεμβάσεών τους”
Ρόλος μαμάς/ μπαμπά: ίσως ο σημαντικότερος της ζωή μας! (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Καρδιά 4 όπως … Πτολεμαΐδα 4; Κίνδυνος να μείνει εκτός για όλο το 2017 – Το υψηλό κόστος επισκευής βάζει δεύτερες σκέψεις
Το ζήτημα Φιγιόν (του Απόστολου Παπαδημητρίου*)
Συνεδρίαση της οικονομικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
Επιτυχημένο το σεμινάριο καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Ανακοίνωση Διευκρινίσεις για Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης 2017 (ΚΕΑ)
Ωραία ατμόσφαιρα στην κοπή πίτας του συλλόγου γονέων – κηδεμόνων και φίλων Ατόμων με Αναπηρία «Ηλιαχτίδα» (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου η κοπή πίτας και η ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης
kozan.gr: Ο πολιτιστικός σύλλογος Πλατάνια (Κοζάνης) μύησε τον κόσμο της Λαμίας στο παραδοσιακό έθιμο του Φανού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το μπαούλο της μνήμης (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου)
Αγροτικός Σύλλογος Κοζάνης: Συγκέντρωση των αγροτών του Νομού Κοζάνης στο δρόμο προς Πτολεμαΐδα, την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου και ώρα 15:00 το μεσημέρι
kozan.gr: Όλες οι εκδηλώσεις (41 στον αριθμό), που πραγματοποιήθηκαν, στην Π.Ε. Κοζάνης, το τριήμερο 3, 4 & 5/2
kozan.gr: Κατάμεστο το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης στην παρουσίαση του βιβλίου της Δήμητρας Β. Καραγιάννη «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Kozan.gr: Ο Γ. Γεωργαντάς, βουλευτής Ν.Δ, στην κοπή βασιλόπιτας της ΔΗΜ.Τ.Ο. Κοζάνης: «Η κυβέρνηση δε θέλει να αφήσει την εξουσία» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παρουσιάστηκε η ποιητική συλλογή: «Επισκέπτης άγγελος» του Γιώργου Δελιόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα την εκπαίδευση των προσφύγων διοργάνωσε το Project PRESS του ΕΑΠ (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: Μεγάλη προσέλευση κόσμου στην 1η διανομή προϊόντων “Χωρίς Μεσάζοντες” για το 2017 (Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, πραγματοποίησε η Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Kατάμεστο το κέντρο “Ακρίτας”, στα Αλωνάκια Κοζάνης, στον ετήσιο χορό του χορευτικού ομίλου ποντίων «Αντάμωμαν» – Γλέντι μέχρι τις πρώτες πρωινές ώρες (Bίντεο)
kozan.gr: Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός» τίμησε τη μητέρα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Κοζάνη: Ενημερώθηκαν σχετικά με την πρόληψη από τον καρκίνο του τραχήλου της μήτρας, το ΤΕΣΤ Παπανικολάου και τον εμβολιασμό για τον ιό του HPV (Βίντεο)
Νέα συνέντευξη τύπου από το Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της 5ης Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας – Καταγγέλλουν μεροκάματα πείνας και κλοπή ενσήμων (Βίντεο)
Αιανή: Συζήτηση με Θέμα: “Απαξίωση της Δημοτικής Κοινότητας Αιανής, Ιστορική Έδρα στο νέο Καλλικρατικό Δήμο Κοζάνης”, την Τετάρτη 8/2
Ο Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος μιλά για το Τριώδιο και τη σημασία του (Hχητικό)
Το ΚΑΠΗ Βελβεντού έκοψε την βασιλόπιτα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του, έκοψε, τo απόγευμα της Κυριακής, ο Χριστιανικός- Φιλανθρωπικός Σύλλογος Καλός Σαμαρείτης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ Εθνική (1ος όμιλος Βορρά): Μεγάλη νίκη για Διόσκουρους, «σκόνταψε» η Ελίμεια
Σύλλογος για τη διαφύλαξη της Κοζανίτικης Παράδοσης “Κασμιρτζήδις”: “Με ιδιαίτερη συγκίνηση, παρευρεθήκαμε στην κοπή πίτας, του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης Ατόμων με Αυτισμό” (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Ο ετήσιος χορός και η κοπή βασιλόπιτας του Φανού Μπουγδανάθκα (Βίντεο)
Συγχαρητήρια του προέδρου της Τ.Σ. Αγ. Δημητρίου στον Κωνσταντίνο Μαυροματίδη, νέο διοικητή Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
kozan.gr: Πλατεία «Βασίλειου Πάτρα» απέκτησε η Γαλατινή του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύνδεσμος Ηλεκτρολόγων Νομού Κοζάνης, πραγματοποίησε, την Κυριακή 5/2, εκδήλωση για την καθιερωμένη κοπή πίτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: “Ποιοι έχουν άµεση υποχρέωση να αποµακρύνουν από τις οδούς και τα πεζοδρόµια τα νεκρά ζώα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Αλιάκμων», Τσαρτσαμπάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε εξαιρετικό κλίμα η κοπή της πίτας του συλλόγου Φ.Σ.Εθνικού Κοζάνης χειροσφαίρισης (χάντμπολ) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα έκοψε η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης – Ο Λ. Τσικριτζής αποκάλυψε τη θεματολογία του άρματος για τη φετινή παρέλαση της αποκριάς (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πολιτικό μνημόσυνο, στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης, για τους 45 εκτελεσθέντες από τους Ναζί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δημοκρατικό Κίνημα Αστυνομικών Ελλάδας (ΔΗ.Κ.ΑΣ.Ε): Δυσλειτουργία στην πραγματοποίηση δαπανών από την Ελληνική Αστυνομία
kozan.gr: Η χθεσινή ανοιχτή εκδήλωση κοπή πίτας της Δημ.Τ.Ο. Πτολεμαΐδας της Ν.Δ και τα “καρφιά” για την κλειστή, αντίστοιχη εκδήλωση, της ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κοπή πίτας από τον δήμαρχο Βοΐου για όλους τους υπαλλήλους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Έναρξη του 1ου κύκλου σεμιναρίων «Γνωριμία με την Αστρονομία» με θέμα: «Σχετικότητα: Για άσχετους και μη» (Φωτογραφίες)
Στην ΕΡΤ 1 ο κτηνοτρόφος – ποιητής, από την Ελάτη Κοζάνης, Κώστας Γκαραβέλας (ΒΙΝΤΕΟ 9’)
kozan.gr: Ενημερωτικές συναντήσεις, σε χωριά του δήμου Κοζάνης, για αγροτικά & δασικούς χάρτες, από το βουλευτή Γ. Ντζιμάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πολύ κέφι και χορός, το βράδυ του Σαββάτου, στο γλέντι του συλλόγου «Αλώνια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας πραγματοποίησε ο σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής «ο Άγιος Νικάνορας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Αθλητική Ένωση Κοζάνης εγκαινίασε, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου, το νέο sports cafe της ομάδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι απόστρατοι Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης, έκοψαν τη βασιλόπιτα και γλέντησαν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα «Παρταλόπλα» πραγματοποιήσαν, το βράδυ του Σαββάτου, τον ετήσιο χορό τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο προς τη Μαιευτική του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στον ετήσιο χορό του συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νταλίκα έπεσε σε γκρεμό στην Εγνατία – Το φορτηγό ήταν έμφορτο με είδη ζαχαροπλαστικής που είχε φορτώσει στην πόλη της Κοζάνης- Νεκρός ο οδηγός (Βίντεο)
kozan.gr: Τον ετήσιο χορό του πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου, ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έμφυλες ταυτότητες: Αποδόμηση και υποκρισία (του Ἀρχιμ. Αὐγουστῖνου Γ. Μύρου, Δρ Θ.)
Εορδαία: Άγνωστοι βεβήλωσαν τάφους στη Μαυροπηγή
kozan.gr: Με πολύ κόσμο η κοπή πίτας της ΔΗΜ.Τ.Ο Νέας Δημοκρατίας Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Παύλος Μελάς έκοψε τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσε τον πρώτο κύκλο εκδηλώσεων για το 2017, με σκοπό την υπεύθυνη ενημέρωση μαθητών και γονέων για θέματα εκπαίδευσης και σταδιοδρομίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έκοψαν την πίτα τους οι Βλατσιώτες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το πρόγραμμα συλλογής οργανικών απορριμμάτων του Δήμου Κοζάνης παρουσιάστηκε ως καλή πρακτική σε ημερίδα για τη διαχείριση των βιοαποβλήτων
kozan.gr: Την καθιερωμένη κοπή βασιλόπιτας πραγματοποίησαν οι φίλοι και τα μέλη του Πρότυπου Πολιτιστικού Συλλόγου Ζεπ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λύκειο Φιλώτα, δήμου Αμυνταίου: “Έχουμε τον καλύτερο διευθυντή σχολείου όλου του κόσμου”
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αναληθή τα δημοσιεύματα περί του ενδεχομένου παραίτησης του Δημάρχου Σερβίων Βελβεντού
Εξιχνιάστηκε απόπειρα κλοπής σε οικία στην Κοζάνη – Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος 27χρονου υπηκόου Ρουμανίας
Κοζάνη: Συνελήφθησαν, για κλοπή, 3 άτομα, που αφαίρεσαν, από 79χρονο, με τη μέθοδο της απασχόλησης, χρηματικό ποσό -200€-
kozan.gr: Στο ενεργειακό λεκανοπέδιο, την ερχόμενη Πέμπτη 9/2, ο Πρόεδρος της ΔΕΗ, Μανώλης Παναγιωτάκης – Oμάδα δημοσιογράφων, μεγάλων κεντρικών ΜΜΕ της χώρας, θα ξεναγηθεί στους ΑΗΣ και στην υπό κατασκευή λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την επ αυτοφώρω σύλληψη 51χρονου για κλοπή πετρελαίου από μηχάνημα έργου της Δ.Ε.Η.
Aντιδημαρχία Περιβάλλοντος Δήμου Κοζάνης: Ανοικτή Εκδήλωση για τη Διαχείριση Απορριμμάτων, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Π.Σ.Ε ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδoνίας: Aναληθή και υποκινούμενα δημοσιεύματα, σε κάποια περιφερειακά μέσα ενημέρωσης, για χωροταξικά ζητήματα των Καλλικρατικών Δήμων της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Καταγγέλουν περίεργες καταστάσεις με τα αδέσποτα
kozan.gr: Χορός και πολλές βραβεύσεις στην εκδήλωση των δρομέων υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι αιμοδότες της Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτα –  Θ. Τσαουσίδης: «H αιμοδοσία είναι ζωή» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους τα μέλη του παραρτήματος Κοζάνης της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας (Φωτογραφίες)
4 Φεβρουαρίου, Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου (του Δημήτρη Σιάχου)
kozan.gr: Καταδίωξη και σύλληψη δράστη, με “παγίδα” GPS, στο Ορυχείο Νότιο Πεδίου της ΔΕΗ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πολύ γέλιο στην επιθεώρηση με τον Στάθη Ψάλτη «Όλοι μαζί τη φάγαμε» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eνδιαφέρουσα συζήτηση, με τον Γιάννη Μπίλλα, για την Κοινωνική και Αλληλέγγυα Οικονομία, διοργάνωσε η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tην πίτα τους έκοψαν, σήμερα Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου, οι Ραδιοερασιτέχνες Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Τον προστάτη τους Άγιο Τρύφωνα γιόρτασαν οι καλλιεργητές της γης της περιοχής μας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Φωτογραφίες, του Φλεβάρη του 1984, από την περιοχή του Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη
Η Στέλλα Μιχαηλίδου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης, για το «Περπατώ εις το δάσος» του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Η Αθλητική Ενωση Κοζάνης σας προσκαλεί στα εγκαίνια του νέου sports cafe της ομάδας το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Η Οικολογική Κίνηση Κοζάνης κόβει την πίτα της Κυριακή 5/2/2017
Ιερά Πανήγυρη του Ιερού Ναού Αγίου Φωτίου Πενταβρύσου, τη Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης παιδιών με αυτισμό & του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης
Ραχήλ Μακρή κατά Καρυπίδη: «Ο Περιφερειάρχης των ΣΥΡΙΖΑ – ΑΝΕΛ μοιράζει χάντρες για να συγκαλύψει το έγκλημα της εκποίησης της ΔΕΗ. Αναμένουμε την παραίτησή σας κύριε Περιφερειάρχα.»
kozan.gr: Προκήρυξη πρόσληψης Επιστημονικών Συνεργατών, στο ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, κατά το Εαρινό Εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2016-2017
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε το Δ.Σ. του Σπάρτακου (Φωτογραφίες)
7 χρόνια μετά: Στη Βουλή το νομοσχέδιο για την κύρωση της διεθνούς συμφωνίας για το Πάρκο Πρεσπών
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Δόθηκε οριστική λύση στο θέμα των δασικών χαρτών
Πρόσκληση για την τελική φάση των Επιχειρησιακών Σχεδίων Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης
Συνάντηση Μιχάλη Παπαδόπουλου με Δήμαρχο Εορδαίας
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ στηρίζει τη συνέχιση (από 6.2.2017) των απεργιακών μέτρων της ΕΤΕ/ΔΕΗ
Κοζάνη: 1ος κύκλος σεμιναρίων “Γνωριμία με την Αστρονομία” με θέμα: “Σχετικότητα: Για άσχετους και μη”, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Με το δήμαρχο Εορδαίας, Σάββα Ζαμανίδη συναντήθηκε ο πρ. Υφυπουργός Μεταφορών και Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος
Την αναδιανομή των πόρων για το Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020 διεκδικεί η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας.
kozan.gr: Μήνυση για συκοφαντική δυσφήμηση και εξύβριση, από τον πρώην Αντιπεριφερειάρχη Φ. Κεχαγιά, στον Θεόφιλο Παπαδόπουλο – Αιτία, άρθρο – κριτική του δημοσιογράφου με θέμα τα περίφημα tablets
Ευχαριστήριο του εκπαιδευτικού προσωπικού του Νηπιαγωγείου Πρωτοχωρίου
Σύλλογος Εργαζομένων Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας, Τμήμα Ηπείρου: Στάση Εργασίας την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου
Τριπλή καραμπόλα αυτοκινήτων στοίχησε τη ζωή στον 29χρονο Τριαντάφυλλο από την Σιάτιστα
Συνάντηση της Συντονιστικής επιτροπής αγώνα και της «Κοινωνίας των Πολιτών του Βελβεντού» με τον Πάνο Σκουρλέτη (Δελτίο τύπου της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα για την επανασύσταση του Δήμου Βελβεντού)
ΙΩΑΝΝΗΣ π. Δημ. ΔΗΜΟΠΟΥΛΟΣ Συνταξιούχος Γραμματεύς Ι. Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης ( του Αναστασίου Ζ. Μπέλλου – Αναδημοσίευση από το «ΔΥΤΙΚΟΜΑΚΕΔΟΝΙΚΟΝ ΗΜΕΡΟΛΟΓΙΟΝ»)
kozan.gr: Έρχεται, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου, στην Κοζάνη το μπαλέτο «Ζιζέλ» (Βίντεο)
Ερώτηση του Γ. Κασαπίδη με θέμα τις ελλείψεις στη μονάδα χημειοθεραπείας του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
«Καινοτομώ-Δρώ ενάντια στο σύνηθες», στην Κοζάνη, στις 8 & 9 Φεβρουαρίου 2017
Κρυφτούλι της κυβέρνησης για το 17% της ΔΕΗ – Ολο το παρασκήνιο
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Κοπή πίτας του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Σεμινάριο με θέμα την υποστήριξη των παιδιών στη μελέτη και τη μάθηση -TANGRAM
Σοκ στη Σιάτιστα! Έχασε τη ζωή του, σε τροχαίο, 29χρονος
Πτολεμαϊδα: Έδωσε ζωή σε τέσσερις ανθρώπους με το θάνατό του
Συγχαρητήριο μήνυμα του Κ.Κωνσταντόπουλου για εθελοντική αιμοδοσία Εκπαιδευτικών της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Καστοριάς
Ετήσιος χορός του χορευτικού ομίλου ποντίων “Αντάμωμαν” το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Πτολεμαϊδα: Λήψη δωρεάς οργάνων 63χρονου, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Γιώργος Κασαπίδης: Μηδενική απορρόφηση πόρων ΕΠΑΝΕΚ για την τόνωση της επιχειρηματικότητας
Δελτίο τύπου για την υπογραφή της προγραμματικής σύμβασης για την ανακατασκευή αυλείου χώρου και χώρου γηπέδων του ΔΑΚ Κοζάνης
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 06-02-2017 έως 12-02-2017)
Σύλληψη 36χρονου για κατοχή αδασμολόγητου καπνού στην Κοζάνη
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης: “Θα είμαστε, ΜΑΖΙ, μέχρι το 2024, επειδή έτσι το θέλει η κοινωνία” (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα 06/02
Άρσις Κοζάνης: Σήμερα συζητάμε με τον Γιάννη Μπίλλα για την Κοινωνική και Αλληλέγγυα Οικονομία
Καταγγελία αναγνώστη στο Kozan.gr, για επίθεση από αδέσποτα
Συνεντεύξεις τύπου, του συνδυασμού ΕΛΠΙΔΑ, σε Γρεβενά, Καστοριά, Φλώρινα & Κοζάνη, με αφορμή τον ετήσιο Απολογισμό της Περιφερειακής Αρχής
Kοπή βασιλόπιτας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο ΑΛΙΑΚΜΩΝ» την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις από τους δικαιούχους του προγράμματος κοινωνικού εισοδήματος αλληλεγγύης (ΚΕΑ)
Υπουργός: Εχουμε πάρα πολλές εγκυμοσύνες μετά τις πενθήμερες εκδρομές
Ετήσιος χορός και κοπή πίτας του Μακεδονικού Κοζάνης, αύριο Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Στην Κοζάνη, στις 14 Φεβρουαρίου, ο Yφυπουργός Οικονομίας και Ανάπτυξης Στέργιος Πιτσιόρλας – Θα ξεναγηθεί στις εγκαταστάσεις της νέας Μονάδας Επεξεργασίας Απορριμάτων της ΔΙΑΔΥΜΑ
Η Ελένη Ζαραφίδου, από την Πτολεμαίδα: «Θέλω να μιλώ μέσω της τέχνης στους ανθρώπους»
Υπεγράφη, μεταξύ του δήμου Κοζάνης και του Υπουργείου Αθλητισμού, προγραμματική σύμβαση για το έργο ανακατασκευής του αύλειου χώρου και του χώρου των γηπέδων μπάσκετ στο ΔΑΚ Κοζάνης, προύπολογισμού 94.240,00€
Νέο “αίμα” στον Εορδαϊκό
Εορδαία: Παράνομη ξυλεία στον Πτελεώνα
Eκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας του Συλλόγου Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο ΠΡΟΦΗΤΗΣ ΗΛΙΑΣ” το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Έναρξη συνεργασίας των supermarket Κρητικός και Γρηγοριάδης
Παναγιωτάκης: Η μεταβίβαση της ΔΕΗ στο Υπερταμείο μπορεί να έχει θετική επίπτωση στην εταιρεία
Κοπή βασιλόπιτας του παραρτήματος Κοζάνης της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας, την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η ετήσια κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Φίλων Εικαστικών Τεχνών Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΛΑΪΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ για την υγιεινή και ασφάλεια στο προσωπικό των συνεργείων του δήμου Εορδαίας
Ημερίδα με θέμα την πρόληψη του καρκίνου του Τραχήλου της Μήτρας, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου στο Πολιτιστικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Nέος διοικητής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης, ο Κωνσταντίνος Μαυροματίδης
Κοπή πίτας του Συνδέσμου ηλεκτρολόγων Κοζάνης, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Η ΔΕΗ απαντά στις δηλώσεις Καρκατσούλη για τους μισθούς
Κοπή πίτας της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Kozan.gr: Μετά το δήμαρχο Κοζάνης …συναντήθηκε και με το δήμαρχο Βοΐου, ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
kozan.gr: Αυτές τι λακκούβες, σε κεντρικό δρόμο της Πτολεμαΐδας, θα φιλοτιμηθεί κάποιος, ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ, να τις κλείσει; (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η απόφαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τα διόδια του Αλιάκμονα (Δελτίο τύπου)
ΔΑΚΕ-ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Ο «Ναπολέων» οδηγεί την ΔΕΗ στο Βατερλώ της
Συνελήφθη, στην Κοζάνη, 55χρονος υπήκοος Αλβανίας διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Αγγελία Διεθνών Αναζητήσεων για ανθρωποκτονία εκ προθέσεως
Συνάντηση με τους εργαζομένους του ΕΚΑΒ πραγματοποίησε ο νέος Διευθυντής του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Μιχάλης Δουλγεράκης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ με επίκαιρη ερώτηση για τους Δασικούς Χάρτες
Κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, της Περιφερειακής Εφορείας Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Αστυνομικού Διευθυντή Γρεβενών Κεραμά Θεόδωρου στον Δήμαρχο Γρεβενών Δασταμάνη Γεώργιο
Τμήμα Παραδοσιακών Χορών από το Σύλλογο Κοζανιτών Θεσσαλονίκης-Έναρξη την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου
Ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Σταύρος Γιαννακίδης για την κατάσταση στα νοσοκομεία της περιφέρειας
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Προβολή Ταινίας «Η Μικρά Αγγλία», την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Κανονικά λειτουργουν τα Τηλέφωνα Δ/νσεων Τεχνικών Υπηρεσιών/Περιβάλλοντος και Δημοτικής Βιβλιοθήκης του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού:Απάντηση σε ανακοίνωση ανεξάρτητων Δημοτικών Συμβούλων Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Γ. Κασαπίδης: Εννιά μήνες μετά την ψήφιση του συνεταιριστικού νόμου, εκκρεμούν αδικαιολόγητα οι υπουργικές αποφάσεις για την αναγνώριση των νέων συνεταιρισμών και των ομάδων παραγωγών
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας, της ΔΗΜ.Τ.Ο. Κοζάνης της ΝΕΑΣ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση- κάλεσμα της Επιτροπής αγώνα αγροτών κτηνοτρόφων Τσιαρτσιαμπά: Ραντεβού την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου στην γέφυρα Ρυμνίου
Κοπή βασιλόπιτας στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ Κοζάνης – Ευχαριστήριο
Ενημέρωση στην Κοζάνη, για την πρόληψη καρκίνου του τραχήλου της μήτρας, ΤΕΣΤ Παπανικολάου και εμβολιασμός για τον ιό του HPV, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Έκκληση του ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας για φθηνή και ποιοτική θέρμανση
Εκδηλώσεις του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δ.Μακεδονίας, για θέματα εκπαίδευσης και σταδιοδρομίας, σε Κοζάνη 4/2, Πτολεμαΐδα 5/2, Γρεβενά 11/2, Φλώρινα 12/2, Καστοριά 12/2
«Γέφυρα Ζωής» 3η Αιμοδοσία του 2017, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Εργαστήρι αφήγησης από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης “Παραμύθια και νότες” , το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Παρουσίαση του βιβλίου «Κλεισμένα σε θυρίδες, 25 υστερόγραφα εποχής» της Δήμητρας Β. Καραγιάννη, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Σύλληψη δυο ατόμων στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για μεταφορά τριών μη νόμιμων μεταναστών
Ζητούν πώληση του 17% της ΔΕΗ με εκχώρηση του μάνατζμεντ οι δανειστές- Τι είπαν σε τηλεδιάσκεψη με τον Χουλιαράκη
Β. Κωνσταντόπουλος: Η θέση μας για το ψήφισμα της Γενικής Συνέλευσης των κατοίκων της πόλης των Σερβίων
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και περί βεγγαλικών (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 40χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Eνημερωτική συνάντηση με θέμα:”ΑΡΤΗΡΙΑΚΗ ΥΠΕΡΤΑΣΗ”, πραγματοποιήθηκε, χθες 1/2, στην Κερασιά Κoζάνης
Eργατικό Kέντρο Κοζάνης: Η πρωτοβουλία για την δημιουργία λέσχης εργαζομένων, ανέργων, πολιτισμού και νεολαίας, σας καλεί την Κυριακή 5/2 στις 20.00, στην προβολή του ντοκιμαντέρ της Angélique Kourounis
Kozan.gr: Συνάντηση, της δημοτικής αρχής, με τους προέδρους των τοπικών Κοινοτήτων του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Στέγη Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός” τιμά τη ΜΗTEΡΑ και σας προσκαλεί στην εορταστική εκδήλωση πού θα γίνει την Κυριακή 5/2
ΝΕΑ ΠΡΟΤΑΣΗ ΜΗΧΑΝΙΚΩΝ: «Εθνικοί Δρόμοι και Διόδια»
kozan.gr: Στο Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας, παρουσιάστηκε σήμερα Τετάρτη 1/2 το βιβλίο του Γιάννη Βούρου με τίτλο: «Κλαίνε οι μέλισσες;» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μικρό διάλειμμα από τους χορούς για την κοπή της βασιλόπιτας, στον όμιλο των «Φίλων της Παράδοσης Κοζάνης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η “Ουτοπία” του Νίκου Κουρού σε πρώτη προβολή στην Αθήνα
Σημείο αναφοράς ο γιορτασμός των Τριών Ιεραρχών (και) στο Βελβεντό, στο Πλατανόρεμα, στα Λεύκαρα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εορδαία: Ένας παραμυθένιος θεσμός στο 1ο Μουρικίου
Πτολεμαΐδα: Προχωρούν οι διαδικασίες για αναδασμό
Κοπή πίτας του Συλλόγου επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Ανακοίνωση για αρχαιρεσίες στο Σύλλογο Γονέων και Φίλων Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας, τo Σάββατο 04/02
1η συναυλία του Συλλόγου Φίλων Τζαζ στην Κοζάνη, την Παρασκευή 3/1/2017
“Ολοι μαζί τη φάγαμε”, με τον Στάθη Ψάλτη, την Παρασκευή 3/2 στην Πτολεμαίδα και το Σάββατο 4/2 στην Κοζάνη
Σταθάκης: Δεν τίθεται θέμα “μικρής ΔΕΗ”, δεν θέλουμε να πέσει η ΔΕΗ κάτω από το 50% στον τομέα της παραγωγής
Συλλυπητήριο μήνυμα του Α.Σ. ΤΙΤΑΝ Σερβίων
Συνάντηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Δήμαρχο Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
Σύσκεψη την Παρασκευή, στην Περιφέρεια για το συντονισμό των εμπλεκόμενων υπηρεσιών στο θέμα των δασικών χαρτών
Οι ανεξάρτητοι δημοτικοί σύμβουλοι του δήμου Σερβίων – Βελβεντού κατά του δημάρχου Α. Κοσματόπουλου: “Προσπαθεί με κάθε τρόπο να εκμαιεύσει την ψήφο των δημοτικών συμβούλων χωρίς σοβαρή ενημέρωση και πειθώ, όντας έτοιμος να τους ειρωνευτεί και να τους διαπομπεύσει την επόμενη ώρα”
Δωρεάν διανομή ακτινιδίων, στα μέλη του Συλλόγου Πολυτέκνων του Δήμου Φλώρινας, από την Πέμπτη 02 Φεβρουαρίου
Ξεκίνησε η υποβολή αιτήσεων για το «Κοινωνικό Εισόδημα Αλληλεγγύης» στο Δήμο Κοζάνης
Ορκωμοσία νέου υπαλλήλου του Δήμου Βοΐου
Πρόσκληση στην κοπή πίτας του ΤΕΕ/ΤΔΜ την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου στο Ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαϊδα
Με την Υφυπουργό Οικονομικών Α.Παπανάτσιου συναντήθηκε η Ο.Τελιγιορίδου & αντιπροσωπεία της Ελληνικής Ομοσπονδία Γούνας για την επίλυση θεμάτων που σχετίζονται με τον γουνοποιητικό κλάδο
Ευχαριστήριο προς το Καρδιολογικό Τμήμα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Η Παιδική Σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης υποδέχεται το «Περπατώ εις το δάσος»
Χάρης Τσεβεκίδης, πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, στο kozan.gr, για την κατάσταση στα νοσοκομεία, ένα χρόνο μετά το συλλαλητήριο για την Υγεία: «Δεν μπορεί να είμαστε ικανοποιημένοι με πολύ λίγα πράγματα, τα οποία όντως έχουν βελτιωθεί – Πολλές από τις υποσχέσεις, όσο αφορά την κάλυψη μόνιμων θέσεων, δεν εκπληρώθηκαν» (Βίντεο)
Αναγνωρισμένο πτυχίο πληροφορικής 6 ενοτήτων σε 2 μήνες και με απόλυτη επιτυχία από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Συνεργάτες, στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης, αναζητεί η GAIA ΕΠΙΧΕΙΡΕΙΝ
Κοπή πίτας, της Αυτοκινητιστικής Λέσχης Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Πρόσκληση στην κοπή πίτας των Αιμοδοτών Κοζάνης «Γέφυρα Ζωής» την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Κοπή πίτας για τα τμήματα του Εθνικού Κοζάνης, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Στην Σόφια, ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Σιάτιστας Σ.Παπάς, στο πλαίσιο οργάνωσης της «Έκθεσης και Επίδειξης Γούνας στη Σόφια Βουλγαρίας»
kozan.gr: Μετά την Μέρκελ …στην Κοζάνη
kozan.gr: Τι λέει, ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας, Αναστάσιος Τσιλφίδης, για τις επερχόμενες προσλήψεις, ανέργων της περιοχής, στο εργοτάξιο κατασκευής της νέας λιγνιτικής μονάδας “Πτολεμαίδα 5” – “”Μπούρδες” τα λεγόμενα όσων υποστηρίζουν ότι ο ανάδοχος πήρε τη λίστα μας και δεν έμεινε ικανοποιημένος”, δηλώνει ο Πρόεδρος (Βίντεο)
Eπιστολές της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας σε υπουργεία, που αφορούν ζητήματα της Περιφέρειάς μας
Αποφράξεις δικτύων: Η… φιλολογική διάσταση μιας απαραίτητης εργασίας
Δήμος Βοΐου: Ανάρτηση δασικών χαρτών Π.Ε. Κοζάνης και υποβολή αντιρρήσεων
Δελφίνια Πτολεμαΐδας: Ολοκληρώθηκε η Α’ Φάση του Πανελλήνιου Πρωταθλήματος Πόλο Παίδων – Πρόκριση στην επόμενη στην επόμενη φάση
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Κερνάμε Ελλάδα” Όταν ο κ. Περιφερειάρχης κρύβεται (πάλι) πίσω απ΄ το δάχτυλο του!
Η σημερινή εκπομπή «Forum επικαιρότητας» στο West Channel έχει θέμα: «Σταθμοί διοδίων στην Δ.Μακεδονία»
Ετήσιος χορός-κοπή βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου “Τα Αλώνια” Κοζάνης, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Αγροτικά ήθη… (του Δημήτρη Ψευτογκά)
Σιάτιστα: Ενημερωτική εκδήλωση από τον Βουλευτή Γ.Κασαπίδη για τα προγράμματα αγροτικής ανάπτυξης, την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου
Kοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης «Παύλος Μελάς» το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Σκουρλετης: Ανοίγει, μέσω Βελβεντού, θέμα ευρύτερων αλλαγών στο χωροταξικό του Καλλικράτη
kozan.gr: Ο Βασίλης Κωτούλας, πρώην Προϊστάμενος της Διαχειριστικής Αρχής, νέος αναπληρωτής Προϊστάμενος στην Διεύθυνσης Οικονομικού (έδρα), της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Συνεδρίαση Δ.Σ. ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ & κοπή πίτας την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Καταγγελία Καρκατσούλη: «Το μέσο κόστος μισθοδοσίας στη ΔΕΗ ανέρχεται στα 3.425 ευρώ το μήνα» – Απάντηση Αδαμίδη μέσα από το Ρ/Σ ΣΚΑΙ και την εκπομπή Ζωή.gr της Χρ. Βίδου (Bίντεο)
kozan.gr: Καθορίστηκαν οι όροι για την διακήρυξη του έργου αποκατάστασης ζημιών σε Χρώμιο, Σκήτη, Βατερό, Λευκοπηγή και Κάτω Κώµη, που προκληθηκαν από τα έντονα καιρικά φαινόµενα, το περασμένο Φθινόπωρο – Σύντομα η προκήρυξη του έργου
Πραγματοποιήθηκε η κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας και ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Μηχανικών Ν.Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Κοζάνη ένα από τα τυχερά 5αρια, της τελευταίας κλήρωσης του Τζόκερ, που κερδίζει τo ποσό των € 65.357,73
Δελφίνια: Επαναλειτουργεί, από 1 Φεβρουαρίου, το Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
O ετήσιος χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη» το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 18 Φεβρουαρίου
Αμείλικτα τα ερωτήματα που έθεσε ο Γ.Θεοφύλακτος, κατά την τελική του τοποθέτηση στην Εξεταστική Επιτροπή για τα δάνεια κομμάτων και ΜΜΕ (Δελτίο τύπου-Βίντεο)
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας για απολύσεις- εθελούσια
Βασίλειο της Ελίμειας -Πόλεις και προσωπικότητες (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου)-Βίντεο-
kozan.gr: Καθορίστηκαν οι όροι διακήρυξης εκτέλεσης του έργου «Διαμόρφωση οδού Ιπποκράτους Δήμου Κοζάνης» προϋπολογισμού 70.000,00 ευρώ (με ΦΠΑ 24% )
kozan.gr: Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας: Την άμεση παύση ανάρτησης των Δασικών Χαρτών ζήτα το ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας και η Διεύθυνση Πολιτικής Γης (Bίντεο)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: “Να φύγουν εκτός κι αν περιμένουν το διαστημόπλοιο”
3/5/1998: H κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας και η οδός 25ης Μαρτίου κατά την έναρξη των εργασιών ανάπλασής τους (Φωτογραφία)
kozan.gr: H Γ. Ζεμπιλιάδου, για το “Κερνάμε Ελλάδα, πριν τη σημερινή έναρξη συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου: “Το όλο θέμα έχει έντονη οσμή σκανδάλου” (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκάθαρο και σαφές “Όχι” στην ενδεχόμενη λειτουργία Σταθμού Διοδίων στον κόμβο Αλιάκμονα Βοΐου (Φωτογραφίες Βίντεο)
Η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Γρεβενών στηρίζει την πρωτοβουλία της προέδρου Φ.Γεννηματά για τη μεγάλη Δημοκρατική Συμπαράταξη
kozan.gr: 2 θέσεις Ηλεκτροτεχνικών Δικτύων στον ΑΔΜΗΕ στην Κοζάνη – Υποβολή αιτήσεων από την 01.02.2017 έως και 10.02.2017
Υπαίθρια όργανα γυμναστικής, που τοποθετήθηκαν στο Δημοτικό Κήπο, αγόρασε ο Δήμος Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δυναμικότερη θα είναι η παρουσία του ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ τη νέα χρονιά-Συνεδρίαση παράταξης & κοπή πίτας (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Πρόγραμμα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης μαθητών α/βάθμιας και β/βάθμιας εκπαίδευσης, από 6-10 Φεβρουαρίου 2017
ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή Διπλ. Μηχανικών στις Μόνιμες Επιτροπές του τμήματος για την περίοδο 2017-2019
Ξεκίνησε τη δοκιμαστική της λειτουργία η Μονάδα Επεξεργασίας Απορριμμάτων (ΜΕΑ) της ΔΙΑΔΥΜΑ (Βίντεο)
kozan.gr: Με έκπτωση 12% εκδόθηκαν οι λογαριασμοί των καταναλωτών της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Η ελληνική κτηνοτροφία στην υπηρεσία της ανάπτυξης – Τα προγράμματα της Τρ. Πειραιώς για τους Έλληνες κτηνοτρόφους, στην 10η Διεθνή Έκθεση Zootechnia, 2 – 5 Φεβρουαρίου, στη Θεσσαλονίκη
ΔΗΜ.Τ.Ο Νέας Δημοκρατίας Εορδαίας: Κοπής βασιλόπιτας στις 4 Φεβρουαρίου
Πτολεμαίδα: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής: «Επισκέπτης άγγελος», του Γιώργου Δελιόπουλου, έκδοση της ΚΔΒΚ 2016, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για την Κοινωνική και Αλληλέγγυα Οικονομία, την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Εργα βιτρίνας (Του Β. Π. Καραγιάννη)
Προκήρυξη 2 διαγωνισμών, ανάδειξης 4 υποτροφιών, για σπουδές 2ου κύκλου (Μεταπτυχιακές) και 3ου κύκλου (Διδακτορικές) στο εξωτερικό, από τα έσοδα του κληροδοτήματος Κων/νου Βέλλιου
Το νέο διευρυμένο κοινωνικό τιμολόγιο της ΔΕΥΑΚ
Συνδυασμός Ελπίδα: Το 2016 προστέθηκαν 1.957 νέοι άνεργοι! Από το ΕΣΠΑ χάθηκαν 230 εκατ. ευρώ! Η ανικανότητα Καρυπίδη μας στοιχίζει πολύ ακριβά
Έφυγε ο θρυλικός “Ρεντούσης”, παλαίμαχος ποδοσφαιριστής της χρυσής γενιάς του Μακεδονικού Κοζάνης (Του Κώστα Τσιώρα)
Τα τρία στάδια για να προχωρήσει από το ΤΑΙΠΕΔ η αξιοποίηση του 17% της ΔΕΗ
Ανακοίνωση του Σωματείου “Σπάρτακος” σχετικά με τη μείωση στα εξοφλητικά των εργαζομένων
Το Παράρτημα Ν. Κοζάνης της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης συνεχίζει την εκπαίδευση πολιτών σε Πρώτες Βοήθειες (Φωτογραφίες)
Διανομή προϊόντων “Χωρίς Μεσάζοντες” στην Κοζάνη, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Τελετή ονοματοδοσίας της Πλατείας Γαλατινής σε Πλατεία “Βασιλείου Πάτρα”, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Κοπή πίτας του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ», την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
H απάντηση της ΠΟΕ-ΟΤΑ σε ερώτηση του του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης μετά από καταγγελίες συναδέλφων ότι δεν τηρούνται οι προβλεπόμενες δεσμεύσεις της ΣΣΕ
Διαδοχικές συναντήσεις της Ο.Τελιγιορίδου, με τα σωματεία των εργαζομένων του ΙΚΑ Καστοριάς και των εργαζομένων του Κέντρου Υγείας Άργους Ορεστικού
Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ”Φίλοι της Παράδοσης”: Κοπή βασιλόπιτας, αύριο Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Παράδοση των βεβαιώσεων παρακολούθησης στους εκπαιδευόμενους του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Κοζάνης
Παρουσίαση του βιβλίου “Κλαίνε οι μέλισσες;”, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου, στο Μουσείο Σύγχρονης Τοπικής Ιστορίας στην Κοζάνη
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει σεμινάριο Εκπαίδευσης Τεχνικών Χειμερινού Βουνού την Κυριακή 5/2
AMKE ΚΩΝ/ΝΟΣ ΣΙΑΜΠΑΝΟΠΟΥΛΟΣ, Ο ΚΟΖΑΝΙΤΗΣ: Προβολή της ταινίας “Aρκουδάκι Paddington”, την Πέμπτη 02/02/2017, στην Αίθουσα Media Lab της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Χιονάνθρωπος – αριστούργημα στο Μικρόβαλτο του δήμου Σερβίων – Βελβεντού (Φωτογραφίες)
Μείωση δημοτικών τελών καθαριότητας και ηλεκτροφωτισμού του Δήμου Κοζάνης σε Πολύτεκνους, άτομα με αναπηρία και για πρώτη φορά στους κατόχους κάρτας αλληλεγγύης (Δελτίο τύπου)
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Πολιτικό μνημόσυνο στα Νταμάρια στην Παναγιά Κοζάνης την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
ΕΜΠΟΡΙΚΟΣ ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Υποχρεωτική Αναγραφή-Ενημέρωση για την αποδοχή μέσων πληρωμής με κάρτα
kozan.gr: Ψάχνουν άλλο μέρος για να στήσουν τα «Ξύλινα Σπιτάκια του Επιμελητηρίου», για τη φετινή Αποκριά, μετά την άρνηση του συμβουλίου της εκκλησίας του Αγ. Νικολάου Κοζάνης
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Ρεσιτάλ βιολιού με την Ευρυδίκη Μπαλτίδου, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Συνελήφθη 45χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών
Εορτασμός Τριών Ιεραρχών από τα Εκπαιδευτήρια Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Ερμακιά, σε ενημερωτική συνάντηση για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, ο βουλευτής Κοζάνης, Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kλειστό club, για λίγους και εκλεκτούς, η Νέα Δημοκρατία στην Κοζάνη
kozan.gr: Ανακλήθηκε, στο παρά πέντε (στις 25/1/2017), από το Δ.Σ. του ΟΑΠΝ Κοζάνης, απόφαση του (2016), που ενέτασσε, ομότιμα με τους 14 Φανούς, τον Π.Σ. “Η Κόζιανη” στο πρόγραμμα και στην οικονομική επιχορήγηση της Αποκριάς 2017
kozan.gr: Υπέροχες φωτογραφίες του Σάκη Αναστασόπουλου, από διάφορα σημεία της Κοζάνης, με τους πρωταγωνιστές της παράστασης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, «Περπατώ εις το δάσος»
Κοπή Βασιλόπιτας για τον Πρότυπο Πολιτιστικό Σύλλογο Ζεπ Κοζάνης την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο Γενικός Διευθυντής της ΔΕΥΑ Κοζάνης εξηγεί γιατί ο ιδιοκτήτης ενός ακινήτου καλείται να πληρώσει ακόμη και τις ανεξόφλητες οφειλές του ενοικιαστή: “Δεν κάνουμε ξεχωριστό συμβόλαιο με τον ενοικιαστή” – Tι προσπάθειες καταβάλει η ΔΕΥΑΚ ώστε ο ιδιοκτήτης να ενημερώνεται ανά τακτά χρονικά διαστήματα για τυχόν οφειλές (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψε την πίτα της η ΝΟΔΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εθελοντική αιμοδοσία από το Σύλλογο Μικρασιατών Πτολεμαΐδας το Σάββατο 11/2
kozan.gr: Ένταση στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου για τον αγωγό ΤΑΠ και τη διεκδίκηση για την επαναλειτουργία της Αρχιτεκτονικής Σχολής στην Καστοριά (Bίντεο)
Εορτασμός των τριών σχολικών Ιεραρχών στην Κοζάνη (του Β.Π. Καραγιάννη)
10ο Ομαδικό σχολικό πρωτάθλημα σκάκι Δ.Μακεδονίας 2017 (Προκήρυξη)
Στις 9:15π.μ. θα ξεκινήσουν τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, αύριο Τρίτη 31 Ιανουαρίου
kozan.gr: Εκδήλωση για την Εορτή των Ελληνικών Γραμμάτων, πραγματοποίησαν οι Πρυτανικές Αρχές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας- Α. Τουρλιδάκης: «Το πανεπιστήμιο βρίσκεται σε μια φάση σταθεροποίησης κι ανάπτυξης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Παραμένει το τέλος του 80% στα τιμολόγια της Δημοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης Αποχέτευσης Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
Η κοπή πίτας του Αθλητικού Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Δ.Σ. του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Γαλατινής πραγματοποίησε εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ομιλία με θέμα: «Οι τρεις Ιεράρχες και η παιδεία – το πνεύμα τους στην εποχή μας», διοργάνωσε η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση, για τους Τρεις Ιεράρχες, από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού-λαογραφικού συλλόγου Αγίας Κυριακής ‘’Η ΤΣΙΟΥΚΑ’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Θ. Καρυπίδης για το θέμα των δωρεών της Τράπεζας Πειραιώς: “Το θέμα πήγε στη Βουλή. Πόσος καιρός πέρασε; Μήπως υπάρχει απάντηση κι αποκρύπτεται; Μήπως δεν υφίσταται θέμα, αλλά εδώ προσπαθήσαμε να το μεγιστοποιήσουμε;” – Τι είπε για το Φεστιβάλ “Κερνάμε Ελλάδα” (Βίντεο)
Κοπή πίτας της Αγωνιστικής Κίνησης Γυναικών Κοζάνης, την Παρασκευή 3 Φλεβάρη
Η πρόεδρος του ΟΑΠΝ Φάνη Φτάκα-Τσικριτζή, στην εκπομπή του Top Channel «Επί Παντός», απόψε, Δευτέρα 30 Ιανουαρίου
Εξάμηνο μνημόσυνο, στις 4 Φεβρουαρίου, της Ελένης Μεντεσίδου Πινίδου, στον Ιερό Ναό Αγ. Γεωργίου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Στην Ζωοτεχνική έκθεση Θεσσαλονίκης θα διαμαρτυρηθούν οι Αγρότες της Εορδαίας
O Λ. Πολυδεύκης ζήτησε την παραίτηση όλου του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων – Βελβεντού και να οδηγηθούν σε εκλογές – Tι απάντησε ο δήμαρχος και ο Βασίλης Κωνσταντόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης, Π. Πλακεντά, στις αναφορές του Γ. Δακή περί κακοδιαχείρισης της Περιφερειακής Αρχής: “Για τις όποιες περιπτώσεις κακοδιαχείρισης – κακοδιοίκησης να υπάρξει προσφυγή στα αρμόδια όργανα της δικαιοσύνης. Διαφορετικά να διορθωθεί η λέξη κακοδιαχείριση” (Βίντεο)
Καταψηφίστηκε για 4η φορά ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Δακής, στη συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου, για τον απολογισμό της Περιφερειακής Αρχής: “Οι θέσεις, περί σύνθεσης απόψεων και εθνικό σημείο αναφοράς, είναι ένα ευχάριστο σύντομο ανέκδοτο, όπως το φθηνό ρεύμα” (Βίντεο)
Συνάντηση των κατοίκων της Αγίας Παρασκευής και Κερασιάς, με θέμα <<Ανάρτηση Δασικών Χαρτών>> (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραιτήθηκε από Περιφερειακός Σύμβουλος ο Θέμης Μουμουλίδης – Στη θέση του ο Νίκος Χατσίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Δακής: «Τα κυρίαρχα χαρακτηριστικά της περιφερειακής αρχής του κ. Καρυπίδη, είναι η κακοδιαχείριση, η αναποτελεσματικότητα και το ότι έχει καταστήσει την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, ουρά της συγκυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ-ΑΝΕΛ, της χειρότερης κυβέρνησης που υπήρξε ποτέ στον τόπο» – Τι είπε η Γ. Ζεμπιλιάδου (Bίντεο)
Χριστιανικός-Φιλανθρωπικός Σύλλογος “Καλός Σαμαρείτης” Πτολεμαΐδας: Κοπή βασιλόπιτας και ομιλία, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για τον απολογισμό των πεπραγμένων της περιφερειακής αρχής: «Πηγαίνουμε μπροστά και διεκδικούμε πράγματα προς όφελος της περιοχής μας. Αυτή η Περιφέρεια πρωτοπορεί με τους δικούς της ανθρώπους. Τεκμηριώνει και φέρνει αποτελέσματα»
Ο.Τελιγιορίδου: «Θα προχωρήσουμε με συλλογικές ενέργειες σε ένα κοινό πλαίσιο συνεργασίας και δράσεων για την αντιμετώπιση της ανεργίας»
Κοπή πίτας, Γενική Συνέλευση και Εκλογές του Παραρτήματος Πτολεμαΐδας της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης- Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης τίμησε τους εκπαιδευτικούς Α/θμιας και Β/θμιας Εκπ/σης της Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 14:25: “Πνίγεται” από τη ατμοσφαιρική ρύπανση Ακρινή, Κοιλάδα & Πτολεμαίδα – Tι συμβαίνει σε άλλες περιοχές του ενεργειακού λεκανοπεδίου
Ετήσιος χορός και κοπή βασιλόπιτας του Συλλογου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτή συζήτηση για την Κοινωνική και Αλληλέγγυα Οικονομία την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
Kαθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Φλώρινας, ανέλαβε και εκτελεί, ο Αστυνομικός Διευθυντής ΠΑΛΙΟΓΙΑΝΝΗΣ Δημήτριος
Πτολεμαΐδα: Ολιγόωρη διακοπή παροχή θερμικής ενέργειας στην περιοχή Β΄ Φάσης, σήμερα Δευτέρα 30 Ιανουαρίου -Δείτε τις οδού
Θέμης Μουμουλίδης: «Απαραίτητη η συναίνεση σε κρίσιμους τομείς της δημόσιας ζωής»
Φιλοξενούμενοι στέρηση του κοινωνικού εισοδήματος αλληλεγγύης (ΚΕΑ) ( Εισοδηματική Ενίσχυση) ΦΕΚ τεύχος Β 128/24-1-2017) (Του κ. Ιωάννου Δ. Ρόνα – Φορο-συμβούλου)
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για παραβάσεις του νόμου περί ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Η παράσταση “Όλοι μαζί… τη φάγαμε” την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου στην Πτολεμαίδα
“Εργατική Αλληλεγγύη”: «Φταίει ο γάιδαρος χτυπάει το σαμάρι» η διεύθυνση της ΔΕΗ
kozan.gr: Προκλητική, απρεπή κι απαράδεκτη χαρακτηρίζει τη συμπεριφορά των υπευθύνων υπαλλήλων της τεχνικής υπηρεσίας του δήμου Κοζάνης, ο πρόεδρος της Τ.Κ. Κάτω Κώμης
«Άκου να δεις» στο Θεατροδρόμιο Κοζάνης, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Σφόδρα ενοχλημένος από τις δηλώσεις, εκπροσώπων της δημοτικής αρχής, περί των περίφημων “μπλε τετραδίων”, ο πρώην Αντιδήμαρχος Οικονομικών του δήμου Κοζάνης, Γιώργος Τζέλλος – Ετοιμάζει και ο ίδιος απάντηση;
Νέες μεταγραφές για το Μακεδονικό Φούφα: Απέκτησε Ζιώγα και Τσώτσο
Καταδίκη δηλώσεων Αντ. Ταγιάνι από τον βουλευτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη-Συζήτηση επίκαιρης ερώτησης για τα έργα στην Π.Ε.Φλώρινας (Βίντεο)
Ιδιωτικό Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη ταχύρυθμου εκπαιδευτικού Προγράμματος Μακιγιάζ
Η σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Πανελληνίου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων
Σε τελετή βράβευσης εθελοντών από το τμήμα Αιμοδοσίας του Γ.Ν. Φλώρινας, παραβρέθηκε ο Βουλευτής Κ.Σέλτσας
Kοζάνη: Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου, από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δ. Μακεδονίας
Koπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας <ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ>
Ταχύρρυθμο πρόγραμμα κατάρτισης ΤΟΥΡΙΣΜΟΥ από το ΕΛΚΕΔΙΜ ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Κώλυμα στην έκδοση άδειας, για την εισαγωγή του Κρόκου Κοζάνης, στην Κίνα – Ενέργειες από το Υπουργείο Εξωτερικών και τον ΕΦΕΤ να ξεπεραστούν τα εμπόδια
Eκδήλωση με θέμα: «Η ΥΓΕΙΑ ΜΑΣ», την Πέμπτη 09 Φεβρουαρίου, στην Κοζάνη
kozan.gr: Πώς μπορεί να επηρεάσει την κατάρτιση του “γαλάζιου” ψηφοδελτίου στην Π.Ε. Κοζάνης, η πρόσχωρηση τού κόμματος “Δράση” στη ΝΔ
kozan.gr: Και τ’ όνομα του Γιώργου Κωτσίδη στη σεναριολογία για τη διεκδίκηση του δημαρχιακού θώκου Εορδαίας
Καταστράφηκε ολοσχερώς, από πυρκαγιά, το παλιό Δημοτικό Σχολείο της Τ.Κ. Λευκάρων του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Τα χρώματα των συναισθημάτων (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου (Χημικός – Μηχανικός)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Την εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας, πραγματοποίησε, την Κυριακή 29/1, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Καρδιάς “Η Μέρα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδηλώσεις με αφορμή τον εορτασμό των τριών Ιεραρχών πραγματοποίησε, σήμερα Κυριακή 29/1, το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Το πρόβλημα της πρόσληψης των αποφάσεων της Αγίας και Μεγάλης Συνόδου σε άρθρο-εισήγηση του Σεβ. Μητροπολίτου Μεσσηνίας Χρυσοστόμου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας έκοψε, την Κυριακή 29/1, τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Ηπειρωτών Εορδαίας, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Ο ορειβατικός σύλλογος Βελβεντού έκοψε τη Βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κτηνιατρική Υπηρεσία Φλώρινας: Ανακοίνωση για την γρίπη των πτηνών
Στη Μεσοποταμία Καστοριάς συνεδρίασε, την Κυριακή 29/1, ο Σύνδεσμος Ποντιακών Σωματείων Δυτ. Μακεδονιας και Ηπείρου (Φωτογραφίες)
Ο Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου, απαντά μέσω του kozan.gr, στον Ανεξάρτητο Περιφερειακό Σύμβουλο, Σ. Καμπουρίδη, σχετικά με την ερώτηση του τελευταίου, που είχε θέσει από τις 29/11/2016, για το ενδεχόμενο δημιουργίας διοδίων στον Αλιάκμονα (Εγνατία Οδός)
kozan.gr: Το ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ. έκοψε, την Κυριακή 29/1, τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με ικανοποίηση, για την επίτευξη του στόχου …και πολλά χαμόγελα τα επίσημα εγκαίνια του κεντρικού οντά του φανού “Κόζιανη” (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Κοζάνη: Οι πολιτικοί συνταξιούχοι έκοψαν τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: «Η θεραπεία της Πολλαπλής Σκλήρυνσης” το θέμα ημερίδας που πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 29/1, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Κυριαρχία των ουτιδανών (του Απόστολου Παπαδημητρίου*)
Πυρκαγιά σε σκεπή τριώροφης οικοδομής, στην Φλώρινα
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από 4 χρόνια, έφυγε από την ζωή, ο καταγόμενος από την Ξηρολίμνη Κοζάνης, Χρήστος Αντωνιάδης (Βίντεο)
kozan.gr: Πολλά παράπονα, κριτική στο δήμαρχο κι αγωνία για το μέλλον του δήμου Σέρβιων – Βελβεντού τα κύρια χαρακτηριστικά στοιχεία στη λαϊκή συνέλευση πολιτών της δημοτικής κοινότητας Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Ατέλειωτο γλέντι για τους Μεταξιώτες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γλέντησε μέχρι το πρωί ο σύλλογος «Κρεββατάκια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με παραδοσιακή ορχήστρα χάλκινων, πραγματοποιήθηκε ο ετήσιος χορός του συλλόγου Μ.Π.Σ Άνω Κώμης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με χάλκινα και ποντιακή λύρα γλέντησαν στην κοπή πίτας του Ατρομήτου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr:Το δικό του νέο στέκι απέκτησε ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης (ΟΔΙΚΟ)-Πραγματοποιήθηκαν σήμερα Σάββατο 28/1 τα εγκαίνια (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Αποκριές 2017: “Ιπείγουντα περιστατικά” η νέα θεατρική παράσταση του Μανώλη Μαρκόπουλου
kozan.gr: H Κοπή βασιλόπιτας του Εκπολιτιστικού Συλλόγου Καρυδίτσας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πίτα της έκοψε η Φιλαρμονική του δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γρεβενά: Περίπτερο “τριεθνές” και με “τείχη” (Φωτογραφίες)
1ο ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ – Η πόλη γιορτάΖΕΙ – Έντυπο υποβολής καλλιτεχνικών προτάσεων
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα για εργασία απο πρακτορείο ΟΠΑΠ
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή Αστυνομίας Γρεβενών, ο Αστυνομικός Διευθυντής κ. ΚΕΡΑΜΑΣ Θεόδωρος
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Συμπαθές τσούρμο από αδέσποτα, αλλά έχουμε και παιδιά (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν επτά άτομα στην Κοζάνη για παράβαση της νομοθεσίας περί παιγνίων (Φωτογραφία)
Πραγματοποιήθηκαν οι εκδηλώσεις κοπής της πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Εράτυρα Βοΐου: Ο Γ. Γκαμάγκαρης δημιούργησε ένα μικρό μουσείο από διάφορα αντικείμενα που συνέλεξε στο πέρασμα των χρόνων (Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους οι Ηπειρώτες της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχετικά με τα δάνεια της ΔΕΥΑ Εορδαίας (Tου Φώτη Ι. Ιορδανίδη*)
Τα κατάλληλα υφάσματα για την επιλογή πυτζάμας
Σ. Καμπουρίδης στο kozan.gr: “Από 29/11/2016 είχα καταθέσει ερώτηση προς τον πρόεδρο του περιφερειακού συμβουλίου για νέα διόδια στην Εγνατία, αλλά δεν πήρα ποτέ απάντηση”
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης από την Αργολίδα: “Θα διδάξουν στα παιδιά σας πως μπορούν να έχουν για γονείς δυο άντρες ή δυο γυναίκες…” (Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Αναβολή όλων των αγώνων το Σαββατοκύριακο 28 & 29/01
kozan.gr: Στην εκδήλωση κοπή πίτας του Σωματείου Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας παρέστη ο Πρόεδρος της Εκτελεστικής Επιτροπής της ΠΟΕ-ΟΤΑ, Νικόλαος Τράκας (Bίντεο)
kozan.gr: Η «αυλή των ονείρων» μετατράπηκε σε “αυλή σκουπιδιών κι ακαταστασίας” – Aπαράδεκτη η εικόνα που παρουσιάζει ο προαύλιος χώρος του Κλειστού Γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης μπροστά στις εκλογές για ανάδειξη οργάνων διοίκησης του Σωματείου
Συνεδριάζει, την Τρίτη 31/1, το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, με πρώτο θέμα συζήτησης την ανάσχεση κατασκευής Σταθμού Διοδίων Αλιάκμονα επί του Κάθετου Άξονα της Εγνατίας οδού
Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Τελικός κυπέλλου μπάσκετ στη Λάρισα και στο βάθος… ΟΑΚΑ – Έμεινε εκτός η Κοζάνη, αν και είχε αναφερθεί σε δημοσιεύματα το Κλειστό της Λευκόνβρυσης
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ του Βουλευτή Κοζάνης Θέμη Μουμουλίδη στη Διαρκή Επιτροπή Μορφωτικών Υποθέσεων για το θέμα της εκπαιδευτικής μεταρρύθμισης στο Λύκειο (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε, το μεσημέρι της Παρασκευής 27/1, το Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο δήμαρχος Κοζάνης για το “Ταμείο Δίκαιας Μετάβασης” για τις περιοχές που θα πληγούν από τις πολιτικές μείωσης εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα – Δωρεάν πετρέλαιο ζητά η ΔΕΥΑΚ από τη ΔΕΗ (Βίντεο)
Kozan.gr: Eκτακτη επιχορήγηση, από το αρμόδιο Υπουργείο, σε κάθε Δήμο χωριστά, για τα προβλήματα που προέκυψαν από την κακοκαιρία, ζητά η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Διαφωνίες και μικροεντάσεις στη σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σχετικά με τα προβλήματα που προκύπτουν με την ανάρτηση δασικών χαρτών στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Πρεσπών ο τυχερός στην κοπή της βασιλόπιτας της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης για το προβλήματα λειτουργίας λαμπτήρων LED, που αναβοσβήνουν
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Αρνητικές και όχι θετικές οι συνέπειες στην περίπτωση υπαγωγής σε πρόγραμμα εξυγίανσης
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Παρέμβαση για την προγραμματιζόμενη χωροθέτηση διοδίων στην Περιφερειακή Ενότητα Καστοριάς
O Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας κόβει την πίτα του το Σάββατο 28 Γενάρη
H κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Η πρόληψη της οστεοπόρωσης και των πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων ήταν το θέμα ομιλίας – εκδήλωσης, που πραγματοποιήθηκε, σήμερα Παρασκευή 27/1, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο διαγωνισμός, για την επιλογή λογοτύπου του Δήμου Κοζάνης, κηρύχθηκε άγονος
kozan.gr: Πυρετωδώς εργάζεται η φοιτητική ομάδα «TEIWM Racing», του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών και Βιομηχανικού Σχεδιασμού του ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας, με στόχο την κατασκευή πρότυπου αγωνιστικού μονοθέσιου τύπου Formula 1 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Εκδήλωση με θέμα: “Η εκπαίδευση των προσφύγων στην πρωτοβάθμια εκπαίδευση: Προκλήσεις και προοπτικές”, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Eνημερωτική συνάντηση, για ζητήματα του πρωτογενούς τομέα, στην Ερμακιά Εορδαίας, την Δευτέρα 30/1
Θέσεις εργασίας από τεχνική εταιρεία με έδρα τη Πτολεμαΐδα
O Γ. Κασαπίδης σχετικά με την κατάσταση που επικρατεί στον αμπελοοινικό τομέα της χώρας, ένα (1) χρόνο μετά την επιβολή του Ε.Φ.Κ. στο κρασί
Μετωπική επίθεση Σκουρλέτη στον πρόεδρο της ΔΕΗ στο πλαίσιο του τμήματος ενέργειας του ΣΥΡΙΖΑ
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Ομιλία με θέμα: “Οι τρεις Ιεράρχες και η παιδεία – το πνεύμα τους στην εποχή μας”, την Δευτέρα 30 Ιανουαρίου
kozan.gr: To άλλοτε ξενοδοχείο “Αστόρια” στη Θεσσαλονίκη, επί της συμβολής των οδών Αγ. Σοφίας & Τσιμισκή, που δημιούργησαν οι αδελφοί, εκ Κοζάνης, Γκοβεδάρου
Το Σωματείο Εργαζομένων Δ.Ε.Σ.Μ.Η.Ε. ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ» χαιρετίζει την ίδρυση του Εργοταξιακού Σωματείου στην μονάδα ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ V
Ευχαριστήριο της διοίκησης του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς το δήμο Εορδαίας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Θα επανεξεταστεί η απόφαση της προηγούμενης Κυβέρνησης, για τα διόδια στον Αλιάκμονα
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Μεταξιωτών Κοζάνης, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο πρόεδρος της δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης, στο kozan.gr, για τις αναμενόμενες αλλαγές, σε θέσεις ευθύνης, στο Δήμο Κοζάνης: “Οι ευθύνες, όσων τις αναλάβουν, πρέπει να εκφράζουν έναν συνολικό πολιτικό σχεδιασμό, ανεξαρτήτως προσωπικών ισορροπιών. Υπηρετούμε την Κοζάνη, όχι εμάς”
Κοπή πίτας του Συλλόγου φίλων εικαστικών τεχνών Εορδαίας “Άρης Γαρουφαλλίδης”, την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου
O βουλευτής των ΑΝ.ΕΛ. Γιώργος Λαζαρίδης για το σημαντικό ρόλο του λιγνίτη στην οικονομία της περιφέρειας και της Δυτικής Μακεδονίας
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 30-01-2017 έως 05-02-2017)
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Ολιγώρησαν, αδιαφόρησαν, αμέλησαν, απαξίωσαν και τώρα, ζητάνε τα ρέστα
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Λευκόβρυσης, σήμερα Παρασκευή 27/01
kozan.gr: Υπέροχες φωτογραφίες, με τα πανέμορφα ζαρκάδια, στο χιονισμένο πάρκο του Άγιου Παντελεήμονα, στο χωριό Άγιος Δημήτριος Κοζάνης
Ετήσιος χορός του Συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Επιχείρηση της Ελληνικής Ομάδας Διάσωσης, με μέλη κι από το Παράρτημα Κοζάνης, για τον εντοπισμό αγνοούμενου καλόγερου στο Άγιο Όρος
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Δ.Σ. του Σ.Δ.Υ. Κοζάνης σε Δήμο και Περιφέρεια
Μια νέα κυβέρνηση στα ηνία της χώρας που θα σέβεται την οικονομία και θα ασκεί πραγματική οικονομική πολιτική (Γράφει η Νούλα Χρυσοχοΐδου)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Κύριε Παππά καυχιέστε για το RURAL, ένα έργο που εμπνεύστηκε και υπέγραψε η Νέα Δημοκρατία – Ο ΣΥΡΙΖΑ για άλλη μια φορά κόβει …ξένες κορδέλες”
Μια διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού, γι’ αύριο 27/1
Ώρα 20:45: Θα συνεχιστούν οι εργασίες αποκατάστασης της διαρροής της τηλεθέρμανσης στην περιοχή της Σκρκας
Μια διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας, γι’ αύριο Παρασκευή 27/1
kozan.gr: Επανέρχεται ο Φανός της Νεολαίας, την Παρασκευή, το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς – Tι διαφορετικό θα γίνει την ΤσικνοΠέμπτη
Ετήσια Γενική Συνέλευσή του Συλλόγου «ΑΛΙΑΚΜΩΝ» Κοζάνης, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Στις 09.15 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Γρεβενών, την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Η κοπή πίτας του ΙΕΚ “VOLTEROS” στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ένα «κανόνι» απέκτησε ο Μακεδονικός Φούφα
Λίμνη Πολυφύτου: Νέα συνάντηση στα Σέρβια, με πρωτοβουλία του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θέμη Μουμουλίδη
kozan.gr: Διατήρηση του ειδικού τέλους 80%, και για το 2017, στο τιμολόγιο του νερού, σχεδιάζει η διοίκηση της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Συνάντηση στην Περιφέρεια για την περαιτέρω ανάπτυξη του Εθνικού Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας- Προϋπόθεση η διαφύλαξη του δημόσιου χαρακτήρα (Bίντεο)
To ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ. για την ανάρτηση δασικών χαρτών για την Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Πρόστιμο “μαμούθ”, ύψους 98.000 ευρώ, στο Δήμο Άργος Ορεστικού για την πρόκληση ρύπανσης του περιβάλλοντος από την ανεξέλεγκτη διάθεση υγρών αποβλήτων, στον ποταµό Αλιάκµονα
Ετήσιος χορός της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης, την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Εκδήλωση κοπής βασιλόπιτας του Σωματείου Εργαζομένων του Δήμου Εορδαίας, παρουσία του προέδρου της ΠΟΕ-ΟΤΑ, την Παρασκευή 27/1
Επιστολή γονέα: Κοζάνη: Μαθητές – Αδέσποτα Σκυλιά
ΤΕΕ/τμ. Δυτικής Μακεδονίας: Προβλήματα με την ανάρτηση δασικών χαρτών στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Διασφαλίζεται η συνέχιση της λειτουργίας των ΚΔΗΦ-ΑμεΑ Κοζάνης και Πτολεμαϊδας για τα επόμενα τρία χρόνια
Νέα απάντηση της δημοτικής αρχής στην παράταξη Μαλούτα: “Με ψέματα και συκοφαντίες δεν κρύβεται η πραγματικότητα”
Συμεμτοχή του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 5η Πανελλήνια Γενική Έκθεση Ξάνθης
Kοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Ώρα: 13.45΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
Μοναδικές εκπτώσεις στο κατάστημα οπτικών Όρασις στην Κοζάνη
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης -περιοχή Σκρκας- για την αποκατάσταση διαρροής
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Φλώρινας, την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου και ώρα 19.00
ΑΜΚΕ Κων/νος Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης: Σεμινάριο 30 ωρών για την Απόκτηση Πιστοποιητικού Ασφαλιστικών Συμβούλων-Διαμεσολαβητών
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής Δήμου Βοΐου,την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Ετήσιος χορός του χορευτικού Κοζάνης “Η Αναγέννησις” το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Εγκατάσταση και λειτουργία 16 Φωτοβολταϊκών Συστημάτων σε στέγες κτιρίων του Δήμου Κοζάνης
Tην Κυριακή 5/2 ο χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί”
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση του 2ου θεματικού εργαστηρίου ανταλλαγής εμπειριών του Διαπεριφερειακού έργου REGIO-MOB
Ανακοίνωση του ΣΕΕΕΝ για τη δημιουργία σωματείου στην κατασκευή της μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V
112 και 1112 τα τυχερά νούμερα της λαχειοφόρου του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
120 νέα ΚΕΠ μόνο για υπερχρεωμένα νοικοκυριά και επιχειρήσεις – Την άνοιξη στην Κοζάνη – Τον Ιούλιο στην Πτολεμαίδα
Ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου “Κρεββατάκια” το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης: Δύο χρόνια η Αριστερά στην κυβέρνηση – Προχωράμε Μαζί
Το πρόγραμμα Εορτασμού των Αγίων Τριών Ιεραρχών στην Κοζάνη
Με τα παραμύθια μας στο 1ο Δημοτικό Σχολείο και Νηπιαγωγείο Μουρικίου, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Εκδήλωση, τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου, για τους Τρεις Ιεράρχες, από το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας
Οργανώνονται οι αγρότες στο Αμύνταιο – Κάλεσμα σε αγρότες και κτηνοτρόφους της Δυτικής Μακεδονία για την Παρασκευή 27/1
ΔΕΝ ΞΕΧΝΩ, 31 Ιανουαρίου 1996, πριν από 21 Χρόνια (Toυ Γεώργιου Κωτσίδη*)
kozan.gr: Κοπή πίτας, για τους ιατρούς & νοσηλευτές στην Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Τα νέα μέτρα έχουν σφραγίδα ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ και υπογραφή Τσίπρας – Καμμένος (Του Πάρι Κουκουλόπουλου*)
kozan.gr: Γιώργος Ντζιμάνης: «Εμείς υποσχεθήκαμε στον Ελληνικό λαό, αλλά κάναμε και έργα. Πήραμε το καρό καταβουλιαγμένο μέχρι τους άξονες των τροχών. Βάλαμε πλάτη και το σηκώσαμε» (Bίντεο)
8oς ετήσιος χορός του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας το Σάββατο 4/2
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού Η λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη  26 Ιανουαρίου
Aνακοίνωση κοπής πίτας του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έναρξη για το διήμερο σεμινάριο με θέμα: «Δημιουργία Εξαγώγιμου Προϊόντος και Εξαγωγικές Διαδικασίες», διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προσφυγή της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ στο Ευρωπαϊκό Δικαστήριο για την πώληση του ΑΔΜΗΕ
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Αναστάσιος Δημάκης στην πολιτική εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Με το νόμο Κατρούγκαλου, όπως έχει, μειώσεις στις συντάξεις δεν υπάρχουν” (Βίντεο)
Εκλογές του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Η ομιλία του Ν. Παππά στην κεντρική πολιτική εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΠΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
Στις 9:15π.μ. θα ξεκινήσουν τα μαθήματα στα σχολεία του Δήμου Γρεβενών, την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: H κοπή πίτας της Δημοτικής Κοινότητας Πτολεμαΐδας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης
Ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης την Παρασκευή 27-1
O Κοσμάς Βαρσάμης ο νέος Γραμματέας της Π.Ε. ΠΑΣΟΚ Δυτικής Μακεδονίας
Ελληνική Ανώνυμη Εταιρεία ζητά να προσλάβει για το υποκατάστημά της στην Πτολεμαίδα Ηλεκτρολόγο – Συντηρητή Βιομηχανικών Εγκαταστάσεων
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Tι θα γίνει επιτέλους με τον αποχιονισμό στο Πρωτοχώρι Κοζάνης;
kozan.gr: Ν. Παππάς: «Φεύγω από αυτή την περιοδεία με μεγάλη αισιοδοξία» (Βίντεο)
Θ.Καρυπίδης: Η τοπική οικονομία έχει ανάγκη στήριξης για να ανασάνει
kozan.gr: Ο Ν. Παππάς, από την Κοζάνη, για τις άδειες των Περιφερειακών τηλεοπτικών σταθμών & ΕΝΦΙΑ (Βίντεο)
Δεξίωση του Δημάρχου Εορδαίας προς τιμή των εκπαιδευτικών, τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου
Για την Αγάθη (της Μιμής Παπαδέλη-Παπαναστασίου)
kozan.gr: Δημοσιογράφος σε Ν. Παππά:”Πήγατε στα χωριά μας, πολύ καλά κάνατε για το γρήγορο internet, όμως δεν έχουν άνθρωποι να βάλουν θέρμανση στο σπίτι. Γιατί το γρήγορο internet, ούτε καίγεται, ούτε τρώγεται” (Bίντεο)
Γιώργος Κασαπίδης: Άλλος ένας Γολγοθάς των πολιτών με τους νέους δασικούς χάρτες
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αγγλικά από το μηδέν !!!
ΤΕΕ/Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή Διπλ. Μηχανικών στις Μόνιμες Επιτροπές του τμήματος για την περίοδο 2017-2019
Τις πρωτοβουλίες της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας εξήρε ο υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης Ν. Παππάς (Δελτίο τύπου)
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού , τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Εκπτώσεις στα τιμολόγια της ΔΕΤΗΠ
Ραχήλ Μακρή κατά Παππά & Καρυπίδη: «Αυτοί που στερούν 230.000 παιδιά από τις θεραπείες τους, ας πάψουν τα καθρεφτάκια και τις χάντρες στους κατοίκους του Ν. Κοζάνης»
kozan.gr: Koπή πίτας του Δ.Σ. της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Ώρα: 13.45΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Κάλεσμα σε συζήτηση, την Παρασκευή 27/1, στο κοινοτικό κατάστημα Λευκοπηγής, σχετικά με το Δημοτικό Λευκοπηγής
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Ενημερωτική εκδήλωση για το νέο Ασφαλιστικό των Μηχανικών, τη Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Στο δημαρχείο Κοζάνης ο Υπουργός Νίκος Παππάς – Τι συζήτησε με το δήμαρχο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Ανακοίνωση του Αγροτικού Συλλόγου Φυτικής παραγωγής Βελβεντού: Θα πρέπει να αγωνιστούμε για το μέλλον του αγροτικού κόσμου
Οι 49 θέσεις κοινωφελούς εργασίας στο Δήμο Βοΐου
Την ένταξη του Δήμου Βοΐου στους ορεινούς δήμους, έκτακτη επιχορήγηση για προβλήματα από την κακοκαιρία και τοποθέτηση κεραιών για ψηφιακό σήμα σε Σιάτιστα και Γαλατινή ζήτησε ο Δήμαρχος Βοΐου από τον Υπουργό-Δελτίο τύπου
Εκδήλωση για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών,την Κυριακή 29 Ιανουαρίου,στην Αίθουσα του Πολιτιστικού Κέντρου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
kozan.gr: Κρόκο, όσπρια, κρασιά κι αρωματικά φυτά προσέφερε ο Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης στον Υπουργό Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης, Νίκος Παππάς (Bίντεο)
Stand up comedy “the road trip” tour, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου, στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Δωρεάν μαθήματα ρομποτικής για παιδιά από την ακαδημία ρομποτικής του Πανεπιστημίου Μακεδονίας
kozan.gr: Ν. Παππάς, από το ΕΒΕ Κοζάνης, προς τον Πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου: “Μετά την αξιολόγηση, σας διαβεβαιώνω ότι θα δούμε και το θέμα της παράτασης (της πληρωμής των φορολογικών και ασφαλιστικών υποχρεώσεων) & της δημιουργίας του ακατάσχετου λογαριασμού για τους ελεύθερους επαγγελματίες” (Βίντεο)
Στις 9.00 π. μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Φλώρινας, την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
Ενημέρωση από το Τμήμα Κτηνιατρικής Κοζάνης, για τα πολυάριθμα κρούσματα της γρίπης, που αφορούν σε τύπο του ιού υψηλής παθογένειας, σε εκτρεφόμενα πουλερικά
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Σύσκεψη με Παραγωγικούς Φορείς στην Αίθουσα Συνεδριάσεων του Επιμελητήριου Κοζάνης πραγματοποίησε ο Υπουργός Νίκος Παππάς (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Τ. Κ. Δρεπάνου, σήμερα Τετάρτη 25/01
O δήμος Κοζάνης, απαντά στο θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, σχετικά με τη μη ανακατεύθυνση του παλαιού επίσημου site www.kozanh.gr στο νέο www.cityofkozani.gr
Αντιπεριφέρεια Ενέργειας, Περιβάλλοντος & Μεταφορών της Περιφέρειας Δ.Μακεδονίας: Ενημέρωση για την έναρξη λειτουργίας του Ηλεκτρονικού Μητρώου Αποβλήτων (ΗΜΑ)
kozan.gr: Ποια είναι τα πρόστιμα, με νέα – σημερινή – τροποποίηση Υπουργικής Απόφασης, για έλλειψη άδειας σε λαϊκές αγορές, υπαίθριο, πλανόδιο & στάσιμο εμπόριο
kozan.gr: Θετικά τα μηνύματα από την αυτοψία στο στρόβιλο, στη μεσαία και υψηλή βαθμίδα, της 4ης μονάδας του ΑΗΣ Καρδιάς
Ανακοίνωση στις 10:05 το πρωί, από το Δήμο Σερβίων – Βελβεντού, για κλειστά σχολεία σε Λιβαδερό και Καμβούνια, για σήμερα Τετάρτη 24/1
Δήμος Κοζάνης: Καφέ κάδος- Το επόμενο βήμα στη διαχείριση απορριμμάτων
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 29.01.2017 εξόρμηση στo Βέρμιο
Η σημερινή εκπομπή “Forum επικαιρότητας” στο West Channel έχει θέμα: “Το αγροτικό ζήτημα – πρόβλημα”
ΔΕΗ: Μετά τους 200, σειρά έχουν άλλοι 1.000
Ίδρυση Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ στο νομό Κοζάνης
Επιμένει ο Αρης για τη διεξαγωγή του τελικού κυπέλλου μπάσκετ στη Βόρεια Ελλάδα – Τι αναφέρει για την Κοζάνη
kozan.gr: Πρόσληψη, με συμβάσεις ορισμένου χρόνου (8μηνα), 21 ατόμων στην ΔΕΥΑ Κοζάνης – Όλες οι λεπτομέρειες
Δήλωση της πρώην Βουλευτή Ν. Κοζάνης Ραχήλ Μακρή για την επίσκεψη των Υπουργών της Κυβέρνησης στη Δυτική Μακεδονία
Χιονισμένα πεύκα με κλίση στο δρόμο Κοζάνης – Λευκόβρυσης (Φωτογραφίες)
Εσωκομματικούς τριγμούς προκαλεί στον ΣΥΡΙΖΑ το επίδομα θέρμανσης και ο τρόπος διανομής του – 30 βουλευτές κατέθεσαν ερώτηση – Ανάμεσά τους και ο Θ. Μουμουλίδης
Μητρ. Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας προς υπ. Παιδείας : Ἔχετε συζητήσει, μὲ παιδιὰ ποὺ προσπαθοῦν νὰ ἀλλάξουν φύλο;
O χιονισμένος Γενάρης στη Βλάστη Εορδαίας, μέσα από ένα υπέροχο βίντεο 6′ λεπτών
Εορτασμός των Αγίων Τριών Ιεραρχών στο ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Οι αγρότες απέκλεισαν, για δύο ώρες, την εθνική οδό Λάρισας – Κοζάνης
ΟΑΕΔ: Η προκήρυξη και οι θέσεις εργασίας αναλυτικά για 24.251 προσλήψεις – Δείτε τον αριθμό των θέσεων στους δήμους Κοζάνης, Εορδαίας, Βοΐου & Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Όταν στο Σισάνι του δήμου Βοΐου σατιρίζουν τα μνημόνια, που μας οδηγούν σε “άρμεγμα” – ήπια προσαρμογή (Βίντεο)
Η λειτουργία των σχολείων στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού για την Τετάρτη 25/01/2017
O βουλευτής Κοζάνης, Γιώργος Κασαπίδης σχετικά με την απώλεια της παραγωγής των πατατοπαραγωγών Παλιάς Καστανιάς του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Ο τσέλιγκας σαλτάρισε, μόνος παραμιλάει (του Κώστα Γκαραβέλα*)
Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στο Βελβεντό: ‘’Τον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω τιμά και γιορτάζει όλη η Ορθοδοξία’’(του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τα πρωταθλήματα γρήγορου σκακιού Rapid των τμημάτων της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας για την αγωνιστική περίοδο 2016-2017
Στις 9:15 π.μ., αύριο Τετάρτη 25 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών
Γ.Θεοφύλακτος: Η ΝΔ δεν καταγγέλλει τη διαπλοκή γιατί αποτέλεσε μέρος της
kozan.gr: Με το Γενικό Αστυνομικό Διευθυντή συναντήθηκε ο Υπουργός Νίκος Παππάς (Φωτογραφίες)
Δημοσιεύθηκε η προκήρυξη για 404 μόνιμες θέσεις στα Δικαστήρια – Θέσεις για την Κοζάνη, την Καστοριά, τα Γρεβενά και την Φλώρινα
Οικειοθελής αποχώρηση με 15000€ μπόνους ή απόλυση με συμψηφισμό αποζημίωσης-εφάπαξ για τους 200 υπερήλικες της ΔΕΗ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 16:00: Αποκατάσταση διαρροής τηλεθέρμανσης στον υποσταθμό που βρίσκεται στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ν. Παππάς από τον Πεντάλοφο Βοΐου: “Η χώρα βρίσκεται στην πορεία της σταθεροποίησης και της ανάπτυξης – Χθες ξεμπλόκαραν τα βραχυπρόθεσμα μέτρα για το χρέος κι αυτό – νομίζω – εκθέτει ανεπανόρθωτα όσους εύχονται και προσεύχονται η χώρα να πάθει μια καινούρια καταστροφή” (Βίντεο)
kozan.gr: Εντυπωσιασμένος από τις εγκαταστάσεις της Μαθητικής Εστίας Πενταλόφου Βοΐου, ο Υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης, Νίκος Παππάς (Βίντεο)
FirePlay – Σύνολο Κιθάρας Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
kozan.gr: N. Παππάς: Παράδειγμα αλληλεγγύης, προς μίμηση, για όλους τους Έλληνες & Ελληνίδες, ο Πεντάλοφος Βοΐου – Ο Υπουργός δεσμεύτηκε ότι άμεσα θα στελεχωθεί η δομή της υποδοχής των προσφυγόπουλων, με το απαραίτητο προσωπικό (Bίντεο)
Εξιχνιάστηκαν περιπτώσεις διακεκριμένης κλοπής -Προσποιούμενοι υπαλλήλους της Δ.Ε.Η., τέλεσαν 4 κλοπές σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς
Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής.
Δύο συλλήψεις, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών
Παραλαβή βεβαιώσεων για τους συμμετέχοντες στα προγράμματα του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Επίτιμος δημότης Πενταλόφου ο Υπουργός Νίκος Παππάς – Του προσφέρθηκε το παραδοσιακό τσάι του χωριού, ενώ του δόθηκε υπόμνημα, από τον Πρόεδρο της Τ.Κ., για τη φιλοξενία 40 ορφανών προσφυγόπουλων – Να ενταχθεί το Βόιο στους Ορεινούς δήμους της Ελλάδας, ζήτησε, ο δήμαρχος Δ. Λαμπρόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: “Έφυγε” ο Κυριάκος Παυλίδης
Aποχή από τα μαθήματα, γι’ αύριο Τετάρτη, λόγω χαμηλών θερμοκρασιών εντός του Πρότυπου Δημοτικού Σχολείου Φλώρινας, αποφάσισε ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων
“Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης” : Τις τελευταίες ημέρες γινόμαστε μάρτυρες της εκφοράς ενός οχετού ψεμάτων και συκοφαντιών από γκαιμπελίσκους και παρατρεχάμενους- Να κάνουμε ένα βήμα μπροστά
kozan.gr: Ώρα 13:30: Φωτογραφίες από το χιονισμένο Πεντάλοφο Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 12:35μ.μ.: Επίσκεψη στον Κεντρικό Κόμβο Διασύνδεσης των περιοχών του Βοΐου (κτήριο ΟΤΕ) στη Νεάπολη πραγματοποίησε ο Νίκος Παππάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ώρα: 12.45΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
Eπιμορφωτικά σεμινάρια Δια Βίου Εκπαίδευσης – τριμηνιαίας διάρκειας από το Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
N.E. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: “Η ΜΕΓΑΛΗ ΠΟΡΕΙΑ ΞΕΚΙΝΗΣΕ, το ΔΙΚΑΙΟ θα θριαμβεύσει!!!”
kozan.gr: Μια ανακατεύθυνση από το www.kozanh.gr στο www.cityofkozani.gov.gr κρίνεται επιβεβλημένη
Ευχαριστήρια επιστολή του 1ου ΕΚ Κοζάνης προς το Σύλλογο Δημοτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Το Σάββατο 28 Ιανουαρίου τα εγκαίνια για το νέο στέκι του Ο.ΔΙ.ΚΟ
Κοπή πίτας του Συλλόγου Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
Ομιλία με θέμα: «Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των Πτώσεων των Ηλικιωμένων Ατόμων», την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου,στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ο Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκωμης έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα (Φωτογραφίες)
Στις 9.00 π. μ. θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας, την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου
Σήμερα αποφασίζει το ΔΣ της ΔΕΗ για το σχέδιο αποχώρησης 200 εργαζομένων
kozan.gr: Αποστρατεύτηκε ο Αστυνομικός Διευθυντής Πέλλας (& πρώην Κοζάνης) Ιωάννης Βακουφτσής
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 29/1, ορειβατική διάσχιση στην Πίνδο (Βασιλίτσα – Αβδέλλα).
Αγροτικός Σύλλογος Βοΐου: Βγαίνουμε στα μπλόκα του αγώνα με δίκαια αιτήματα που αφορούν την επιβίωσή μας – Το ραντεβού μας την Κυριακή 29/1
Συνεχίζονται οι ακροάσεις για νέα μέλη στην παιδική χορωδία του Ωδείου Δ. Δημόπουλου
Ιδιαίτερα χαμηλή η στάθμη της Λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφία από γέφυρα Ρυμνίου)
Συνεχίζεται η καταγραφή δεσποζόμενων ζώων στο Δήμο Εορδαίας
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ-Τρεις τελευταίες παραστάσεις στην Κοζάνη
Εορδαία: H «Μηχανή του χρόνου» σε Μεσόβουνο και Πύργους
Να σταματήσουμε να πανηγυρίζουμε για τα αυτονόητα, κι ας μας κάνει τη χάρη ο Ν. Παππάς, να μιλήσει και για τα “άλλα”… (με αφορμή την επίσκεψη του υπουργού στο Ν. Κοζάνης – Μια άποψη του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Με χορό & πολύ τραγούδι έκοψε την βασιλόπιτα, στο στέκι του, χθες Δευτέρα 23/1, ο “Λάκκος του Μάγγανη” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο γενικός γραμματέας του Δήμου Κοζάνης, Βασίλης Μπουγιοτόπουλος, για τα περίφημα “Μπλε Τετράδια”: “Μέχρι το 2014, το ταμείο, το τι εισέπραξε ο δήμος (Κοζάνης) και τι πλήρωσε, “κρατούνταν”, με μολύβι και μπλε στυλό, σε μπλε τετράδια” (Bίντεο)
Κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας, του Περιφερειακού Παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. , την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ Η «ΕΝΩΣΗ»: Απάντηση στην ανακοίνωση του Βαγγέλη Δεληολάνη περί: “Μαϊμούδες και μαϊμουδιές στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης”
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης, σήμερα, Τρίτη 24 Ιανουαρίου
Kοπή πίτας, σε Κοζάνη (25/1) & Πτολεμαίδα (26/1), του Συνδέσμου Φιλολόγων Κοζάνης
kozan.gr: Θύμα χάκερς έπεσε η ιστοσελίδα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας uowm.gr
Θέση αφετηρίας, για τη φοιτητική ομάδα TEI W.M. Racing του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας, στο διεθνή αγώνα μονοθέσιων τύπου Formula Student (FSAE) στην πίστα του Verano της Ιταλίας
Η Επιστροφή του Dr Κωνσταντίνου Δολιανίτη στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (του Γρηγόρη Τσιούμαρη)
kozan.gr: Παραμένει στη ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας, ως Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, o Παναγιώτης Ντζιοβάρας
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Σερβίων – Βελβεντού: “Καλούμε τους συνδημότες να εναντιωθούν στην σημερινή δημοτική αρχή και σε αυτούς που άμεσα ή έμμεσα την στηρίζουν”
Κάλεσμα του φιλοζωικού σωματείου Πτολεμαΐδας, σε όλα τα μέλη του, για την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος, για τη «φυγή» των νέων επιστημόνων στο εξωτερικό: «Συγχωρέστε με, εγώ δεν έχω κανένα πρόβλημα. Αντίθετα χαίρομαι, γιατί οι καλοί εκεί θα αξιοποιηθούν. Οι κόποι τους θα βρουν αποδοχή, ενώ εδώ θα είναι περιφρονημένοι, γιατί στην Ελλάδα πάντα επιπλέουν οι μετριότητες και κάτω» (Βίντεο)
Kozan.gr: Στα Γρεβενά, το Σάββατο 28/1, η Υπουργός Διοικητικής Ανασυγκρότησης, Όλγα Γεροβασίλη
kozan.gr: Η Ιερά Μητρόπολις Σερβίων & Κοζάνης «έκοψε» τη Βασιλόπιτα για το νέο έτος στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στις 9:15 π.μ., αύριο Τρίτη 24 Ιανουαρίου, τα σχολεία πρωτοβάθμιας και δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης στο δήμο Γρεβενών
Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Υδατοσφαίρισης Παίδων στις 28 & 29 Ιανουαρίου στο δημοτικό κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας
Η Γραμματεία Κοζάνης του Π.Α.ΜΕ χαιρετίζει την ίδρυση εργοταξιακού σωματείου από τους εργαζόμενους στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδα V
kozan.gr: Σοκαρισμένη η συνοικία Πλατάνια στην Κοζάνη – Έφυγε ξαφνικά από την ζωή 33χρονη κοπέλα
Ευχαριστήριο του Συλλόγου για την διαφύλαξη της Κοζανίτικης παράδοσης «Κασμιρτζηδις»
Αγορά εργασίας: Ζητείται οδηγός-πωλητής από βιοτεχνία γαλακτοκομικών προϊόντων
Παράσταση διαμαρτυρίας φασουλοπαραγωγών στον ΕΛΓΑ Κοζάνης – Πέταξαν φασόλια στην είσοδο του κτηρίου, διαμαρτυρόμενοι για το γεγονός ότι δεν έχουν αποζημιωθεί από τις ζημιές που σημειώθηκαν την περασμένη άνοιξη (Βίντεο)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26/01
Το συνολικό σχέδιο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την αγροτική ανάπτυξη παρουσίασε ο Περιφερειάρχης, στον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης
ΟΧΙ στην Κατασκευή Σταθμού Διοδίων Αλιάκμονα από Αντιπεριφερειάρχη & Δημάρχους της Π.Ε. Καστοριάς
Σωματείο Ψυκτικών Δυτικής Μακεδονίας Ενημέρωση για την Γενική Συνέλευση στις 29/1/2017, που θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη
Ευχαριστήριο Δήμου Βοΐου για την άριστη συνεργασία κατά τη διάρκεια της κακοκαιρίας
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η μετεγκατάσταση των υπηρεσιών της πρόνοιας του Δήμου Κοζάνης, στην οδό Αργυροκάστρου – Tι ανέφεραν, σε σημερινή συνέντευξη τύπου, ο Δήμαρχος και ο πρόεδρος της Κοινωφελούς επιχείρησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Γρεβενών: Ο κόσμος ζει στο πετσί του το SUCCESS STORY της Κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ …από την ανάποδη..
Kozan.gr: Καθορίστηκε ο αριθμός των εισακτέων φοιτητών στα τμήματα του ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας για το ακαδ. έτος 2017-18 – Μοναδική εξαίρεση τα τμήματα της ΣΔΟ, όπου θα επανεξεταστούν οι προτάσεις
Οι εγγραφές για τα εργαστήρια θεάτρου για παιδιά του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης συνεχίζονται!
kozan.gr: “Oι βουλευτές της Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ δε διαβουλεύονται με τις τοπικές οργανώσεις. Ο κάθε βουλευτής έχει το δικό του επιτελείο”
Πρόγραμμα εκμάθησης ΑUTOCAD με πιστοποίηση από το ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης
Βγήκε εκτός λειτουργίας λόγω βλάβης η 5η Μονάδα του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Ενημερωτικό δελτίο της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης για τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Ετήσια Γενική Συνέλευση και κοπή πίτας, του Αθλητικoύ Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Σεμινάριο “Και τι δε θα΄δινα για λίγο χώμα.Τρικυμία του Σαιξπηρ. Ένα χορικό”
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το χώρο κατασκευής της νέας λιγνιτικής μονάδας Πτολεμαίδα 5 – Τι λένε εργαζόμενοι για την ίδρυση του σωματείου τους, καθώς και για τα μεροκάματα που έχουν πέσει στο 1/3 (Φωτογραφίες – Βίντεο)
Την παράταση της πληρωμής των φορολογικών και ασφαλιστικών υποχρεώσεων ζητά ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης
Κοπή  Βασιλόπιτας της  Ι. Μητροπόλεως  Σερβίων  &  Κοζάνης σήμερα, με ομιλητή τον Δάσκαλο Δημ. Νατσιό (από τον σταθμό 4Ε)
Ερμακιά, ένας οικισμός του Δήμου Εορδαίας της Π.Ε. Κοζάνης με πολλές προοπτικές ανάπτυξης (του Πολυνείκη Αγγέλη*)
Συγχαρητήριο μήνυμα της Διεύθυνσης και του Συλλόγου διδασκόντων του 2ου ΕΠΑ. Λ Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος: «Αν σηκωθεί όρθια η μεγάλη δημοκρατική παράταξη, θα σηκωθεί όρθια και η χώρα»
Ιδρύθηκε σωματείο με την επωνυμία “Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Υπαλλήλων στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαίδα V” – Τι αναφέρει η προσωρινή διοίκηση για τις συνθήκες εργασίας (Φωτογραφίες)
Tην Πρωτοχρονιάτικη Βασιλόπιτα έκοψε το ΤΕΙ Δυτ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Θα καθυστερήσει η επαναλειτουργία της μονάδας 4 του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Επ΄αυτοφώρω σύλληψη 46χρονου στη Σιάτιστα για απόπειρα κλοπής
Οι αποτελεσματικοί τρόποι μάθησης και …το μπόουλινγκ (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
Δήμος Κοζάνης: Αναρτήθηκαν οι δασικοί χάρτες της Κοζάνης
Ενδοκοσμικές ελπίδες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ετήσια Χοροεσπερίδα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Γρεβενών, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Έκκληση για βοήθεια από τους Ρομά
kozan.gr: Η συγκλονιστική εξομολόγηση της Δέσποινας Τατιγιάννη, από την Κοζάνη, για το πώς νίκησε τη νευρική ανορεξία
ΣΕΑ Κοζάνης: SOS Έκτακτη Αιμοδοσία λόγω έλλειψης Αίματος την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει, την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου, εθελοντική αιμοδοσία
Iατροί, που εργάζονται με το καθεστώς της παροχής Ιατρικών Υπηρεσιών, στο νοσοκομείο Μαμάτσειο, ζητούν την καταβολή των δεδουλευμένων τους – Ο Υποδιοικητής αρνήθηκε να τους δει στο γραφείο του
Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης έκοψαν τη βασιλόπιτα 2017
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σχετικά με τη ΔΕΥΑ Εορδαίας, τη ρύθμιση των δανείων και διάφορα άλλα
Ζωή όπως πρέπει ή όπως θέλεις; (της Δήμητρας Ν. Παπανικολάου)
Μαϊμούδες και μαϊμουδιές στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης! (του Βαγγέλη Δεληολάνη*)
ΟΧΙ στη λειτουργία άλλων σταθμών διοδίων στην περιοχή μας (του Ευάγγελου Σημανδράκου)
kozan.gr: Η κοπή πίτας -Γενική συνέλευση του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης-Γρεβενών (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύσταση Οργάνωσης Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Πρωτοχωρίου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου Γυναικών Τσοτυλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ΄ Εθνική: 14η αγωνιστική – Έχασε με 1-0 στη Θεσσαλονίκη ο Φούφας. Αναβλήθηκε το παιχνίδι του Εορδαϊκού
Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας του συλλόγου Γυναικών Αιανής (Φωτογραφίες)
H λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού την Δευτέρα 23/01/2017
kozan.gr: Η περιστοματική ενέσιμη εφαρμογή υαλουρονικού οξέος ήταν το θέμα εκδήλωσης που διοργάνωσε ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο προς τη Χειρουργική κλινική Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Oι Ηπειρώτες Εορδαίας έκοψαν την πίτα τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις 9:15, αύριο Δευτέρα 23 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Αρκετός κόσμος υποδέχθηκε το μεσημέρι της Κυριακής, στην Αιανή, τους καβαλάρηδες, που μετέφεραν τα λείψανα του Οσίου Νικάνορα, από την Ζάβορδα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκέντρωση των αγροτών, την Τρίτη 24/1, στο Μαυροδένδρι, για ενημέρωση και λήψη αποφάσεων σε σχέση με τις επικείμενες κινητοποιήσεις
kozan.gr: Ο ετήσιος χορός και η κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «η Αγία Παρασκευή» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Στις 09.00π.μ. τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας, τη Δευτέρα 23 Ιανουαρίου
kozan.gr: Kοζάνη: Το νέο ξεκίνημα της Δημοκρατικής Συμπαράταξης – Συνεδρίαση, το πρωί της Κυριακής 22/1, με τη συμμετοχή στελεχών του κόμματος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι «Κασμιρτζήδες» έκοψαν, το μεσημέρι της Κυριακής 22/1, τη βασιλόπιτά τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους, την Κυριακή 22/1, τα μέλη & φίλοι του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με ανταλλαγή ευχών, για αποφασιστικότητα, υπομονή & τόλμη, έκοψε την πίτα του ο Σύλλογος Διαβητικών <<ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ>> Ν. ΚΟΖΑΝΗΣ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλεσμα στην Απολογιστική Γενική Συνέλευση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης την Τετάρτη 25 Γενάρη
Ώρα: 10.15΄ π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας έχει ως εξής, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Οι συνταξιούχοι του ΟΤΕ Δυτικής Μακεδονίας/Π.Ε. Κοζάνης «έκοψαν» τη βασιλόπιτα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H γεμάτη αναμνήσεις συνάντηση παλαιών συμμαθητών, γεννημένων το έτος 1980, από τον Κρόκο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η κοπή Βασιλόπιτας του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς (Φωτογραφίες)
Ο ετήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Πολύ κέφι στο χορό των εργαζομένων της της Β ‘ και Γ΄ ομάδας του Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Eκδήλωση για τις πολιτικές εξελίξεις με θέμα: «Μπορούμε χωρίς μνημόνια, λιτότητα, ευρώ-Μέτωπο Ανατροπής τώρα», διοργάνωσε η ΛΑΕ Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια γοργόνα από χιόνι στην Ολυμπιάδα Εορδαίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τα «μυστικά» του σκάκι έμαθαν σε μικρούς μαθητές προπονητές της ακαδημίας σκακιού Αθλητική Ένωση Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Σύλλογος γυναικών Κοζάνης έκοψε τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tο οφφίκιο του Αρχιμανδρίτη απένειμε O Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος στο μέχρι πρότινος ιερομόναχο και εφημέριο Πολυρράχου (Φωτογραφίες)
Π.Τ. Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δ. Μακεδονίας: Εκδήλωση, την Παρασκευή 27/1, με θέμα “Πρόληψη της Οστεοπόρωσης και των πτώσεων των ηλικιωμένων ατόμων”
Εορδαία: H παγωνιά «καθάρισε» τα κηπευτικά
Συνελήφθησαν σε περιοχή της Κοζάνης τρία άτομα για κατοχή ναρκωτικών
kozan.gr: Σημερινή (21/1) εικόνα από τη λίμνη Πολυφύτου, πέριξ του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης, με τη στάθμη του νερού σε πολύ χαμηλά επίπεδα (Βίντεο)
Την Κυριακή 29 Ιανουαρίου η κοπή πίτας του Συλλόγου Κρητών και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας
Σύλληψη τεσσάρων ατόμων στη Φλώρινα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών και παράβαση του νόμου περί όπλων κατά περίπτωση
kozan.gr: Κομνηνά Εορδαίας: Πανηγυρική Θεία Λειτουργία πραγματοποιήθηκε, σήμερα Σάββατο 21/1, στον Ιερό Ναό Κοιμήσεως της Θεοτόκου (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Κέντρου Δημιουργικής Απασχόλησης του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Aτόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όταν μια “ύποπτη” βαλίτσα, παρατημένη σε κεντρικό πεζόδρομο της πόλης, προκαλεί ανάμεικτα συναισθήματα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Όταν συναντάς στο δρόμο σου, περισσότερα από 20 αδέσποτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προχωρούν τα προαπαιτούμενα για την εγκατάσταση συστήµατος καύσης βιοµάζας και λιγνίτη από την ΔΕΤΕΠΑ (Τηλεθέρμανση Αμυνταίου) – Τι, πού και πως θα γίνει
Στιγμιότυπα από τη διαδικασία ξεπαγώματος του δικτύου νερού στο ορυχείο Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, με τη θερμοκρασία στους -17 (Βίντεο)
Διάσωση τραυματισμένου γερακιού, που βρέθηκε στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού & Nεολαίας του δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Βαπτιστικά ρούχα: Τα πρώτα επίσημα ρούχα
Συναντήσεις του βουλευτή Κοζάνης, Γιώργου Κασαπίδη με κτηνοτρόφους κι ανθρώπους της παραγωγής στο χιονισμένο Λιβαδερό
kozan.gr: ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Πρώτη συνάντηση του εισαγωγικού εργαστηρίου-σεμιναρίου με θέμα: «Περιαστικές καλλιέργειες» (Φωτογραφίες)
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Σερβίων Βελβεντού Αθανάσιου Κοσματόπουλου στην συνάντηση του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης με αγρότες και κτηνοτρόφους στα Γρεβενά (Βίντεο)
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης: Ο κατήφορος των ΣΥΡΙΖΑΝΕΛ δεν έχει τέλος – Έκλεισαν στο Βόιο – ΚΗΦΗ Νεάπολης και Γαλατινής
Kozan.gr: H κοπή πίτας του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Η επισήμανση του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας ότι θεωρούν τον Φώτη Ιορδανίδη τον πλέον κατάλληλο για τη θέση του Προέδρου της Επιχείρησης, προκάλεσε την αντίδραση τού προκατόχου του Γ. Καραϊσκου
Επίσκεψη Αγιορείτη Μοναχού στον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Eγκρίθηκε Τεχνική Περιβαλλοντική Μελέτη (ΤΕΠΕΜ) με στόχο την προσέλκυση ειδών της ορνιθοπανίδας σε παράκτιες εκτάσεις και νησίδων του ταμιευτήρα του ΥΗΕ Ιλαρίωνα
Eπανέρχεται η δημοτική αρχή – Νέα απάντηση σε Μαλούτα: “Οι επί χρόνια, εκτεταμένες πληρωμές από συρτάρια, με μπλε τετράδια και απλές αποδείξεις θεωρούμε πως δεν συνάδουν με το πνεύμα των δημοκρατικά εκλεγμένων οργάνων”
Α. Κοσματόπουλος: Κάνουν μπάχαλο τον Δήμο για να ανεξαρτητοποιηθεί το Βελβεντό
Στην τελική, σημασία έχει ο σκηνοθέτης (του Χ. Κάτανα)
Επιβεβαιωση για kozan.gr – Επίσκεψη, Τρίτη & Τετάρτη 24 & 25/1, στην Δυτική Μακεδονία, του Υπουργού Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης Νίκου Παππά – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Ώρα: 14.50΄: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Από την 1η Δεκεμβρίου 2016, κυκλοφορούν, σε δίσκους βινυλίου, κασέτες του Νικόλα Άσιμου (Φωτογραφίες)
Σύλληψη τεσσάρων αλλοδαπών σε λίμνη της Φλώρινας για παράνομη αλιεία (Φωτογραφίες)
Τεράστιες ζημιές στην κτηνοτροφία και την παραγωγή γάλακτος από τον παγετό-Ερώτηση του βουλέυτή Φλώρινας Γ. Αντωνιάδη
Τα σύνολα κιθάρας του ΔΩΚ στα Ιωάννινα, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Πανελλήνιος Σύλλογος Αγρ.Τοπογράφων Μηχανικών/ΤΔΜ: Από σήμερα 20/1, η ανάρτηση δασικών χαρτών για την Π.Ε.Κοζάνης
Ανακοίνωση των αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε. για τις κάρτες πρόνοιας
kozan.gr: Στα δικαστήρια της Κοζάνης, σήμερα Παρασκευή 20/1, υποστηρικτές του Α. Σώρρα, από την Ελλήνων Συνέλευσις Κοζάνης – Ζητούν συνάντηση με τον Eισαγγελέα Πρωτοδικών
Ανακοίνωση από τον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου προς την Παμποντιακή Ομοσπονδία Ελλάδος
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
Ημερίδα, στην Πτολεμαΐδα, με θέμα “Η θεραπεία της Πολλαπλής Σκλήρυνσης στην ανατολή του 2017”, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 23-01-2017 έως 29-01-2017)
Συνελήφθησαν στην Κοζάνη δυο άτομα για κατοχή ναρκωτικών
Αγιασμός της νέας σειράς οπλιτών στο 586 Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών (Φωτογραφίες)
“Δες το θετικό + Mωρό” , την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου στο «Ολύμπιον» στην Κοζάνη
Εορταστική εκδήλωση, της Στέγης Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός”, για τη μητέρα, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Eτήσιος χορός του Συλλόγου Βοιωτών Κοζάνης ” Η Αγία Παρασκευή” την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 23-1 έως 31-3-2017
kozan.gr: Ποια είναι η γνώμη σας για την κεντρική πλατεία της Κοζάνης; – Κάτοικοι της πόλης, από διάφορες επαγγελματικές ομάδες, βαθμολογούν με κλίμακα από το 1 ως το 10
O χορός του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης την Παρασκευή 3/2
Oι προγραμματισμένες δράσεις – εκδηλώσεις από τους “Ενεργούς Πολίτες Δ. Μακεδονίας” το διάστημα από 9 ως και 12 Φεβρουαρίου, στην Δ. Μακεδονία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στη Δημοτική Κοινότητα Κρόκου
Αρχαιρεσίες Συλλόγου Κρητών και φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας – Eπανεξελέγη Πρόεδρος ο Γιάννης Μακρυμαλλάκης
Πτολεμαΐδα: Ομιλία με θέμα “Περιστοματική Ενέσιμη Εφαρμογή Υαλουρονικού Οξέος”, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο για τον αποχιονισμό στον επαρχιακό δρόμο Κοζάνης -Αιανής
Οδηγοί ταξί, οι φιλότιμοι μαχητές των δρόμων
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Βοΐου, για την Παρασκευή 20/1
Παραιτήσου κ. Δήμαρχε, εδώ και τώρα!
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Παρασκευή 20 Ιανουαρίου
Mία διδακτική ώρα αργότερα, για αύριο Παρασκευή 20 Ιανουαρίου, τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας
Ώρα 19:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: To εντυπωσιακό «Ιγκλού», από χιόνι, στην Χαραυγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γέμισε Χιονάνθρωπους η Σιάτιστα (Bίντεο)
Η Νεράιδα πριν το 1974 (Φωτογραφία)
Το βίντεο, μικρού μήκους, για την ασφαλή πλοήγηση στο διαδίκτυο, από την Ε’ τάξη του δημοτικού σχολείου Βελβεντού (Βίντεο)
Υπόμνημα, στον αρμόδιο Υπουργό, από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ, για το Τμήμα Απονομής Εφάπαξ (ΔΕΗ)
kozan.gr: Απελπιστική η κατάσταση με το χιόνι στην Βλάστη Εορδαίας – Οι εσωτερικοί δρόμοι του χωριού είναι γεμάτοι με χιόνι, που σε κάποια σημεία ξεπερνά και το 1 μέτρο – Τι καταγγέλλει στο kozan.gr κάτοικος του χωριού (Hχητικό)
kozan.gr: Ώρα 16.15: ΠΡΟΣΟΧΗ σε όσους κινούνται προς τα διόδια Πολυμύλου -Πέπλο ομίχλης έχει σκεπάσει όλη την γύρω περιοχή με αποτέλεσμα τη  χαμηλή ορατότητα (Βίντεο)
Πρόβλημα ηλεκτροδότησης από Τρανόβαλτο μέχρι και Ελάτη
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου, το Σάββατο 21 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου Περδίκκα, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης Παύλος για τον Α. Σώρρα. «Λαέ της Κοζάνης μην τρέχεις ξωπίσω εκμαυλιστών. Έχει πληρώσει το έθνος & το γένος μας πολλούς τέτοιους εκμαυλιστές. Καιρός είναι να σοβαρευτούμε» (Βίντεο)
ΔΑΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ- ΚΗΕ: Το αφήγημα ΑΔΜΗΕ
Δήμος Βοΐου: Αποκαταστάθηκαν οι βλάβες στα δίκτυα ύδρευσης και ηλεκτροδότησης
Ώρα: 13.20΄ : Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
“Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης παίζει σκάκι“, το Σάββατο 21 Ιανουαρίου
Έκκληση της ΔΕΥΑΚ προς τους καταναλωτές: Ελέγξτε σωλήνες και υδρόμετρα για τυχόν διαρροές, μετά τον παγετό
Ανοιχτή εκδήλωση στα Γρεβενά για την αγροτική παραγωγή με ομιλητή τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης, τη Παρασκευή 20 Ιανουαρίου
«Περπατώ εις το δάσος» από την Παιδική Σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, πρεμιέρα για τα σχολεία, την Παρασκευή 20 Ιανουαρίου
Ανεξάρτητοι δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξης ΔΥΝΑΜΗ ΕΥΘΥΝΗΣ: “Από τούδε και στο εξής οι πράξεις του (δημάρχου) καθορίζουν την πορεία του Δήμου” – Ποια ήταν η δήλωση που του ζήτησαν να κάνει και εκείνος δε δέχτηκε
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία, την Παρασκευή 20 Ιανουαρίου, στο Δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Με το “καλημέρα” οι πρώτες διαφωνίες μεταξύ Προέδρου κι Αντιπροέδρου στο ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας, την Παρασκευή 20 Ιανουαρίου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Μόνιμο εκθετήριο Τοπικών Προϊόντων. Ενημέρωση – πρόσκληση προς Παραγωγούς
Συνελήφθησαν δυο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Λ. Μαλούτας: Ο κ. Ιωαννίδης δεν αντέχει την κριτική, ακόμη και όταν αυτή γίνεται τεκμηριωμένα
Πρόσκληση για Συμμετοχή Επιχειρήσεων- μελών στην Έκθεση Τοπικών & Παραδοσιακών προϊόντων στα «Ξύλινα Σπιτάκια του Επιμελητηρίου» την Αποκριά 2017.
Ανακοίνωση εκθέσεων που διοργανώνει το Επιμελητήριο Κοζάνης “ANUGA” TASTE THE FUTURE (7-10 Οκτωβρίου 2017)
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα (Ώρα: 11.40΄)
Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιος Κοσματόπουλος: Πρόσκληση συναίνεσης και συνεργασίας
Γενική Διεύθυνση Μεταφορών και Επικοινωνιών: Παράταση τεχνικού ελέγχου οχημάτων και δικύκλων, μέχρι 3 Φεβρουαρίου, λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών
Η κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του χορευτικού τμήματος του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Προσλήψεις με σύμβαση εργασίας ορισμένου χρόνου, στην Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Φλώρινας
Προβλήματα ηλεκτροδότησης εμφανίζονται στον άξονα Κοζάνης- Αιανής και στη ΤΚ Μεταμόρφωσης, λόγω των καιρικών συνθηκών
Κοζάνη: Πρόγραμμα ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης για την προώθηση της Διαλογής στην Πηγή των βιοαποβλήτων και των ανακυκλώσιμων υλικών, 6-10 Φεβρουαρίου
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου
Αγορά εργασίας: Ζητούνται πωλητές, για την προώθηση προϊόντων στην Δυτική Μακεδονία
Νίκος Λαζαριώτης: Για όσα συμβαίνουν στο Δήμο Σερβίων-Βελβεντού
H AMKE ΚΩΝ/ΝΟΣ ΣΙΑΜΠΑΝΟΠΟΥΛΟΣ Ο ΚΟΖΑΝΙΤΗΣ διοργανώνει Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα “ Lego StoryTelling”
Διακοπή υδροδότησης σε Τοπικές Κοινότητες της Κοζάνης λόγω διακοπής του ρεύματος.
Ώρα: 08.30 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Το ΕΓΚΛΗΜΑ του Βελβεντού ξανά στις δικαστικές αίθουσες – Ζητά να δει τα παιδιά του ο δράστης –«ΟΧΙ» του απαντούν παιδοψυχολόγοι και συγγενείς του θύματος (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:55 π.μ.: Εικόνα από το κέντρο της Κοζάνης με τους εργαζόμενους στην καθαριότητα να ανοίγουν μονοποτάκια (Βίντεο)
Φωτογραφίες από την υπογραφή μνημονίου συνεργασίας του δήμου Κοζάνης με τον δήμο Lucheng της Κίνας!
Δήλωση του Μιλτιάδη Ζορμπά, Δημοτικού Συμβούλου του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού: “Θα λειτουργήσω ως ανεξάρτητος δημοτικός σύμβουλος, θέτοντας ως προτεραιότητα την ορθή εφαρμογή των αποφάσεων”
Κλειστά τα σχολεία στον δήμο Εορδαιας για την Πέμπτη 19/1
kozan.gr: Η ανάποδη “βουτιά’ στα χιόνια μιας παρέας Τσοτυλιωτών (Βίντεο)
Ώρα 00:25 π.μ.: Πυκνή χιονόπτωση στην Κοζάνη – Βίντεο από το κέντρο της πόλης
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης, για την Πέμπτη 19/1
Παίζει δυνατά η Κοζάνη για τον τελικό Κυπέλλου στο μπάσκετ
Ώρα 21:15: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Νέα ανακοίνωση (22:00): Κλειστά τελικά τα σχολεία στο δήμο Βοΐου, γι’ αύριο Πέμπτη 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: «Είναι πάρα πολύ σημαντικό για την Κοζάνη να πετύχει η συνεργασία του κρόκου με την Κίνα» (Βίντεο)
kozan.gr: Π. Δημόπουλος: «Η βιβλιοθήκη Κοζάνης μπαίνει στην τελική ευθεία, της μετεγκατάστασής της στο νέο κτήριο. Απ΄ότι φαίνεται, θα έχουμε ανάδοχο, για τη μεταφορά της, μέσα στην επόμενη εβδομάδα» (Bίντεο)
kozan.gr: Δηλώσεις από Ιωαννίδη & Μαλούτα για τα οικονομικά του Δήμου Κοζάνης – Τι απάντησε ο δεύτερος για το δάνειο δάνειο της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων, αλλά και για διάφορα άλλα ζητήματα (Bίντεο)
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Πέμπτη 19 Ιανουαρίου
Μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου γι’ αύριο Πέμπτη 19 Ιανουαρίου – Kλειστά σε Τσοτύλι και Πεντάλοφο
kozan.gr: Παραιτήθηκε, επίσημα, από Πρόεδρος της ΔΕΥΑΚ, ο Γιώργος Πεκρίδης – Τη θέση του αναλαμβάνει ο δήμαρχος Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Κοπή πίτας στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης για την 1η συνεδρίαση του 2017 – Στους εργαζόμενους και στον Μ. Κουτσοσίμο τα φλουριά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένα κερί στο ιστορικό εξωκλήσι του Αγίου Αντωνίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ένα προτζέκτορα προσέφερε το Σωματείο Εργαζομένων του Δήμου Κοζάνης στο 2ο ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης για τις ανάγκες του εργαστηρίου του
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης το Σάββατο 21/1
Κλειστά τα σχολεία στα Γρεβενά γι’ αύριο Πέμπτη 19 Ιανουαρίου
Αντιδρά ο Δήμαρχος Βοΐου στην κατασκευή σταθμού νέων διοδίων στον Αλιάκμονα – Το θέμα έφερε στη δημοσιότητα το kozan.gr
Πτολεμαΐδα: Αναβολή για τα κτήρια του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ
Πτολεμαΐδα: Δώδεκα θέσεις μονίμων γιατρών στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
kozan.gr: Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας, αύριο Πέμπτη 19/1
kozan.gr: Την Παρασκευή 20/1 στα Γρεβενά ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Βαγγέλης Αποστόλου
​Το περιοδικό Together free press ψάχνει για ​συνεργάτες
kozan.gr: Έρχεται ο νέος σταθμός διοδίων στον Αλιάκµονα επί του Κάθετου Άξονα της Εγνατίας οδού “Σιάτιστα – Ιεροπηγή – Κρυσταλλοπηγή”
Κοπή πίτας, της ΔΗ.Μ.Τ.Ο Εορδαίας, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Κλειστά τα σχολεία στην Φλώρινα για την Πέμπτη 19/1
Ετήσιο Μνημόσυνο του Μητροπολίτη Φωτικής (πρ. Σερβίων & Κοζάνης) κυρού Αμβροσίου, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Πολιτικό θράσος χωρίς όρια ή πως η «Ενότητα» ασκεί αντιπολίτευση παραπληροφορώντας του πολίτες
Επίσκεψη του Βουλευτή Μίμη Δημητριάδη στο εργατικό σωματείο «Σπάρτακος»
Γ.Ζεμπιλιάδου: ΚΕΡΝΑΜΕ ΕΛΛΑΔΑ- Όσο και αν προσπαθούν να βγάλουν έξω απ΄ το κάδρο τον κ. Καρυπίδη, νέο έγγραφο-στοιχείο ζητά απαντήσεις και όχι σχόλια
Δήμος Βοϊου: Διακοπή υδροδότησης λόγω εργασιών σε κεντρικό αγωγό της ΔΥΠΡΑ
kozan.gr: Ώρα 12:05 μ.μ.: Ισχυρή χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα – Βίντεο από το κέντρο της πόλης
Η νέα διοικούσα Επιτροπή του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας
ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας: Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα σπουδών με τίτλο: «Δημόσιες Σχέσεις και Μάρκετινγκ με Νέες Τεχνολογίες »
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζεται κανονικά η λειτουργία της παθολογικής κλινικής στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Απάντηση Σταθάκη-Παναγιωτάκη στον βουλευτή Γ. Αντωνιάδη για την οικονομική κατάσταση της ΔΕΗ φέτος
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Αθανασίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδήλωση «Κερνάμε Ελλάδα» (Συνέχεια): Γιατί δε λειτουργεί η σελίδα https://www.facebook.com/KernamelladaKozani2016/, ενώ μέχρι πρότινος λειτουργούσε; Πρόκειται για τη σελίδα από την οποία ο συνδυασμός “Ελπίδα” άντλησε στοιχεία για να προχωρήσει στη σχετική καταγγελία
Πολιτική Εκδήλωση της ΛΑΕ, Πτολεμαΐδα, Σάββατο 21 Ιανουαρίου
Προβλέπεται αυτού του τύπου η μετακίνηση των υπαλλήλων του Δήμου εκτός πόλεως με ταχύτητα 70 χιλιόμετρα την ώρα; (Toυ Νεοκλή Θεοδουλίδη)
Τελικός Κυπέλλου Μπάσκετ: Προτείνει Ξάνθη ή Κοζάνη για τον τελικό ο Άρης
«Κλεισμένα σε θυρίδες, τα 25 υστερόγραφα εποχής» Ένα βιβλίο της Δήμητρας Β. Καραγιάννη
«Η Ανεργία στην Δ. Μακεδονία» το θέμα της σημερινής εκπομπής “Forum Επικαιρότητας” στον τηλεοπτικό σταθμό West Channel
Ακόμα κι οι “αλήθειες” τους είναι μισές (του Πάρι Κουκουλόπουλου*)
kozan.gr: Δεν απαντά σε κανένα από τα ερωτήματα, που τέθηκαν από το συνδυασμό Ελπίδα, η Εταιρεία Τουρισμού Δυτ. Μακεδονίας, για την εκδήλωση «Κερνάμε Ελλάδα»
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τετάρτη 18-1-17
Ακροάσεις για νέα μέλη στην παιδική χορωδία του Ωδείου Δ. Δημόπουλου
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Τετάρτη 18 Ιανουαρίου
Μία διδακτική ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία, αύριο Τετάρτη 18 Ιανουαρίου, στο Δήμο Βοΐου-Οι Δημοτικοί Παιδικοί Σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Τι είναι αυτές οι εκσκαφές πίσω από τη δεξαμενή του Κλείτου Kοζάνης; (Φωτογραφίες)
Στις 10:00 π.μ. τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών, γι’ αύριο Τετάρτη 18/1
Απάντηση της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας στην ανακοίνωση της παράταξης «Ελπίδα»: “Δεν υπάρχει «λαγός» κάτω από το καπέλο, κ. Ζεμπιλιάδου”
Στις 09:00πμ τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, γι’ αύριο Τετάρτη 18/1-Κανονικά θα λειτουργήσουν οι παιδικοί σταθμοί
Εισήγηση με θέμα “η ιστορία και τα τραγούδια των φανών της Κοζάνης” στο σεμινάριο που διοργανώνει ο σύλλογος « η Κόζιανη», το διήμερο της Μικρής Αποκριάς 18-19/2
Μια διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας-Κλειστό θα παραμείνει το 8ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαϊδας , γι’ αύριο Τετάρτη 18/1
Κοπή πίτας του Συλλόγου Διαβητικών “ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ” Ν.Κοζάνης, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 17:00: Σφοδρή χιονόπτωση αυτή την ώρα στην Κοζάνη (Bίντεο)
Σε απίστευτα χαμηλά για την εποχή επίπεδα η στάθμη της λίμνης Πολυφύτου (του Ξενοφώντα Βαϊζογλου)
Νέος Διευθυντής του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, ο γιατρός χειρουργός του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, Μιχάλης Δουλγεράκη
Πρωτοχρονιάτικη πίτα της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έρχονται πυκνές χιονοπτώσεις στη Δ. Μακεδονία – Η πρόβλεψη του Γιώργου Βασιλειάδη
Ομιλία -Κοπή Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, τη Δευτέρα 23 Ιανουαρίου, στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Επίσκεψη του Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Μ. Δημητριάδη στα γραφεία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στην Πτολεμαΐδα
ΚΟΙ.ΡΙ.ΞΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ ΔΕΗ: Μην με ξυπνάτε, όνειρο ζω
Ώρα: 13.15΄: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Εκδήλωση κοπής πρωτοχρονιάτικης πίτας ΣΜΑΚ και έκδοση με συμβουλές οδήγησης για τη χειμερινή περίοδο
Πτολεμαίδα: Ομιλία από τον Χειρ. Οδοντίατρο Γκλούμπο Παναγιώτη με θέμα: “Περιστοματική ενέσιμη εφαρμογή Υαλουρονικού οξέος”
Ανακοίνωση σχετικά με τη λειτουργία της Διεύθυνσης Μεταφορών και Επικοινωνιών της ΠΕ Κοζάνης για την Τρίτη 17 και την Τετάρτη 18 Ιανουαρίου 2017
Συγκροτήθηκε σε σώμα η Τοπική Διοίκηση του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
Στάση εργασίας για όλους τους Εργαζόμενους στους Δήμους, την Τετάρτη 18 Γενάρη, 11π.μ. μέχρι τέλους του ωραρίου
Ειδοποιήστε την ΔΕΤΗΠ αν παρατηρήσετε διαρροές στα δίκτυα της Τηλεθέρμανσης (ατμούς)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν.Κοζάνης
Νέα γραφεία και τηλέφωνα της Διεύθυνσης Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Φθηνή ενέργεια αλλιώς θα παγώσουμε ….
Δράσεις του ΕΟΣ Κοζάνης, την Τετάρτη 18 Ιανουαρίου και την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Το έθιμο της λουκανικοφαγίας στο Βελβεντό
Ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης-Εκδήλωση βράβευσης επιτυχόντων μαθητών στην τριτοβάθμια εκπαίδευση, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Πτολεμαΐδα: Ρίχνουν τροφές για τα θηράματα
Ζητείται υπάλληλος γραφείου, με γνώσεις λογιστικής, από τεχνική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Συνάντηση του Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ η «ΕΝΩΣΗ», με τον βουλευτή του Σύριζα Π.Ε. Κοζάνης Ι.Θεοφύλακτο
Θωρακίστε το σπίτι σας ενάντια στις ορέξεις των διαρρηκτών
Κοπή πίτας- Γενική Συνέλευση του Ν.Τ. της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “Ο Σωτήρας”, το Σάββατο 21 Ιανουαρίου
Βλάβη στο δίκτυο της ΔΕΗ στο Άνω Βοΐο και διακοπή υδροδότησης
Ανακοίνωση του Δήμου Βοϊου μετά από κρούσματα καύσης κάδων απορριμμάτων από στάχτες
kozan.gr: Το πανέμορφο λευκό τοπίο στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
’Εταιρεία Τουρισμού Δυτ. Μακεδονίας ή εταιρεία θαυμάτων; Ένα ακόμα θαύμα “διαφάνειας” του κ. Καρυπίδη’’.
Πρόσκληση στην κοπή της πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΣΕΟ Κοζάνης
Γυμναστικός Σύλλογος Ποντοκώμης: Κοπή πίτας την Κυριακή 22 Ιανουαρίου 2017 κι ώρα 17:00
kozan.gr: Ώρα 7.00 π.μ.: H κατάσταση στους δρόμους της Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Περί κλεισίματος σχολείων ο λόγος
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Τρίτη 17 Ιανουαρίου
Nέα ανακοίνωση: (Ώρα 21:10): Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, γι’ αύριο Τρίτη 17 Ιανουαρίου
Nέα ανακοίνωση (21:00): Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Βοίου γι’ αύριο Τρίτη 17 Ιανουαρίου
Μια διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης, γι’ αύριο Τρίτη 17/1
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών γι’ αύριο Τρίτη 17 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 20:00: Συνεχίζεται η χιονόπτωση στην Κοζάνη – Βίντεο από το κέντρο της πόλης
Το “ Frozen Ambrosia” ταξιδεύει στη Δυτική Μακεδονία, τη Δευτέρα 23 Ιανουαρίου στον κινηματογράφο “Ολύμπιον ” στην Κοζάνη
Η Ραχήλ Μακρή ετοιμάζει νέο πολιτικό φορέα
Υπό χιονόπτωση, πραγματοποιήθηκε, σήμερα Δευτέρα, η αναχώρηση των καβαλάρηδων του Κρόκου, για το μοναστήρι της «Ζάβορδας» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη & Εορδαία: Ο παγετός άφησε πολλά σχολεία χωρίς νερό
Κατά μία διδακτική ώρα αργότερα, γι’ αύριο Τρίτη, τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας – Kλειστά το 8ο Νηπιαγωγείο Πτολεμαϊδας, το Ειδικό Σχολείο Πτολεμαϊδας και το ΕΕΕΕΚ Πενταβρύσου
Γιώργος Κασαπίδης: Έξαρση της παραοικονομίας στην αγορά οίνου λόγω της επιβολής ΕΦΚ.
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 19/01
Απολογισμός Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής – Eιδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου, τη Δευτέρα 30 Ιανουαρίου
Mε παραγωγούς και πολίτες του Χρωμίου Kοζάνης συναντήθηκε ο Γ. Κασαπίδης
LA COCINERA, με την Αλεξάνδρα Παλαιολόγου, την 1η Φεβρουαρίου, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: Μετατίθεται, για την επόμενη εβδομάδα, η επίσκεψη στην Κοζάνη, του Υπουργού Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης, Νίκου Παππά
Μία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου, γι’ αύριο Τρίτη 17 Ιανουαρίου
kozan.gr: Μεγάλη η ζημιά στη μονάδα 4 του ΑΗΣ Καρδιάς, σύμφωνα με τις πρώτες ενδείξεις της αυτοψίας
Στις 9.00 π. μ. τα σχολεία στο Δήμο Φλώρινας, την Τρίτη 17 Ιανουαρίου-Οι παιδικοί σταθμοί κανονικά
Κοζάνη: Πρόσληψη τεσσάρων (4) ατόμων με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου
Ώρα 12:10 μ.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Το Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστικής στην Πτολεμαίδα, επισκέφτηκε το πρωί της Δευτέρας 16/1, ο δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΥΠΟΜΕΤΡΟ 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του ΠΑΑ 2014-2020: Παρατείνεται η περίοδος σύνταξης και οριστικοποίησης των αιτήσεων στήριξης έως και 16-1-2017
Συγχαρητήριο μήνυμα από την Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης για την εκδήλωση του 1ου Δρόμου Αγάπης,
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Super ταχύρρυθμο τμήμα Αγγλικών για αρχάριους διάρκειας 4 μηνών
Κύπρος η μαρτυρική (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Οι τρεις (3) πρώτοι δικαιούχοι από την Ποντοκώμη, που εισέπραξαν την αποζημίωση της ΔΕΗ, για την απαλλοτρίωση του οικισμού …είναι γεγονός! – Με το νέο οικισμό όμως τι γίνεται;
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Προκήρυξη πρόχειρου διαγωνισμού για την ανάδειξη αναδόχου για την υποστήριξη της λειτουργίας λογιστηρίου
kozan.gr: Aυτοκίνητο χτύπησε μαθήτρια του 3ου Λυκείου Κοζάνης – Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην Δ.Ε. Κρόκου, σήμερα Δευτέρα 16/01
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου απόρων δημοτών, του Δήμου Κοζάνης
Προκήρυξη ταχύρυθμου προγράμματος ονυχοπλαστικής
Πτολεμαΐδα: Μηνιαία κάρτα διαδρομών από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών
kozan.gr: Ο ιδιοκτήτης του καφενείου από την Πτολεμαίδα, που μοιράζει “πτυχία” καφενόβιων, μίλησε και στην εκπομπή του ΑNT1, “Kαλημέρα Ελλάδα”, με τον Γιώργο Παπαδάκη (Βίντεο)
Πάγωσε η Λίμνη Ιλαρίωνα, στο στένωμα της Ζάβορδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέα ανακοίνωση (Ώρα 08:15 π.μ.): Κλειστά τα σχολεία σήμερα στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
kozan.gr: Τι απαντά ο Γ. Καραβασίλης σε δημοσίευμα του kozan.gr, για τη φημολογία περί της διεκδίκησης του δημαρχιακού θώκου στο δήμο Εορδαίας
Νέα απόφαση (07:35π.μ.): Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών
Mία διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Βοΐου για σήμερα Δευτέρα 16 Ιανουαρίου
Ζητείται ευγένεια… (Γράφει η Δήμητρα Ν. Παπανικολάου. Χημικός – Μηχανικός)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή, παγωμένη, “Πράσινη Λίμνη” στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αυτοκίνητο πήρε φωτιά στο parking της τράπεζας Πειραιώς (Βίντεο & Φωτογραφία)
Ιερά Πανήγυρη Ι.Ν. Αγ. Διονυσίου Βελβεντού, στις 23 Ιανουαρίου 2017, Μνήμη Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω
kozan.gr: Tην πίτα τους έκοψαν τα μέλη και οι φίλοι του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Mια διδακτική ώρα αργότερα τα σχολεία στο δήμο Εορδαίας γι’ αύριο Δευτέρα 16/1 – Κλειστό το 8ο νηπιαγωγείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης «έκοψε» τη βασιλόπιτα της (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θεσσαλονίκη: Αποκαλυπτήρια για τη νέα πολιτική κίνηση των Διαμαντοπούλου, Ραγκούση, Φλωρίδη
Πραγματοποιήθηκε η Ετήσια Απολογιστική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης
Κοζάνη: O ετήσιος χορός εργαζομένων της ΔΕΗ Β’ & Γ’ Ομάδας του Νοτίου Πεδίου, σε συνεργασία με το Σύλλογο φίλων Στέλιου Καζαντζίδη, Επαρχίας Ελασσόνας
Ανακοίνωση από τη Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού
Oι απαντήσεις του βουλευτή Κοζάνης (ΣΥΡΙΖΑ) Γιάννη Θεοφύλακτου προς τους: Βορίδη, Σταμάτη και Λοβέρδο αναφορικά με το Πόρισμα της Εξεταστικής Επιτροπής (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 15/1, η αναβληθείσα δεύτερη μέρα των Μωμόγερων στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΔΗΜΟΣ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ: Η λειτουργία των σχολείων αύριο Δεύτερα 16 Ιανουαρίου
Στις 9:15 π.μ. τα σχολεία, αύριο Δευτέρα, στο δήμο Γρεβενών
kozan.gr: Εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας πραγματοποίησε ο ΕΟΣ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Έκοψε την πίτα της η Τ.Ο. Κοζάνης του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πρόταση: Να διεκδικήσουμε τον τελικό Κυπέλλου Ελλάδος στο μπάσκετ, να γίνει στο Κλειστό της Λευκόβρυσης
Καταφύγι Βελβεντού: Το τοπίο μοιάζει παραμυθένιο, είναι όμως πραγματικό! (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο ιδιοκτήτης καφενείου από την Πτολεμαίδα, που μοιράζει “πτυχία” καφενόβιων, μίλησε στον τηλεοπτικό σταθμό Ε (Βίντεο)
kozan.gr: Το δηκτικό σχόλιο, “μέσω” Λάρισας, του Λάζαρου Μαλούτα, προς κάθε κατεύθυνση, για το σιδηροδρομικό σταθμό Κοζάνης
kozan.gr: Πολύ κέφι στον ετήσιο χορό της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλο γλέντι στο χορό του Συλλόγου Κρόκου Κοζάνης: «Ιωακείμ Λιούλιας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την πρωτοχρονιάτικη πίτα του έκοψε, το Σάββατο 14 Ιανουαρίου, ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη»
kozan.gr: Το γλέντησαν τα μέλη και οι φίλοι του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την πίτα τους έκοψαν οι φίλοι και τα μέλη του Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ.Σ. Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: «Συλλυπητήριο Ψήφισμα προς την οικογένεια Kυριακόπουλου Χρήστου»
kozan.gr: Η κοπή πίτας του Κοινωνικού Πανεπιστημίου Ενεργών Πολιτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Την καθιερωμένη κοπή της βασιλόπιτας για το 2017, θα πραγματοποιήσει ο σύλλογος Κοζανιτών Ν. Χαλκιδικής ο Άγιος Νικάνορας, το Σάββατο 4/2
ΔΕΥΑΒ: Διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης στο δίκτυο ύδρευσης
Πτολεμαΐδα: Επαναλειτουργεί η τηλεθέρμανση σε περιοχές που υπήρχε πρόβλημα
Καταφύγιο πουλιών ο υγροβιότοπος της Λίμνης Πολυφύτου, στη γέφυρα Ρυμνίου (32 Φωτογραφίες)
Ιερός Ναός Αγίου Αθανασίου Κοζάνης – Εσπερινοί και Θείες Λειτουργίες 16-18 Ιανουαρίου
kozan.gr: Το καφενείο της Πτολεμαΐδας, που με βάση τις επιδόσεις, μοιράζει “πτυχία” καφενόβιων (Φωτογραφίες)
Ώρα 12:15 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Eνωτική Κίνηση Δήμου Σερβίων – Βελβεντού: Γιατί καταψηφίσαμε τον προϋπολογισμό του δήμου για το έτος 2017
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα (Ώρα: 10.40΄)
Δ.Ε.ΤΗ.Π.:Πολυάριθμες διαρροές σε δίκτυα καταναλωτών , με αποτέλεσμα ολιγόωρες διακοπές παροχής τηλεθέρμανσης στις αντίστοιχες περιοχές
Aγορά εργασίας: Ζητούνται άτομα για εργασία σε εστιατόριο στο Αμύνταιο
kozan.gr: Πόντιοι καλλιτέχνες τραγούδησαν αφιλοκερδώς για φιλανθρωπικό σκοπό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το βασίλειο της Λυγκηστίδος [Φλώρινα και όχι μόνον] (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου)
Καληνύχτα σας κύριε Παπαδόπουλε (Του Γ. Ντζιμάνη)
Ανάγκη θεσμικών αλλαγών για το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας (Βίντεο)
Η επίσημη ανακοίνωση της πυροσβεστικής για την πυρκαγιά σε κεραμοσκεπή διπλοκατοικίας στην Κοζάνη
Την Κυριακή 15 Ιανουαρίου θα πραγματοποιηθεί η αναβληθείσα δεύτερη μέρα των Μωμόγερων στο Πρωτοχώρι
kozan.gr: Nέο βίντεο από την πυρκαγιά στην μονοκατοικία επί της οδού Καστοριάς στην Κοζάνη
kozan.gr: Πυρκαγιά σε σκεπή μονοκατοικίας, στην οδό Καστοριάς, στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Υπόθεση «Χρυσούλας Βλάχου»: Oμόφωνα ένοχος, αλλά ελεύθερος μέχρι το Εφετείο, ο 43χρονος σύζυγός της (Βίντεο)
kozan.gr: Ένα τυχερό πεντάρι του Τζόκερ, στην Κοζάνη, με κέρδη € 46.771,08
Υποδοχή σπουδαστών της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας από το Δήμαρχο Εορδαίας, τη Δευτέρα 16 Ιανουαρίου
Συνεδρίασε εκτάκτως το συντονιστικό όργανο πολιτικής προστασίας του Δήμου Εορδαίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα, σε περιοχή της Κοζάνης, για κλοπή πετρελαίου από Ι.Χ.Φ αυτοκίνητο
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: Πρόσκληση για συμμετοχή στη 18η Biennale των Νέων Δημιουργών Ευρώπης και Μεσογείου
Επίσκεψη του Γενικού Επιθεωρητή Αστυνομίας Βορείου Ελλάδος στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσκληση στους κατόχους των αγρών σε εκτάσεις Τ.Κ. Μαυροπηγής και Κομάνου του Δήμου Εορδαίας και Ποντοκώμης του Δήμου Κοζάνης
Κοζάνη: Αναβάλλεται η προγραμματισμένη παράσταση, «Το κοριτσάκι με τα σπίρτα», του Χανς Κρίστιαν Άντερσεν
Ώρα: 13.00΄: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Kαι τ’ όνομα τού Γ. Καραβασίλη σε εκείνα που φέρεται ότι θα διεκδικήσουν το δημαρχιακό θώκο Εορδαίας
Ανακοίνωση ΣΕΕΕΝ, ΣΕΥΠΕ για τα προβλήματα που προκλήθηκαν από την κακοκαιρία
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 18 Ιανουαρίου και ώρα 19.00
kozan.gr: Προβλήματα στις “ταινίες” της αυλής λιγνίτη του ΑΗΣ Καρδιάς – Πως επηρεάζεται η λειτουργία των μονάδων
Όταν η φλυαρία κυριαρχεί στην α – πολίτικη καθημερινότητα μας- Αποδέκτης: ο Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, Στρατηγός Γεώργιος Ντζιμάνης (του Θ.Παπαδόπουλου)
3η Τροποποίηση στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών»
Κρίσιμη για την αναβάθμιση της ενεργειακής υποδομής η απόφαση της Ευρωβουλής για τους ρύπους
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: «Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
Ο χιονάνθρωπος της Πλατείας Λασσάνη στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ανανεώστε τους χώρους σας με όμορφες συνθέσεις ραφιών και βιβλιοθηκών…
Γρεβενά: Συνελήφθη 47χρονος υπήκοος Τουρκίας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Προσωρινής Κρατήσεως, που εξεδόθη βάσει Ερυθράς Αγγελίας των Τουρκικών Αρχών
Πρόγραμμα Εξορμήσεων ΣΕΟ Κοζάνης έτους 2017
ΔΕΗ Α.Ε. – Απάντηση σε δημοσιεύματα που αντιστρέφουν την πραγματικότητα
Φίδι στα Σέρβια σε θερμοκρασίες κάτω από το μηδέν (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Άνω Κώµη Kοζάνης: Διένεξη για έναν κάδο, ο οποίος τελικά “εξαφανίστηκε” κι η απόφαση του δήμου Κοζάνης για άσκηση µήνυσης κατ΄αγνώστων
Συμβουλές για να κάνετε χρήση ανελκυστήρων με ασφάλεια.
KAΣΤΟΡΙΑ – Απίστευτες σκηνές στο Μαυροχώρι! Αδέσποτα σκυλιά κατασπάραξαν πάπιες και χήνες στην παγωμένη λίμνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Με “κομμένη την ανάσα” οι μικροί φίλοι του γνωστού youtuber Τόλη Τσιρούδη παρακολούθησαν το τρομακτικό του challenge (Φωτογραφίες-Βίντεο)
‘’Μικρό Απόδειπνο για την Κύπρο’’ από τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Υλοποιείται στην πράξη η τροπολογία του βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Γ.Ντζιμάνη, που αφορά θέματα των ROMA
Ποντιακή βραδιά με φιλανθρωπικό χαρακτήρα στο DALUZ την Παρασκευή 13 Ιανουαρίου
Φωτογραφίες, της Ειρήνης Βογιατζή, από διάφορα μέρη της Κοζάνης
Απάντηση Β. Κωνσταντόπουλου στο δελτίο τύπου του δήμου: “Είναι ν’ απορεί (και να γελά ταυτόχρονα) κανείς με τους συντάκτες”
Σισανίου & Σιατίστης Παύλος: Τρία περιστατικά, το ίδιο ήθος!
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Ένοχη σιωπή
Φώτης Ιορδανίδης: Έτσι εξυγιάναμε τα οικονομικά της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Δήμος Σερβίων – Βελβεντού: Απάντηση στην επιστολή για τον προϋπολογισμό του κ. Κωνσταντόπουλου
Στην κήρυξη μέτρων για την αντιμετώπιση της ατμοσφαιρικής ρύπανσης στη Φλώρινα προχώρησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
«Σε αυτή τη δύσκολη συγκυρία είναι απαραίτητο να ενώσουμε δυνάμεις και να συνδράμουμε όλοι στην κατεύθυνση της ευρείας συναίνεσης» δήλωσε ο Περιφερειάρχης μετά τη συνάντησή του με τους επικεφαλής των παρατάξεων του δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Σεμινάριο για Παραγωγούς διοργανώνει, την Τετάρτη και την Πέμπτη 25 και 26 Ιανουαρίου, το Επιμελητήριο Κοζάνης με θέμα: «Δημιουργία Εξαγώγιμου Προϊόντος και Εξαγωγικές Διαδικασίες»
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Πως θα εξοικονομήσουμε ενέργεια στο σπίτι μας
Πτολεμαΐδα: Kοπή της χρονιάτικης πίτας, της Τ.Ο. Κοζάνης του ΚΚΕ, την Κυριακή 15/1/2017
Ένωση ΔΕΗ: “Μόνο ο ΛΙΓΝΙΤΗΣ είναι το ΣΤΑΘΕΡΟ καύσιμο που μπορεί με απόλυτη σιγουριά να ηλεκτροδοτεί την χώρα και τους καταναλωτές!”
Ώρα:13.45΄: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής αύριο Παρασκευή 13-1-17
Τη μείωση των τιμολογίων των καταναλωτών ζήτησε από τη Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδας (ΔΕΤΗΠ), ο Δήμαρχος Εορδαίας Σάββας Ζαμανίδης
Αποχιονισμός στη Νεράιδα
Γενική συνέλευση του Μ.Ο. Βελβεντού, την Παρασκευή 13 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί στο δήμο Εορδαίας γι’ αύριο Παρασκευή 13 Ιανουαρίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Σεμινάριο “Και τι δε θα’δινα για λίγο χρώμα, τρικυμία του Σαιξπηρ, ένα χορικό”
kozan.gr: Το πέπλο ομίχλης που “σκέπασε” τη μισή γέφυρα των Σερβίων στη λίμνη Πολυφύτου (Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία αύριο Παρασκευή (13/1) στο Δήμο Κοζάνης
θα παραμείνουν κλειστά τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών, αύριο Παρασκευή 13 Ιανουαρίου- Μία ώρα αργότερα οι παιδικοί σταθμοί
Απάντηση του Β. Κωνσταντόπουλου στην επιστολή δημάρχου προς τους δημοτικούς συμβούλους
kozan.gr: Οι νεόνυμφοι & οι φωτογραφίες τους μέσα στα χιόνια στον Άγιο Κωνσταντίνο Αιανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την Κυριακή ξεκινά η αυτοψία για την εκτίμηση της βλάβης και το χρόνο αποκατάστασης της μονάδας 4 του ΑΗΣ Καρδιάς
Ανακοίνωση του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών Δυτικής Μακεδονίας αναφορικά με αυξήσεις σε έμμεσους φόρους
Κάταγμα στο αριστερό χέρι υπέστη ο Δήμαρχος Πατρέων, Κώστας Πελετίδης, μετά από πτώση σε παγωμένο δρόμο στην πόλη της Κοζάνης
Tαχύρρυθμο τμήμα πληροφορικής του ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης για συμμετοχή σε διαγωνισμό ΑΣΕΠ
kozan.gr: Kοζάνη: Οι υπάλληλοι της καθαριότητας καθαρίζουν, από το χιόνι, τον κεντρικό πεζόδρομο, ανοίγοντας μονοπάτια (Φωτογραφίες)
Δ. Κριαρίδης: “Σταματήστε τα ψέματα κ. Βύρλιο”
Kλειστά τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας για αύριο Παρασκευή 13 Ιανουαρίου-Κανονικά θα λειτουργήσουν οι παιδικοί σταθμοί
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Το 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης στηρίζει τη λειτουργία του Ελεύθερου Σχολείου
kozan.gr: Bγήκαν “εκτός”, κατά τη διάρκεια της νύχτας, η μονάδα 1 & 2 του ΑΗΣ Καρδιάς – Πλημμύρισε το κοινό control room
Έρχονται οι τεχνικοί της CMEC για να «μετρήσουν» το project Μελίτη ΙΙ – Την Άνοιξη η καθοριστική απόφαση – Tην Δεύτερα αναμένονται στη Φλώρινα και στο ενεργειακό Λεκανοπέδιο
Ο ρόλος της ΔΕΗ και της Δ. Μακεδονίας – Χθεσινό άρθρο του Ρούλη Κοκελίδη, στην “Εφημερίδα των Συντακτών”
kozan.gr: Σκληρή κόντρα Βύρλιου – Σιδηρόπουλου για τον αποχιονισμό των δρόμων στο οδικό δίκτυο της Εορδαίας – Γιατί, ο πρώτος, ανέβαζε φωτογραφίες στο facebook και ποια ώρα ο δεύτερος τον κατηγόρησε ότι είχε κλειστό το κινητό του – Τι είπε ο Μ.Β. για τους προέδρους των χωριών που δε θέλουν να συνεργαστούν (Βίντεο)
kozan.gr: Τα προβλήματα με την υπολειτουργία της τηλεθέρμανσης τέθηκαν στο χθεσινό (11/1) δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας (Βίντεο)
Ένα μονόπρακτο «Ένα εξάχρονο παιδί μετράει το μπόι της ηθικής των Ελλήνων» (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη*)
Τι λένε πολίτες της Κοζάνης για την κακοκαιρία (Βίντεο)
Κοπή βασιλόπιτας της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για τις χειμερινές έκπτωσεις
Επιστολή αναγνώστριας στο Kozan.gr, σχετικά με τη μη ομαλή λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη
Προς επίλυση του αδιεξόδου στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Αιτήσεις επιστροφής των ανεξαρτήτων συμβούλων στην παράταξη της συμπολίτευσης
Πτολεμαΐδα: Τέλος στην υπερεργασία για τους γιατρούς του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Προειδοποιούν για κλείσιμο της Παθολογικής κλινικής
kozan.gr: Ώρα 14:00: Η κατάσταση στο δρόμο Σέρβια – Μεταξά (Βίντεο 10′)
Πτολεμαίδα: Επιμνημόσυνη δέηση υπέρ αναπαύσεως των ψυχών της οικογένειας Βούλγαρη
kozan.gr: Mαταιώθηκαν αρκετά δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης – Κανονικά, με λιγοστά προβλήματα, τα αστικά και τα Mini Bus (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Καταβολή προνοιακών επιδομάτων Νοεμβρίου – Δεκεμβρίου 2016, την Δευτέρα 16 Ιανουαρίου
Ραχήλ Μακρή: «Έθεσαν σε κίνδυνο την ζωή πολιτών και εργαζομένων της ΔΕΗ και τώρα κοροϊδεύουν τους πολίτες»
kozan.gr: Ώρα 14.00: Η κατάσταση των δρόμων από την πλατεία της Πτολεμαΐδας μέχρι το Νοσοκομείο της πόλης (Βίντεο)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Kακή εξυπηρέτηση των πολιτών του Μαυροδενδρίου Κοζάνης
“Κατάλευκες”, σημερινές, φωτογραφίες, από το Βατερό και την Μεταμόρφωση Κοζάνης
Σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης, για 7 μέρες, η δημοτική ενότητα Πτολεμαΐδας
Συνάντηση στο δημαρχείο Σερβίων, παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας Θεόδωρου Καρυπίδη – Στόχος να πεισθούν οι ανεξάρτητοι σύμβουλοι και να ψηφίσουν τον προϋπολογισμό
Πτολεμαΐδα: Καταφύγιο αγάπης ο «Καλός Σαμαρείτης»
kozan.gr: Ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού καλεί όσους διαφωνούν με την ψήφιση του προϋπολογισμού να καταθέσουν τη δική τους πρόταση – Τι ανέφερε για κυρώσεις
ΤΕΕ/ΤΔΜ: Επίλυση θεμάτων, προς αποφυγή επιβάρυνσης πολιτών από το Κτηματολόγιο
Ώρα 12:00 – Κοζάνη: Φωτογραφίες από κεντρικά σημεία της πόλης και όχι μόνο
kozan.gr: Kοζάνη: Έκλεισε για μισή ώρα περίπου η “κάθοδος” της Παύλου Μελά, όταν Ι.Χ. στο ύψος της οδού Μοναστηρίου έφυγε από το δρόμο και έπεσε σε κολονάκι (Βίντεο)
Kλειστά τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί στο δήμο Εορδαίας για αύριο Πέμπτη 12 Ιανουαρίου 2017
Πτολεμαϊδα: Διαμαρτυρία γιατρών του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Μυστικά που σας κρύβουν οι εταιρίες κρουαζιέρας
Tα προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη δε θα λειτουργήσουν την Πέμπτη 12 Ιανουαρίου
Όλα τα μαθήματα και οι υπηρεσίες του ΙΕΚ VOLTEROS αναβάλλονται για την Τετάρτη 11/1 και την Πέμπτη 12/1
ΣΕΕΕΝ: Συμπαράσταση στο δίκαιο αγώνα των εργαζόμενων στη ΛΑΡΚΟ-Ο αγώνας σας είναι και δικός μας αγώνας
Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης: Τα ευχολόγια και η πραγματικότητα η …κινητικότητα στα οικονομικά του δήμου Κοζάνης   ( 2,5 χρόνια διοίκησης του Τόπος να Ζεις )
Ώρα:11.30 π.μ.: Διαδρομή Κοζάνη – Ξηρολίμνη (Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών την Πέμπτη 12/1- Οι παιδικοί σταθμοί μια ώρα αργότερα
Ώρα 11:00: Κατάλευκη η κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, με -10° & πυκνή χιονόπτωση (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου και Φιλοζωικός Σύλλογος Σιάτιστας «Η ΕΥΘΥΝΗ»: Έκκληση για υιοθέτηση σκύλων
Κλειστά τα σχολεία αύριο και μεθαύριο στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Ανακοίνωση ενημέρωση του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: “Το επιπλέον φορτίο εργασίας σε συνδυασμό με το μειωμένο προσωπικό έχουν δυσκολέψει την καθημερινή εργασία μας”
kozan.gr: Ώρα 08:30 – 09:00 π.μ.: “Άσπρισαν” τα πάντα στην Κοζάνη – Η κατάσταση στους δρόμους της πόλης – Εικόνες από διάφορα σημεία (Βίντεο 9′)
Ώρα: 10.00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Κοζάνης την Πέμπτη 12/1- Οι παιδικοί σταθμοί μια ώρα αργότερα
“Τα καιρικά φαινόμενα και οι επιπτώσεις τους στην καθημερινότητα”, το θέμα της σημερινής εκπομπής “FORUM Επικαιρότητας” στο West Channel
kozan.gr: Ώρα 9.00πμ. Πυκνή χιονόπτωση στην πόλη της Πτολεμαΐδας. Με προβλήματα η κίνηση των οχημάτων αλλά και των πεζών μέσα στην πόλη (Βίντεο)
Κλειστά σχολεία και παιδικοί σταθμοί στο δήμο Βοΐου την Πέμπτη 12 και την Παρασκευή 13 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Φλώρινας, την Πέμπτη 12 Ιανουαρίου
Νέες κινητοποιήσεις των εργαζομένων στην Καρυπίδης
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Eξ αποστάσεως επιμορφωτικά σεμινάρια Δια Βίου Μάθησης – τριμηνιαίας διάρκειας (60 ώρες) για πτυχιούχους ΠΕ, ΤΕ, ΙΕΚ και φοιτητές
ΝΟ.Δ.Ε. Κοζάνης: O Κυριάκος Μητσοτάκης και η Νέα Δημοκρατία αποτελούν την πλέον αξιόπιστη εναλλακτική πρόταση για τον ελληνικό λαό
Ετήσιος χορός της Ένωσης Ραδιοερασιτεχνών Δ. Μακεδονίας “Ε.ΡΑ.ΔΥ.Μ” το Σάββατο 14/01/2017
kozan.gr: Στην Κοζάνη – Δ. Μακεδονία, την ερχόμενη εβδομάδα, ο Υπουργός Ψηφιακής Πολιτικής, Τηλεπικοινωνιών και Ενημέρωσης, Ν. Παππάς
Α.Σ. ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ: «Έφυγε» ο Αστέριος(Γιούλης) Μεγαρέας
Γ. Ιωαννίδης: ” Ζητούμε συγνώμη που δεν μπορούμε να είμαστε παντού, από την πρώτη στιγμή, να γνωρίζετε όμως ότι αυτό δεν γίνεται από αδιαφορία”
Μικρασιατική & ποντιακή βραδιά το Σάββατο 21/1, από τον Πολιτιστικό σύλλογο Ανατολικού
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εργασίες αποχιονισμού για την προετοιμασία διεξαγωγής της λαϊκής αγοράς (Βίντεο)
kozan.gr: Α. Κοσματόπουλος στο κανάλι Ε για την εκδήλωση της οργάνωσης Σώρρα, που είχε γίνει στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού: “Στο δήμο κι ο Αλ Καπόνε να ‘ρθει, εγώ θα τον δεχτώ, αν δω ότι υπάρχει κάποια προοπτική να βοηθήσει τον τόπο” (Βίντεο)
Δήμαρχε, με συγχωρείτε, αλλά άποψή μου είναι ότι σας έπιασε στον ύπνο ο χιονιάς (του Δημήτρη Κριαρίδη)
Ώρα 15:00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο κοντά στη γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων-Βελβεντού: Απάντηση των ανεξάρτητων συμβούλων, για τα «περί συναλλαγής» στον προϋπολογισμό
kozan.gr: Σ. Ζαμανίδης: “Nα κηρυχθεί σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης η Πτολεμαίδα. Ζητούμε από τη ΔΕΗ, το διάστημα αυτό, να υπάρξει μια έκπτωση στο τιμολόγιο ηλεκτροδότησης” – Τι άλλο ζητάει με έγγραφό του προς τον Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας” (Βίντεο)
Για 3η συνεχόμενη χρονιά, την Κυριακή 22/1, η πόλη της Κοζάνης θα φιλοξενήσει την συγγραφέα Ευρυδίκη Σιγαλού
Tα προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη δε θα λειτουργήσουν την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου 2017
Συνελήφθη 56χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Κοζάνης σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε ένταλμα προσωρινής κρατήσεως
kozan.gr: Άμμος, από τα συνεργεία του δήμου Κοζάνης, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Φωτογραφίες)
ΔΕΗ: Από 10/1 αναλαμβάνουν καθήκοντα ο γενικός διευθυντής Εταιρικής Ανάπτυξης και ο γενικός διευθυντής Παραγωγής
kozan.gr: “Απέραντο” άσπρο στις εγκαταστάσεις του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κλειστά σχολεία και παιδικοί σταθμοί στο δήμο Εορδαίας, γι’ αύριο Τετάρτη 11 Ιανουαρίου
Τρομακτικό challenge, στον κινηματογράφο Ολύμπιον στην Κοζάνη, από τον youtuber Τόλη Τσιρούδη, την Πέμπτη 12 Ιανουαρίου (Βίντεο)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτόν τον κάδο ποιος θα τον αδειάσει; (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης ¨Γέφυρα Ζωής: 1η Αιμοδοσία του 2017, την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου
Γρεβενά: Κλειστά τα σχολεία αύριο, Τετάρτη 11 Ιανουαρίου -Κανονικά θα λειτουργήσου οι παιδικοί σταθμοί
Κλειστά τα σχολεία αύριο, Τετάρτη 11 Ιανουαρίου, στο Δήμο Φλώρινας-Κανονικά θα λειτουργήσου οι παιδικοί σταθμοί
Kλειστά τα σχολεία, γι’ αύριο Τετάρτη 11 Ιανουαρίου, στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Στρωμένο με αγκάθια το σχέδιο των 200 αποχωρήσεων εργαζομένων της ΔΕΗ
Kλειστά τα σχολεία, γι’ αύριο Τετάρτη 11 Ιανουαρίου, στο δήμο Βοΐου
Θα παραμείνουν κλειστά την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου, τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην περιοχή της ΖΕΠ Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 10/01
Ώρα: 10.00΄π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Η “Εργατική Αλληλεγγύη” για την ανατροπή Unimog στο Ορυχείο Αμυνταίου
Πτολεμαΐδα : Κρούσματα κλοπής μπαταριών από επαγγελματικά οχήματα
kozan.gr: Νύχτα μαρτυρίου, λόγω κρύου και με τα γνωστά προβλήματα θέρμανσης, γι’ αρκετούς πολίτες της Πτολεμαΐδας – Διαμαρτυρίες, παρά την “εκ περιτροπής” λειτουργία της τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Ώρα 08:30 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση, με -12, στην Πτολεμαίδα – Βίντεο από το χώρο της λαϊκής αγοράς
kozan.gr: Ώρα 08:30 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση, με -11, στην Κοζάνη – Βίντεο από το κέντρο της πόλης
Λόγω αντίξοων καιρικών συνθηκών αναβάλλονται όλα τα μαθήματα στο ΙΕΚ VOLTEROS για σήμερα Τρίτη 10/01/17
Τρίτη 10/1/17: Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε αρκετές οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής επί της οδού Βούλγαρη
kozan.gr: Το τραγούδι SAT, από την “Κοζανίτικη Φανφάρα”, που “άρεσε” περισσότερο σε Καστοριά και Γιάννενα (Bίντεο)
Kozan.gr: Δεν χάνουν το χιούμορ τους οι Πτολεμαϊδιώτες – Γελοιογραφίες που κυκλοφορούν στο διαδίκτυο και διακωμωδούν το πρόβλημα με την Τηλεθέρμανση
Kozan.gr: Ώρα 23:00: Τι λένε οι πολίτες στο Kozan.gr για την τηλεθέρμανση, από άποψη απόδοσης, στην εκ περιτροπής (ανά δίωρο), λειτουργία – Πού αναφέρουν ότι δεν ζεστάθηκαν ποτέ
Κοπή πίτας Συλλόγου Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού το Σάββατο 14/1
Πότε να εγκαταστήσετε και τι προσφέρουν τα χειμερινά ελαστικά
Πτολεμαΐδα: Βλάβη στο σύστημα (του Χρήστου Σεφθελή)
Με παραδοσιακό χορό τα Θεοφάνεια 2017 στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΔΕΗ: Ποσό 15.000 ευρώ σε όσους εργαζόμενους αποχωρήσουν συναινετικά
Η Αράχωβα σας περιμένει και μετά τις γιορτές
kozan.gr: Παράπονα από κατοίκους της Χαραυγής για την τηλεθέρμανση
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Tι θα γίνει με το παγοδρόμιο στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης; (Φωτογραφίες)
1 χρόνος “The Mind Bar” στην Κοζάνη, την Παρασκευή 20 Ιανουαρίου, με καλεσμένο τον Θέμη Γεωργαντα
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΤΗΠ για την βλάβη στη Μονάδα 3 του ΑΗΣ Καρδιας – Επιβεβαίωση του kozan.gr – Το βράδυ η ομαλοποίηση της τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Γ. Βαλαής: «Η Δημοτική αρχή έχει δείξει αντανακλαστικά, ώστε να μη δημιουργηθούν σοβαρά προβλήματα. Να βλέπουμε το συνολικό καλό και όχι το ατομικό μας» (Βίντεο)
Αποκαταστάθηκε η ύδρευση του Μαυροδενδρίου – Από αύριο πρωί οι κάτοικοι μπορούν και να πίνουν νερό.
Kλειστά τα σχολεία, γι’ αύριο Τρίτη 10 Ιανουαρίου, στο δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Τους 93 φοιτητές στο Παράρτημα Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας υποδέχθηκε ο Περιφερειάρχης – Στις 6 Φεβρουαρίου τα εγκαίνια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποκαλυπτικές δηλώσεις Κοσματόπουλου στην ΕΡΤ Κοζάνης, για την καταψήφιση του προϋπολογισμού στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δωρεά στη μνήμη της Τασούλας Τσελεπίδου
kozan.gr: Στον “αέρα” – και πάλι – για τις επόμενες ώρες η λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαίδα – Βγήκε και πάλι “εκτός” η μονάδα 3 του ΑΗΣ Καρδιάς
Δ.Ε.Υ.Α.Κοζάνης: Με επιτυχία λειτουργεί το σύστημα τηλεθέρμανσης χάρη στη συνεργασία και την κατανόηση όλων μας
Δε θα λειτουργήσουν, την Τρίτη 10 Ιανουαρίου, τα προγράμματα της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: “Για να δούμε πόσοι διευθυντές θα έχουν καθαρά τα σκαλιά στις εισόδους των σχολείων με σκοπό την ασφάλεια των μαθητών”
Συνελήφθησαν δυο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eγκρίθηκε η δημιουργία του «Κέντρου Κοινότητας» του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού
Κλειστά τα σχολεία αύριο, Τρίτη 10 Ιανουαρίου, στο Δήμο Σερβίων – Βελβεντού
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Γρεβενών, γι’ αύριο Τρίτη 10 Ιανουαρίου 2017
Συνεδρίαση Οικονομικής Επιτροπής του Δήμου Κοζάνης σήμερα, Δευτέρα 09 Ιανουαρίου
Ι.Ε.Κ. VOLTEROS: Προκήρυξη προγράμματος κατάρτισης προσωπικού ασφάλειας (security)
Όνειρα … ( Της Δήμητρας Παπανικολάου )
Συλλυπητήριο μήνυμα της Δημοτικής Επιχείρησης Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας (ΔΕΥΑΕ)
Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας για τα επόμενα 24ωρα: Eκ περιτροπής ανά δίωρο, εναλλάξ, στο κέντρο (Α΄ ζώνη) και την περιφέρεια (Β΄ ζώνη) της πόλης
Συλλυπητήριο μήνυμα του δημάρχου Εορδαίας
Κλειστά τα σχολεία στο δήμο Βοίου, γι’ αύριο Τρίτη 10 Ιανουαρίου 2017
Εορτασμός Θεοφανείων στο Ανθοχώρι Βοΐου και στο φράγμα Πραμόριτσας (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Αναβίωσε και φέτος το έθιμο των Μπουμπουσιαριών στη Σιάτιστα (Φωτογραφίες)
Ο Φωτισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Kozan.gr: Σε ποιες οδούς της Πτολεμαΐδας δεν υπάρχει τηλεθέρμανση ή υπολειτουργεί; – Τι λένε οι πολίτες στο Kozan.gr
Αλλαγές στο μοντέλο ιδιοκτησιακού διαχωρισμού του ΑΔΜΗΕ, έστω και στο παραπέντε, προωθεί η ΔΕΗ
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tην παραδοσιακή βασιλόπιτα, έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 8/1, ο Π.Σ. «Ο Σωτήρας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
EλΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Νέα τμήματα Αγγλικών
Πρεμιέρα, σήμερα Δευτέρα 9/1, για τις χειμερινές εκπτώσεις
Θερμές αέριες μάζες βγαίνουν από το σπήλαιο της Κάκαινας στην Ελάτη Κοζάνης (Bίντεο)
Έχασε τη μάχη για τη ζωή η 70χρονη από το Μικρόβαλτο, που είχε τραυματιστεί σε τροχαίο στις 31.10.2016
Ώρα 22:00: ΔΕΤΗΠ: “Ζητούμε συγγνώμη από τους καταναλωτές μας για την ταλαιπωρία που υπέστησαν επι 16 ώρες, με ακραίες καιρικές συνθήκες.”
Kανονικά η λειτουργία του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας γι’ αύριο Δευτέρα 9/1
Κυλιόμενες ή σταθερές; (του Δήμητρη Ψευτογκά)
Ο Α.Μ.Σ. Κερασιάς “΅Ελιμειακός” πραγματοποίησε τον ετήσιο χορό του (Φωτογραφίες)
Κλειστά το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης και το Εικαστικό Εργαστήρι Δήμου Κοζάνης, την Δευτέρα και Τρίτη 9 και 10 Ιανουαρίου
Ραχήλ Μακρή: «Αναζητείται εισαγγελέας στην Πτολεμαΐδα να ασκήσει το καθήκον του» – Με αφορμή τη βλάβη στις μονάδες 3 και 4 του Ατμοηλεκτρικού Σταθμού Καρδιάς της ΔΕΗ
Ώρα 16:30: Το πρόβλημα ύδρευσης της Τ.Κ. Μαυροδενδρίου αντιμετωπίζεται προσωρινά με νερό που ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΟΣΙΜΟ – Παρέχεται εμφιαλωμένο νερό στους κατοίκους
Πτολεμαίδα: Οι Ανεξάρτητοι Έλληνες Π.Ε. Κοζάνης για την ξαφνική απώλεια του φίλου και συναγωνιστή Κλεάνθη Παπουλίδη
kozan.gr: Όταν οι ακραίες καιρικές συνθήκες δημιουργούν ασυνήθιστες, πλην όμως, εντυπωσιακές εικόνες – “Μεγάλες Βρύσες”, 7/1/2017, Ορυχείο Νότιο Πεδίο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τελέστηκε το ετήσιο μνημόσυνο της Ανθή Λινάρδου – Τι λέει η δικηγόρος της οικογενείας για τη σχέση των παιδιών με τον πατέρας τους από το Βελβεντό (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Δυσλειτουργία τηλεθέρμανσης, σε ορισμένες περιοχές, λόγω υπερκατανάλωσης
Με 16 ψήφους κατά, 8 υπέρ και 2 απόντες, καταψηφίστηκε για 3η φορά ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού.
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για τα κλειστά σχολεία αύριο, Δευτέρα 9 Ιανουαρίου
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Αναβολή της σημερινής παράστασης «Χορεύοντας στη Λούνασα»
kozan.gr: Ανατροπή Unimog στο Ορυχείο Αμυνταίου της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Ώρα 13:00: Eντός του επομένου τριώρου η παροχή θερμότητας από τη μονάδα 3 του ΑΗΣ Καρδιάς στην Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Η επίσημη ανακοίνωση του δήμου Εορδαίας για τη μη λειτουργία των σχολείων αύριο Δευτέρα 9 Ιανουαρίου
Κλειστά αύριο, Δευτέρα 9 Ιανουάριου, ΌΛΑ τα σχολεία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χωρίς νερό παραμένει από χθες το απόγευμα το Μαυρoδένδρι Κοζάνης – Από 3η γεώτρηση γίνεται προσπάθεια να δοθεί λύση
Πολύχρωμοι φτερωτοί «επισκέπτες» ζητούν καταφύγιο στην Ελάτη!
Εθελοντές Κυνοκομείου Πτολεμαΐδας: Χρειάζονται κουβερτούλες και χαλάκια για τα αδέσποτα
Κλειστά τα σχολεία και οι δημοτικοί παιδικοί σταθμοί, στο δήμο Βοΐου, για τη Δευτέρα 9 Ιανουαρίου
Ώρα: 10.30΄π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Τηλεθέρμανση Πτολεμαίδας: Τι ακριβώς συνέβη στις μονάδες 3 & 4 του ΑΗΣ Καρδιάς και βγήκαν “εκτός” – Ποιες είναι οι εκτιμήσεις και ποιος είναι ο σχεδιασμός αποκατάστασης
Kλειστά τα σχολεία του δήμου Κοζάνης για την Δευτέρα (9/1) και την Τρίτη (10/1)
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Δυνατοί άνεμοι και -15 η θερμοκρασία στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Στην κατάψυξη και χωρίς τηλεθέρμανση η πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο χορός της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σαντορίνη: Άρωμα Ιστορίας και χρώματα ηλιοβασιλέματος
kozan.gr: 00.15π.μ: H κατάσταση που επικρατούσε στο δρόμο Κοζάνης – Πτολεμαΐδας στο ύψος του Μαυροδενδρίου (Βίντεο)
Kozan.gr: Χωρίς νερό το Μαυροδένδρι Κοζάνης – Ζημιά σε γεώτρηση που τροφοδοτεί τον οικισμό
kozan.gr: Ώρα 19:15: Ο περιφερειακός δρόμος από Δρέπανο μέχρι τον κόμβο του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Χαιρετισμός σε εκδήλωση βράβευσης των αποφοίτων του Γενικού Λυκείου Βελβεντού και του ΕΠΑΛ Σερβίων για το σχολικό έτος 2015-2016. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πτολεμαΐδα: Έδωσε ζωή, με το θάνατό της, σε τρεις ανθρώπους
kozan.gr: Ώρα 17:00: Ο δρόμος από Δρέπανο μέχρι τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, ανήμερα του Αη Γιαννιού, στη Λευκοπηγή Κοζάνης, η Γιορτή της Αγάπης (Φωτογραφίες)
Η χιουμοριστική γελοιογραφία, αναγνώστη του kozan.gr, για την επίσκεψη του δημάρχου Κοζάνης, Λευτέρη Ιωαννίδη στην Κίνα
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Αναβάλλεται λόγω κακοκαιρίας, η παράσταση «Χορεύοντας στη Λούνασα»
Βίντεο, μέσα από αποχιονιστικό μηχάνημα της ΔΕΗ, στους δρόμους προς τα ορυχεία και τους ΑΗΣ
Ώρα 12:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Συνελήφθησαν ακόμα δυο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση πάνω από 10 κιλά ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επιβάτες – εργαζόμενοι στα ορυχεία της ΔΕΗ, απεγκλωβίζουν με τα χέρια τους , ΙΧ αυτοκίνητο, που “έμεινε” στα χιόνια (Φωτογραφίες)
Σημερινή (7/1) φωτογραφία από την παγωμένη γέφυρα των Σερβίων
kozan.gr: Οι πραγματικά αντίξοες καιρικές συνθήκες στις οποίες εργάζονται, σήμερα Σάββατο (7/1), οι εργαζόμενοι στα απορριμματοφόρα τoυ δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ωρα 09:10 π.μ.: Στους -11 η θερμοκρασία, αυτή την ώρα, στην Κοζάνη – Ασθενής χιονόπτωση (Βίντεο)
“Γλυπτά” από “ανεμοσούρια” στην είσοδο της Κοζάνης, στο ύψος του αεροδρομίου
Πτολεμαΐδα: Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας και 4α γενέθλια της Ομάδας εθελοντριών υποστήριξης μητρικού θηλασμού, την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
Λαϊκά Δρώμενα (του Δημήτρη Μάνου*)
Διορισμοί εκπαιδευτικών: αλήθειες και ψέματα μιας επαναλαμβανόμενης ιστορίας (του Παύλου Ταγτεβερενίδη, Εκπαιδευτικός 2ο ΓΕ.Λ. Κοζάνης)
Άγνωστοι με το πρόσχημα ελέγχου του μετρητή της ΔΕΗ, λήστεψαν 86χρονο στο Μικρόβαλτο
Τα «Μπουμπουσιάρια» της Σιάτιστας – Δείτε βίντεο και φωτογραφίες από την Μεγάλη Παρέλαση!
kozan.gr: Όμορφες φωτογραφίες, ανήμερα των Φώτων, από το Καταφύγι Βελβεντού
Kοζάνη: Ακύρωση της παράστασης “Η Χιονάτη & οι 7 νάνοι”
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα οι περιοχές μεταξύ Βελβεντού και Μεταξά
Ξεσπαθώνει η Ραχήλ κατά της Ζωής: Τι λέει για νταβατζήδες, καρέκλες, παιδεραστές και 200.000 ευρώ
Η φωτεινή Φωτεινή μας (του Ζήση Αν. Μπέλλου)
kozan.gr: O εορτασμός των Θεοφανείων στον Φούφα Εορδαίας (Βίντεο)
Φωτορεπορτάζ από την 2η μέρα των αγώνων του 32ου τουρνουά Κορασίδων της Ε.Ο.Κ. ¨Πέτρος Καπαγέρωφ¨, που διεξάγεται στο Τσοτύλι Βοΐου
Τον τελευταίο μήνα του 2016 προκηρύχθηκε η κατασκευή δύο ακόμη σταθμών διοδίων, στον Βενέτικο Γρεβενών (€2 εκατ.) και στον Αλιάκμονα (Βοΐου) Κοζάνης
kozan.gr: Αρκετό το χιόνι στα μέσα της διαδρομής Πτελέας – Οινόης Κοζάνης (Bίντεο)
Kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος: “Ήρθε και μου ζήτησε συγνώμη ο δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού. Δε μπορούσε να κάνει αλλιώτικα. Έπρεπε να πάω να κάνω τα εγκαίνια του Πνευματικού Κέντρου” (Bίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος: «Όταν βγαίνει ένας δίσκος, για το γηροκομείο ή τα κοινωνικά παντοπωλεία, κάνω ζητιανιά στις καρδιές σας. Μακάρι να ήμουν ο γιος του Λάτση (όχι Σώρρας), και να σας έλεγα πάρτε και από μένα» (Βίντεο)
Για τους Νονούς και τις Νονές με τα βαφτιστήρια τους (Γράφει ο Αλέξανδρος Κων. Κοκκινίδης)
kozan.gr: Ο εορτασμός των Θεοφανείων στη Λίμνη Πολυφύτου – Ο καθαγιασμός των υδάτων από το Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο αγιασμός των υδάτων στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H ρίψη του Τιμίου Σταυρού, για τον Αγιασμό των υδάτων, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ώρα: 12.30΄: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Συμβουλές ασφαλείας για την αλλαγή ελαστικού
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί ναρκωτικών και τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άκρως επιτυχημένη, ανήμερα των Θεοφανείων, η 1η γιορτή Γιαπρακιού, από τον Πολιτιστικό σύλλογο «Πλατάνια» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Ο Αγιασμός των Υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο εορτασμός των Φώτων στον Ιερό ναό Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το “στρωσε” για τα καλά στο Μαυροδένδρι – Εικόνες βγαίνοντας από τον οικισμό (Βίντεο)
Ώρα: 10.00΄: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα
kozan.gr: Βίντεο, πανοραμικής, σημερινής, λήψης, από τoν Αϊ-Σαράντη, με εικόνες από τη χιονισμένη πόλη της Κοζάνης μέχρι και τη λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: 175 σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες, από την κατάλευκη πόλη της Κοζάνης
Πολιτιστικός Σύλλογος Πρωτοχωρίου: Κανονικά θα πραγματοποιηθεί το δρώμενο των Μωμόγερων σήμερα Παρασκευή 6/1 και το Σάββατο 7/1
Αρχαία Εορδαία Β’ -Θρησκευτική πίστη-Ιστορικές προσωπικότητες (του Σταύρου Π. Καπλάνογλου )
Kozan.gr: Ώρα 06:45: H κατάσταση σε δρόμους της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
ΟΛΟΚΛΗΡΗ η Θεατρική Παράσταση « Φαύστα » ή «Η απωλεσθείς κόρη» που παρουσίασε η Θεατρική Ομάδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού στη σκηνή του Πνευματικού Κέντρου Σερβίων (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει την Κυριακή 8.1.2017 εξόρμηση στα Πιέρια
kozan.gr: Κατέληξε, δυστυχώς, η 82χρονη, από την Κοιλάδα Κοζάνης, που την παρέσυρε αυτοκίνητο
kozan.gr: Ώρα 22:30: Φωτογραφίες από διάφορα σημεία της Koζάνης
kozan.gr: 1η συνάντηση φίλων και καλλιεργητών, για το 2017, του «Πελίτι» Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aναβάλλεται ο σημερινός χορός του Πολιτιστικού & Λαογραφικού συλλόγου του Πρωτοχωρίου Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 22:00: Το “στρώσε” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Σφοδρή χιονόπτωση, με δυνατούς ανέμους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαϊκή Ενότητα Εορδαίας: Κοπή βασιλόπιτας 2017, το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοιλάδα Κοζάνης: Αυτοκίνητο παρέσυρε 82χρονη – Mεταφέρθηκε σε κρισιμότατη κατάσταση στο νοσοκομείο – Οι γιατροί δίνουν μάχη να την κρατήσουν στη ζωή
kozan.gr: Την παραδοσιακή βασιλόπιτα έκοψε η Θρακική Εστία Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kοπή της βασιλόπιτας, του Συλλόγου Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας σχετικά με το δημοσίευμα για τη λήψη μέτρων αντιμετώπισης της αιθαλομίχλης απο την Περιφέρεια Στερεάς Ελλάδας
kozan.gr: Το εξαιρετικό γκολ του Τζημόπουλου, με καταγωγή από το Βόιο, στον αγώνα Πανιώνιος – Γιάννενα 1 -1 (Βίντεο)
Αναβολή κοπής Πρωτοχρονιάτικης πίτας του Μορφωτικού Εκπολιτιστικού Ομίλου Παλαιογρατσάνου “Η Γρατσάνη”
Πτολεμαίδα: Ετήσιος χορός Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Οι τελευταίες πληροφορίες για τον καιρό στη Δ. Μακεδονία – Πού αναμένονται χιονοπτώσεις – Τι λέει ο προγνώστης Γ. Βασιλειάδης (Βίντεο)
Την πίτα του, για το 2017, έκοψε το Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 11/01
Δ/νση Δασών Κοζάνης: Βιβλίο Απογραφής ξυλείας και των προϊόντων ξυλείας των κωδικών του Παραρτήματος του Κανονισμού (ΕΕ) αριθ. 995/2010
Οι 7 απλούστερες κινήσεις για να προστατέψετε το σπίτι σας από τις κλοπές
H διοίκηση το νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Μποδοσάκειο) ενημερώνει σχετικά με δημοσίευμα που αναφέρεται στο αίτημα για πρόσληψη παιδιάτρου
Εγρήγορση και ετοιμότητα, για την αποτροπή εξάπλωσης ζωονόσων στη χώρα, ζητά o βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Κασαπίδης
«Χορεύοντας στη Λούνασα» του Μπράιαν Φρίελ Παρασκευή 6, Σάββατο 7, και Κυριακή 8 Ιανουαρίου
kozan.gr: Στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Βασίλης Κόκκαλης – Συναντήθηκε με τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας – Τι είπε ο τελευταίος για το Μουσείο Κρόκου (Φωτογραφίες-Βίντεο)
Σύλληψη 3 ατόμων σε περιοχές των Γρεβενών για παραβάσεις των νόμων περί αρχαιοτήτων, ναρκωτικών και όπλων, κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Αναλυτικά τα δρομολόγια των Κινητών Αστυνομικών Μονάδων για την επόμενη εβδομάδα (από 09-01-2017 έως 15-01-2017)
Στην ατζέντα της συνάντησης ΓΕΝΟΠ – ΔΕΗ και οι 200 απολύσεις
kozan.gr: Πρόταση ομότιμου Καθηγητή του Τμήματος Θεάτρου Σχολής Καλών Τεχνών Α.Π.Θ., για την αισθητική αναβάθμιση του διακόσμου στην Αποκριά της Κοζάνης, εξετάζει ο ΟΑΠΝ – Γκρίνια από τοπικούς Αρχιτέκτονες, που υποστηρίζουν ότι δεν ενημερώθηκαν (ολοκληρωμένα) για το τι ακριβώς πρόκειται
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου
Ερωτήματα παιδιών που παιδεύουν τους γονείς τους – η αξία του επαγγελματικού προσανατολισμού (της Μαρίας Μπιλιώνη*)
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εργαστήριο-σεμινάριο για τις περιαστικές καλλιέργειες
Κίνηση Απελάστε το Ρατσισμό: Εκδήλωση αλληλεγγύης, στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Θ. Μουμουλίδης: “Να μην έρχονται υπουργοί στην Δυτική Μακεδονία σαν να επισκέπτονται περιοχές ιθαγενών”
Θέλετε να μάθετε τα βασικά της μαγειρικής; Ξεκινήστε μαθήματα …
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ετήσιος χορός, το Σάββατο 14/1, στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Το ποίημα “Ποσειδωνιάτο άλογο”, της Παρθένας Τσοκτουρίδου, από τα Κομνηνά Εορδαίας, σε τραγούδι μελοποιημένο από τον Καμπάνη Σαμαρά και στην εκτέλεσή του από την Ελένη Κόμνη
Ετήσιος Χορός Γ’ Λυκείου Βελβεντού, στις 6 Ιανουαρίου 2017
1η “Γιορτή Γιαπρακιού”, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Πλατάνια, ανήμερα των Φώτων
kozan.gr: Μάγεψε η θεατρική παράσταση «Πορεία προς τα άστρα» , του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, στην Αίθουσα Τέχνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αξιόλογοι λυράρηδες – πρώην και νυν μαθητές του Νίκου Κοτταρίδη – συναντήθηκαν στη σκηνή της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γενική συνέλευση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας την Πέμπτη 09/02/2017
kozan.gr: Α. Καΐδης για τις δωδεκαήμερες εορταστικές εκδηλώσεις στο δήμο Εορδαίας: “Δεν έμεινα ικανοποιημένος από τη συμμετοχή του κόσμου” (Βίντεο)
Πτολεμαϊδα: Ξεκινά την Δευτέρα, η Σχολή της Πυροσβεστικής
Βασικά λάθη που κάνουν οι νύφες στην αγορά νυφικού φορέματος
Ε.ΤΕ. ΟΜΙΛΟΥ ΔΕΗ-ΚΗΕ: Οι βιαιοπραγίες δεν έχουν τέλος
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Παρουσίαση της ταινίας La clase – η Τάξη (2007) του Jose Antonio Varela, την Πέμπτη 5 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Να λειτουργήσουν κανονικά οι δύο κλινικές του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Στιγμές έντασης στη συνάντηση με το διοικητή Γ. Χιωτίδη (Βίντεο)
Δήλωση του Δημάρχου Βοΐου με αφορμή την έναρξη του 32ου τουρνουά Χριστουγέννων κορασίδων που διεξάγεται στο Τσοτύλι
Κοζάνη: Σε συνεργασία με το ΑΠΘ η εξάλειψη της μυρωδιάς στο νερό του φράγματος της Πραμόριστας
H Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την επερχόμενη επιδείνωση του καιρού
Επιστολή Σωματείου Εργαζομένων ΔΕΗ «Η ΕΝΩΣΗ» προς ΕΡΤ3: “Συγχαρητήρια, για το ντοκιμαντέρ «Ο ασκός του Αιόλου», που προβάλλατε στο κανάλι σας”
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση πολιτών για την αντιμετώπιση χειμερινών καιρικών φαινόμενων
Αλλαγή ημερομηνιών παραστάσεων για “Το κοριτσάκι με τα σπίρτα” από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama
Πτολεμαίδα: Δεν χρειάζονται μεγάλα χρηματικά ποσά για να μεταμορφωθεί μία πόλη (Φωτογραφίες)
Οδηγίες της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας λόγω των προβλεπόμενων χαμηλών θερμοκρασιών
Η ΑΥΤΟΔΙΟΙΚΗΣΗ είναι το θέμα του αποψινού forum Επικαιρότητας στο West Channel
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ συγχαίρει τις κόρες συναδέλφων που πέρασαν στον κλάδο Δικαστών – Εισαγγελέων, πετυχαίνοντας πρωτιές
kozan.gr: Νεοκλής Θεοδουλίδης: “Aυτός ο άνθρωπος έφυγε άδικα”
Άρθρο του Π.Κουκουλόπουλου στην εφημερίδα ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ: “Το βαρύ τίμημα του ψεύδους και της ιδεοληψίας”
Ετήσιος χορός του, Α.Μ.Σ Κερασιάς, την Παρασκευή 6 Ιανουαρίου και ώρα 20:30μ.μ
kozan.gr: Συνάντηση, στην Κοζάνη, περί τα τέλη Ιανουαρίου, για τα μέλη και φίλους του συνδυασμού “Ελπίδα”, αλλά και προγραμματισμός για απολογιστικές συνεντεύξεις, ανά Περιφερειακή Ενότητα
Ο Κ.Γαβράς μιλάει στο τελευταίο τεύχος της «Παρέμβασης» για την Πολιτική και την Τέχνη τού σήμερα και του αύριο (συνέντευξη στη Δ.Καραγιάννη)
Ενότητα για το Δήμο Κοζάνης: Το Έργο (του πρότυπου βρεφονηπιακού σταθμού) έχει τη δική του ιστορία…
kozan.gr: Οι γονείς από το αγοράκι, που γεννήθηκε, λίγα λεπτά μετά την άφιξη του νέου χρόνου, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, μίλησαν στο STAR (Βίντεο)
Συνεχιζόμενη ανοδική πορεία στο Συνεταιρισμό Αρωματικών Φυτών Βοΐου Κοζάνης
Απάντηση της Γ. Ζεμπιλιάδου στους οκτώ ξενοδόχους των Γρεβενών και έναν της Καστοριάς, που φιλοξενούν πρόσφυγες στις ξενοδοχειακές τους Μονάδες.
Ο.Τελιγιορίδου: Ο λαός της Καστοριάς θα μάθει ποιοι τον εμπαίζουν με ψέματα και εξυπηρετούν συμφέροντα εις βάρος του
Εορδαία: Τον Φεβρουάριο θα λειτουργήσει το Κοινωνικό Παντοπωλείο
Πτολεμαΐδα: Διαγράφηκαν από τις λίστες της Ανεργίας
Κοζάνη: Μειωμένη η κίνηση στα εμπορικά καταστήματα, ελπίδα να ζεσταθεί η αγορά με τις εκπτώσεις
Συνάντηση Γρεβενιωτών φοιτητών, μετά από κάλεσμα της Ιεράς Μητροπόλεως και του Σεβασμιωτάτου μητροπολίτου Γρεβενών κ. Δαβίδ
kozan.gr: Στην Κίνα ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης
Φούρνος, με “άρωμα” Ξηρολίμνης, στην καρδιά της Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Συμμαθήτριες, του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης, συναντήθηκαν έπειτα από 35 χρόνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συναινετικό το κλίμα στη συνάντηση του δημάρχου Σερβίων – Βελβεντού με τους ανεξάρτητους συμβούλους, χωρίς όμως κάποια τελική συμφωνία – Κορυφώνεται η αγωνία, καθώς, αν δεν ψηφιστεί ο προϋπολογισμός, οι συνέπειες θα είναι καταστροφικές και πολυεπίπεδες
Μέτρα αντιμετώπισης της αιθαλομίχλης έλαβε ο Περιφερειάρχης Στερεάς Ελλάδας Κώστας Μπακογιάννης, πετυχαίνοντας μείωση στο συμβατικό τιμολόγιο της ΔΕΗ έως και 70% και μηδενική χρέωση στο Κοινωνικό Οικιακό Τιμολόγιο
Koπή πίτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας την Πέμπτη 5 Ιανουαρίου
kozan.gr: Το Yiapis DOCA Corner, στην Πτολεμαίδα, γιόρτασε τα 20 χρόνια λειτουργίας του
Καθαγιασμός υδάτων στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Κοζάνης 6-1-2017
kozan.gr: Η εκδήλωση του Συλλόγου Γυναικών Φούφα στην αυλή του Κλειστού Γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παράδοση και παραλαβή Εκκλησιαστικού Συμβουλίου Ιερού Ενοριακού Ναού Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
www.cityofkozani.gov.gr το νέο domain name του ιστοχώρου του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: 90χρονος, από το Καπνοχώρι Κοζάνης, έβαλε τέλος στη ζωή του
Συγχαρητήριο του Λευτέρη Ιωαννίδη προς τα κορίτσια του Εθνικού Κοζάνης στο Handball
kozan.gr: Απογοητευμένος ο δήμαρχος Βοΐου από τη μη στήριξη της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας”, το Σάββατο 14 Ιανουαρίου
X. Kάτανας: “Η πατρίδα μας χρειάζεται μία κυβέρνηση που θα παλεύει με στρατηγική πάνω σε κάθε εμπόδιο που περιορίζει τους επενδυτές”
Σπάρτακος: Καταδικάζουμε τη νέα – άνανδρη και άδικη – επίθεση ενάντια σε εργαζόμενους της ΔΕΗ επειδή ¨ΤΟΛΜΗΣΑΝ¨ να κάνουν τη δουλειά τους
Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» η κατασκευή πρότυπου βρεφονηπιακού σταθμού που θα εξυπηρετεί και νήπια με αναπηρία στη ΖΕΠ Κοζάνης
Επίσκεψη του Υφυπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Β. Κόκκαλη στη Δυτική Μακεδονία- Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη
«Πόλος έλξης», για μικρούς και μεγάλους, η αυλή του Κλειστού Γυμναστηρίου (ΔΑΚ) Πτολεμαΐδας
Επιχειρήσεις, από τα Γρεβενά, που φιλοξενούν Σύριους πρόσφυγες, απαντούν, μέσω του kozan.gr, στα σχόλια της Γ. Ζεμπιλιάδου
Διακοπή της τηλεθέρμανσης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (Τρίτη 3/1/2017)
kozan.gr: Ανακαίνιση του κτηρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου
O 39χρονος Χρήστος Μπαλαντίνας, ο οποίος κατηγορείται για τη δολοφονία με θύμα την 45χρονη παιδοψυχίατρο, ήταν κεντρικός ομιλητής στα εγκαίνια γραφείων του φορέα «Ελλήνων Συνέλευσις» στην Κοζάνη
Το βιβλίο “Πόλη χωρίς θεούς”, του Μάκη Καραγιάννη, από τις Γούλες Κοζάνης
kozan.gr: Για όσο διάστημα απαιτηθεί, στην προεδρία της ΔΕΥΑΚ, ο δήμαρχος Κοζάνης, Λευτέρης Ιωαννίδης
Ευχαριστήριο προέδρου Τ.Κ. Γαλατινής
kozan.gr: Με “μπαλώματα” η εξυπηρέτηση των παθολογικών περιστατικών στο ΤΕΠ στο Μαμάτσειο, για σήμερα Τρίτη 3/1/2017
Mοναδικές προνομιακές εκπτώσεις, έως και 50%, στο κατάστημα οπτικών Όρασις στην Κοζάνη
Σύλληψη δύο ατόμων για κατοχή ναρκωτικών ουσιών σε Κοζάνη και Γρεβενά, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Δήμος Κοζάνης: Σε διαβούλευση η ίδρυση νέας λαϊκής αγοράς στην Τ.Κ. Κλείτου
kozan.gr: Ενδιαφέρον κι από τον Γρηγόρη Τσιούμαρη για μια θέση στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ο Άι Βασίλης της αλληλεγγύης έφτασε παντού
kozan.gr: Kουζιάκης ή Πολιτίδης & Μιμίκος για τη θέση του Συντονιστή της Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Εκδήλωσης Κοπής Βασιλόπιτας του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο Σωτήρας», την Κυριακή 8 Ιανουαρίου
Εορδαία: Μείωσαν τις τιμές και γέμισαν τα ξενοδοχεία
kozan.gr: To αφιέρωμα της εφημερίδας “Έθνος” για την καταρρίχηση στον παγωμένο καταρράκτη στο Σκεπασμένο Βελβεντού, ανήμερα Πρωτοχρονιάς
H πρόσκληση για την 3η ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων – Βελβεντού για την έγκριση του προϋπολογισμού – τεχνικού προγράμματος
Κοζάνη: Χάθηκε ανδρικό μπουφάν με κλειδιά
¨Η Χιονάτη & οι 7 Νάνοι¨στην Κοζάνη- Παιδική Σκηνή Ροντίδη
Tι καιρό θα κάνει τις επόμενες μέρες στην Δ. Μακεδονία – Το δελτίο καιρού με τον Γιώργο Βασιλειάδη (Βίντεο)
Το βίντεο, από ψηλά, της ομάδος Sky Hunter, το βράδυ της Πρωτοχρονιάς στην Κοζάνη (Βίντεο)
250 αθλητές του Tae Kwon Do, στην Κοζάνη, από τις 5 έως και τις 8 Ιανουαρίου, για το Διεθνές Snow Camp
Σιάτιστα: “Γεύμα Αγάπης” από την Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο πετυχημένος χορός του Μ.Π.Σ. Καισαρειάς και της Αθλητικής Ένωσης Καισαρειάς/Κήπου/Σπάρτου
“Το κοριτσάκι με τα σπίρτα”, στις 6, 7 & 8 Ιανουαρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Ετήσιο χορός Α.Ε. Άνω Κώμης την Πέμπτη 5 Ιανουαρίου
Πελίτι Κοζάνης: 1η συνάντηση φίλων και καλλιεργητών για το 2017, την Πέμπτη 5 Ιανουαρίου
Πραγματοποιήθηκε το πρωτοχρονιάτικο έθιμο ‘’Βασιλιάδες 2017’’ στην Ενορία του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνάντηση του Θ.Μουμουλίδη με τον υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων για την λίμνη Πολυφύτου, τον κρόκο και τον αναδασμό του αγροκτήματος Πτολεμαίδας
kozan.gr: Πλήθος κόσμου στα Μπουμπουσάρια 2017 στην Εράτυρα Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι «Καλικαντζαροσκανδαλιές» στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας
Αναβίωσαν με επιτυχία τα Ρουγκατζιάρια 2017 στο Τρανόβαλτο (Βίντεο 12:45 – 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Νίκος Τέτος είναι ο μοναδικός, από την ομάδα των ανεξάρτητων, που ψήφισε, υπέρ, δύο φορές, τον προϋπολογισμό στο δήμο Σερβίων – Βελβεντού – Τι ζήτησε από το δήμαρχο
O Γιώργος Κασαπίδης σχετικά με τη νέα παράταση για την υποβολή των φακέλων υποψηφιότητας στο Πρόγραμμα των Νέων Γεωργών
kozan.gr: Στην αναδιάρθρωση του οργανογράμματος προχωρά η Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης Δήμου Κοζάνης (ΔΕΥΑΚ)
kozan.gr: Διαψεύδει ο δήμαρχος Γρεβενών τη φημολογία περί υποψηφιότητάς του, στις επόμενες εθνικές εκλογές, με τη ΝΔ
Καθαγιασμός υδάτων στο Μηλοχώρι Εορδαίας
kozan.gr: “Είστε ξένο σώμα στο Βόιο. Και οι δύο ερωτικοί μετανάστες. Δεν πονάτε τον τόπο.”
kozan.gr: Yποψήφιος βουλευτής με το ψηφοδέλτιο της ΝΔ, στις επόμενες εκλογές, ο δήμαρχος Γρεβενών, Γιώργος Δασταμάνης;
kozan.gr: Δεν βρήκαν φλουρί στην Περιφέρεια
Γιορτή Θεοφανείων – Κοπή Πρωτοχρονιάτικης Πίτας του Μορφωτικού Ομίλου Παλαιογρατσιανιτών “Η Γρατσάνη”
Δήμος Βοΐου: Δηλώσεις συμμετοχής στα Μπουμπουσιάρια Σιάτιστας
Η απαξίωση ενός μεγάλου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τομέας Οικονομικών του ΠΑΣΟΚ: Όσο πιο γρήγορα φύγουν, τόσο καλύτερα
Παναγιωτάκης (ΔΕΗ): Κανένας κίνδυνος ρευστότητας – Δεν συμφωνώ με την πώληση του 17%
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κοσμοσυρροή στον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου Μηλοχωρίου “Λυγκηστίς” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kοπή βασιλόπιτας του Ε.Ο.Σ. Κοζάνης, στον Ψηλό Αηλιά, την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
kozan.gr: Καταρρίχηση στο Σκεπασμένο Βελβεντού στον παγωμένο καταρράκτη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανταλλαγή ευχών και κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος το έθιμο Ρουγκατσάρια -Μπουμπουσιάρια στην Γαλατινή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Φανή Δινοπούλου, ιδρύτρια του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης, μιλά, στο περιοδικό #Together, για την περιπέτειά της με τον καρκίνο του μαστού
Επίσκεψη Γ. Ντζιμάνη, σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο, για ανταλλαγή ευχών για το νέο έτος (Φωτογραφίες)
Ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη» θα κόψει την πρωτοχρονιάτικη πίτα, το Σάββατο 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Αναβίωσε το Πρωτοχρονιάτικο Καρναβάλι «Αϊ Βασίλης» στη Βλάστη (60 Φωτογραφίες-Βίντεο)
kozan.gr: Aναβίωσε, ανήμερα Πρωτοχρονιάς, το δρώμενο των Μωμόγερων στα Αλωνάκια Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι πρώτοι Μωμόγεροι Κλείτου Κοζάνης (της Γιώτας Ιωακειμίδου)
kozan.gr: Καταψηφίστηκε, για 2η φορά, ο προϋπολογισμός του Δήμου Σερβίων-Βελβεντού
Πρωτοχρονιάτικες ευχές και 1ο Δημοτικό Συμβούλιο για το 2017, στο δήμο Σερβίων Βελβεντού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς (2017), στη Μεταμόρφωση Κοζάνης, το έθιμο Λιουγκατσάρια (Bίντεο)
Το Εργασιακό Σωματείο Δυτ. Μακεδονίας για τα «κλειστά» Τ.Ε.Π., χθες Σάββατο 31/12, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κοπή βασιλόπιτας στον ιερό ναό Παναγίας Βλαχερνών Τετραλόφου
Επίσημη δοξολογία για την πρώτη του νέου έτους στο Μητροπολιτικό Ι.Ν. Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας και δεξίωση του Δημάρχου Εορδαίας (Βίντεο-Φωτογραφίες)
Με την παράσταση «Προς τ`άστρα» καλωσορίζει το νέο έτος το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ & Κοπή πίτας, την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η πρώτη έπαρση της σημαίας, για το 2017, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: Αγόρι το πρώτο μωράκι του 2017
Μήνυμα Δημάρχου Βοϊου Δ.Λαμπρόπουλου για τη νέα χρονιά
