224 στο Δήμο Κοζάνης, 272 στο Δήμο Εορδαίας, 25 στο Δήμο Βοΐου, 15 στο Δήμο Σερβίων & 24 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Πέμπτης 30/12) 560 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Αιανή: Με τη συμμετοχή, λίγων, μικρών παιδιών, αναβίωσε και φέτος, παραμονή Πρωτοχρονιάς, το έθιμο της καμήλας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δολοφόνοι με γραβάτες και κομψά ταγέρ (Του Γιάννη Σιδέρη, λίγο πριν μας αφήσει το 2021)
Με το νέο χρόνο να πετάξουμε από πάνω μας ό,τι μας εγκλωβίζει (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου*)
Τρισάγιο στη μνήμη του πρωτοπρεσβυτέρου Ιωάννη (Διονυσίου) Σκαρκαλά, θεολόγου καθηγητή, τελέστηκε στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Yλικές ζημιές από φωτιά στο χώρο της κουζίνας (πιθανότατα ξεκίνησε από τον απορροφητήρα) σε κατοικία στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: Eικόνες από τη λαική αγορά Πτολεμαΐδας παραμονή Πρωτοχρονιάς (Φωτογραφίες)
Παρασκευή 31 Δεκεμβρίου: 681 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 103 στην Π.Ε. Καστοριάς, 365 στην Π.Ε. Φλώρινας, 103 στην Π.Ε. Γρεβενών – 40560 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: Μετωπική σύγκρουση δύο οχημάτων με τρεις τραυματίες
Ευχαριστήριο από τη διοίκηση του Μαμάτσειου προς τη μουσική μπάντα “ΠΑΝΔΩΡΑ”, που έψαλλε τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα
kozan.gr: Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr με διασκορπισμένα σκουπίδια από την κάτω πλευρά του Αγ. Κωνσταντίνου στην Κοζάνη
kozan.gr: Η καθιερωμένη φωτογραφία των μουσικών της Πανδώρας λίγες ώρες πριν φύγει το 2021
kozan.gr: Κοζάνη: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για υπέρβαση ωραρίου λειτουργίας
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς τα Φαρμακεία “Χαραμή” για τη δωρεά χιλίων (1.000) μασκών FFP2
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο τελευταίος, πολιτικός, γάμος της χρονιάς (2021), στο Δημαρχείο Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εθιμοτυπική επίσκεψη αντιπροσωπείας του Επιμελητηρίου Φλώρινας στον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ. Θεόκλητο
Την ενίσχυση των επιχειρηματικών δραστηριοτήτων Γεωτεχνικών από τον νέο Αναπτυξιακό Νόμο, ζητά το Περιφερειακό Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδος
Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός του Δήμου Βοΐου για το 2022 – Για πρώτη φορά είναι πλεονασματικός, παρουσιάζοντας αποθεματικό άνω των 200.000 € (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: H φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας, μετέβη, με το τρενάκι, στο Μποδοσάκειο και έψαλε τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα – Βγήκαν στα παράθυρα και χειροκροτούσαν ασθενείς, γιατροί & νοσηλευτές (Βίντεο)
kozan.gr: Με πολύ κόσμο η διεξαγωγή της τελευταίας κεντρική λαϊκής αγορά στην Κοζάνη, για το 2021
Έκαναν το γύρο της πόλης τα Χριστουγεννιάτικα καπέλα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Συνθήματα στην κεντρική στάση αστικών στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Στη δημιουργία CD με 10 + 1 αυθεντικά παραδοσιακά τραγούδια της Κοζάνης από την Τουρκοκρατία ως το 1821, προχώρησε ο Οργανισμός Αθλητισμού, Πολιτισμού και Νεολαίας του Δήμου Κοζάνης
Γ.Ν. Κοζάνης “Μαμάτσειο’’: Ολοκληρώθηκε η προμήθεια δύο (2) πλήρων μονάδων αναισθησίας LEON PLUS
Τα τμήματα Δημιουργικής Γραφής του Κέντρου Ελληνικής Γλώσσας «Έκφρασις» στην Κοζάνη ετοίμασαν κάτι πρωτότυπο: Χριστουγεννιάτικα παραμύθια, ποιήματα και βίντεο!
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας έψαλε τα Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα στο Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
Koζάνη: Πρόγραμμα Εορτασμού της 1ης του Νέου Έτους 2022
Tην Τετάρτη 5 Ιανουαρίου συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
1,2 εκ. ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για δράσεις προστασίας και διαχείρισης της βιοποικιλότητας
kozan.gr: Τα πρωτοχρονιάτικα κάλαντα έψαλε, το πρωί της Παρασκευής 31/12, στο Δήμαρχο Κοζάνης, η Φιλαρμονική “Πανδώρα” (Βίντεο)
Tο Χριστουγεννιάτικο τρενάκι της ΝΙΦΑΔΑΣ EXPRESS, αύριο Πρωτοχρονιά θα πραγματοποιήσει τα δρομολόγια του από τις 16:00 έως τις 21:00
kozan.gr: 24/09/1997: Όταν ο Πρωθυπουργός Κώστας Σημίτης επισκέφθηκε την Κοζάνη κι εγκαινίασε την 5η μονάδα του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – H επίσκεψή του στη Φλώρινα – Οι αντιδράσεις, οι κινητοποιήσεις και τα επεισόδια – Το συνέδριο – ημερίδα με θέμα “Η Δ. Μακεδονία στο δρόμο της ανάπτυξης” – Εικόνες και πρόσωπα από το παρελθόν
kozan.gr: Απογοητευτική, για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, η εικόνα της κατανομής στους αρμόδιους φορείς, των ποσών των ενισχύσεων των επενδυτικών σχεδίων, που υπάγονται στα καθεστώτα «Γενική Επιχειρηματικότητα» και «Επιχειρηματικότητα Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων» του αναπτυξιακού νόμου ν. 4399/2016, του έτους 2020
kozan.gr: 31/12: Ώρα 06:05 π.μ.: Στους 5 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Τελικά ήταν ημέρα γιορτής τα Εγκαίνια (!) της έναρξης των έργων Φυσικού Αερίου στη Φλώρινα ή ΟΧΙ; (Του Περιφερειακού. Συμβούλου Γιάννη Στρατάκη, Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ)
199 στο Δήμο Κοζάνης, 235 στο Δήμο Εορδαίας, 32 στο Δήμο Βοΐου, 27 στο Δήμο Σερβίων & 38 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης 29/12) 531 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Στην κορυφή της παγκόσμιας κατάταξης του μήκους για το 2021 βρίσκεται ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου, μετά τη σημερινή (30/12) ανακοίνωση από την Παγκόσμια Ομοσπονδία στίβου (World Atletics)
Εντάξεις νέων έργων που αφορούν <<Συντηρήσεις Σχολείων Α’θμιας και Β’θμιας Εκπαίδευσης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας>> προϋπολογισμού 525.000,00 ευρώ στο Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζάνης εκφράζει τη θλίψη και τα ειλικρινή του συλλυπητήρια προς την οικογένεια και τους οικείους του προσφάτως εκλιπόντος συνταξιούχου συναδέλφου Αλεξούλη Νικολάου
Στη Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης μετατίθεται ο τέως Πρωτοσύγκελος της Ιεράς Μητροπόλεως Καστορίας, Αρχιμανδρίτης Νικόλαος Γιαννουσάς
Πέμπτη 30 Δεκεμβρίου: 560 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 104 στην Π.Ε. Καστοριάς, 349 στην Π.Ε. Φλώρινας, 76 στην Π.Ε. Γρεβενών – 35580 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Επιβεβαίωση του kozan.gr: Παραιτήθηκε από Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης ο Αριστοτέλης Πουτακίδης – Στη θέση του η Νικολέτα Πιλαλίδου
Ευχές για ΧΡΟΝΙΑ ΠΟΛΛΑ με υγεία ευτυχία και ΚΑΛΗ ΧΡΟΝΙΑ στους εργαζόμενους στα διόδια Πολυμύλου από τον Υπουργό Μεταφορών κι Υποδομών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eκτός από τις τυρόπιτες και τα βουτήματα προσφέρονται και γλυκίσματα από την Αντιπεριφέρεια Π.Ε. Κοζάνης – Αλλά 1494 ευρώ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τυρόπιτες και βουτήματα αυτή την περίοδο στην Αντιπεριφέρεια Κοζάνης – Σπεύσατε!
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου κατόχων εργοληπτικής βεβαίωσης Π.Ε. Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος o Ιωάννου Βασίλειος
Δήμος Κοζάνης:  Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Ευχαριστώ των στελεχών της Ε.Ψ.Υ.Κ.Α. στον Καλλιτεχνικό Διευθυντή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, Βασίλη Μυριανθόπουλο για τη συνεργασία στη δημιουργία podcast
Το βίντεο για “Καλή Πρωτοχρονιά” από το Δήμο Κοζάνης
Λιγνιτικές παρεκκλίσεις: Τι σημαίνει η απόφαση της κυβέρνησης να επιτρέψει στις μονάδες της ΔΕΗ να εκπέμπουν ρύπους πάνω από τα όρια (Του Νίκου Μάντζαρη)
Επιχορήγηση Κεφαλαίου Κίνησης ύψους 2,2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για επιπλέον 1.273 μικρές και πολύ μικρές επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν από τον COVID-19
Επιχορήγηση Κεφαλαίου Κίνησης ύψους  2,2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για επιπλέον 1.273 μικρές και πολύ μικρές επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν από τον COVID-19
Γάμοι σε εποχή κορωνοϊού στο Δημαρχείο Σερβίων – Το μήνυμα του Δημάρχου Χ. Ελευθερίου
Ματαίωση της καθιερωμένης εκδήλωσης ανταλλαγής ευχών για το νέο έτος στο Επιμελητήριο Κοζάνης
Διανομή ενημερωτικών φυλλαδίων Πολιτικής Προστασίας στα Διόδια Πολυμύλου και Ιεροπηγής (Βίντεο)
Επίσκεψη της Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Π. Βρυζίδου στο Γ.Ν. Κοζάνης “Μαμάτσειο”
Κοζάνη 2030 – Κλιματικά ουδέτερη και “έξυπνη” πόλη έως το 2030: Λάβε τώρα συμμετοχή στον συν-σχεδιασμό που ξεκινά
kozan.gr: Σχεδόν 19% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (29/12) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ στην Πτολεμαίδα – Τα αποτελέσματα στην Κοζάνη και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία – Πόσα αφορούν σε άνδρες & πόσα σε γυναίκες καθώς και σε τι ηλικίες
Γ. Αδαμίδης: “Άλλη μια τραγική επιβεβαίωση της ανένδοτης και αμετάκλητης πρωθυπουργικής πρόθεσης να κλείσουν οριστικά κι άμεσα οι λιγνιτικές μονάδες της Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Ώρα 10:20 π.μ.: Μεγάλη “ουρά” για τεστ γρήγορης ανίχνευσης αντιγόνων (rapidtests) για την covid 19 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Δυσαρεστημένοι οι εκθέτες από την κίνηση στην τελευταία Λαϊκή Αγορά του έτους
Πτολεμαΐδα: 400 δέματα αγάπης μοίρασε ο «Καλός Σαμαρείτης»
Προμήθεια φορητών μόνιτορ παρακολούθησης ασθενών στο Γ.Ν. Κοζάνης ‘’Μαμάτσειο’’
Επισκέψεις της Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Κατερίνας Δαδαμόγια στο πλαίσιο των εορταστικών ημερών και ενίσχυση φορέων μέσω διανομής τροφίμων
Σούρβα-σούρβα κι ΑϊΒασίλτς… (Πρωτοχρονιάτικα κάλαντα στη Λευκοπηγή Κοζανης)
Aνάγκα κι οι θεοί πείθονται (του Π. Κουκουλόπουλου)
139 στο Δήμο Κοζάνης, 194 στο Δήμο Εορδαίας, 21 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων &17 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τρίτης 28/12) 380 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές φωνές»: Το τελευταίο αντίο στον Θωμά Πουλιάνα
Χριστουγεννιάτικα καπέλα στο Δήμο Κοζάνης: Τι είδαμε σήμερα 29 Δεκεμβρίου – Τι θα δούμε αύριο 30 Δεκεμβρίου
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης: Τώρα μέτρα για την προστασία της ζωής του λαού!
Εγκαίνια της έναρξης των έργων φυσικού αερίου της ΔΕΔΑ στη Φλώρινα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Ρεβεγιόν με τους “Αμανίτες” – Διαδικτυακά την Παραμονή της Πρωτοχρονιάς στις 9 το βράδυ
Tετάρτη 29 Δεκεμβρίου: 531 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης,84 στην Π.Ε. Καστοριάς, 336 στην Π.Ε. Φλώρινας, 64 στην Π.Ε. Γρεβενών – 28828 συνολικά στην χώρα
Χ. Ζευκλης: Συνάντηση με τον Υπουργό Ανάπτυξης για το φυσικό αέριο
Νέα μέτρα – Από αύριο η εφαρμογή – Διασκέδαση έως τις 12 χωρίς μουσική κι όρθιους, ρεβεγιόν έως τις 2
To ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού για το θάνατο του πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας, Κάρολου Παπούλια
Δήμος Γρεβενών: Ψήφισμα διαμαρτυρίας Δημοτικού Συμβουλίου για δηλώσεις Αυγενάκη περί χιονοδρομικού
Δήμος Βοΐου: Αποδόθηκαν οι υποτροφίες του κληροδοτήματος Γεωργίου Ι. Καραγιάννη
Δυτική Μακεδονία: Παραβάσεις για μη χρήση μάσκας σε εργαζόμενους καταστημάτων, σε επιβάτες κι οδηγούς οχημάτων και λεωφορείων
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΕΕ με θέμα τη στελέχωση του Γραφείου Κοινωνικής Ασφάλισης Δεσκάτης στην ΠΕ Γρεβενών
Πάνω από 12% το ποσοστό των θετικών δειγμάτων των χθεσινών (28/12) ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα – Πόσα αφορούν σε άνδρες & πόσα σε γυναίκες καθώς και σε τι ηλικίες
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 30/12/2021 έως και Τετάρτη 5/1/2022
Ολοκληρωμένο Σχέδιο Δράσης Πρόληψης και Αντιμετώπισης της Έλλειψης Στέγης από το Δήμο Κοζάνης: Παρουσιάστηκε η Δομή Βραχείας Φιλοξενίας Άστεγων Δημοτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αγανάκτησης, μέσω του kozan.gr, από κάτοικο της Αιανής: “Δεύτερη μέρα στην Αιανή χωρίς νερό, πήγε μια η ώρα και ακόμα σταγόνα δεν ήρθε. Όμως αυξήσεις όπως στην προχθεσινή συνέλευση της ΔΕΥΑΚ ξέρετε να εγκρίνετε”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Τα πεζοδρόμια είναι για τους πεζούς κι όχι για τα αυτοκίνητα”
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του πρώην Προέδρου της Δημοκρατίας Κάρολου Παπούλια
Γ. Ιωαννίδης (Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης): “Μάλλον πρέπει να επαναπροσδιορίσουμε τη λειτουργία των κάδων καθαριότητας”
Συνελήφθησαν τρία άτομα στα Γρεβενά για απόπειρα κλοπής – Στην κατοχή τους βρέθηκαν μεταξύ άλλων διάφορα διαρρηκτικά εργαλεία
Κοζάνη: Παράσταση επετειακού Χριστουγεννιάτικου  Καραγκιόζη (για μικρούς και μεγάλους) την Πέμπτη 30 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήρια επιστολή του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν.Κοζάνης προς το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
H ΔΕΗ για το δημοσίευμα της εφημερίδας “Καθημερινή”: “Δεν αλλάζει ο σχεδιασμός της απολιγνιτοποίησης”
Παρατείνεται η λειτουργία λιγνιτικών μονάδων της ΔΕΗ – Απαραίτητος έως το 2025 ο λιγνίτης για την ευστάθεια του ηλεκτρικού συστήματος
Αναβάλλεται ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Πέμπτη 30 Δεκεμβρίου, στις 5 και 6 το απόγευμα
«Τα Χριστουγεννιάτικα Καπέλα της Κοζάνης»: Τι θα δούμε σήμερα, Τετάρτη 29 Δεκεμβρίου
Κοπή βασιλόπιτας, την Παρασκευή 31 Δεκεμβρίου, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Εορδαία: 120 Αγιοβασιλιάτικα σακουλάκια θα μοιραστούν στα παιδιά του Φούφα και σε τέκνα Εθελοντών Αιμοδοτών
Εορδαία: To τελευταίο BMW 2002 στη Δ. Μακεδονία «γιορτάζει» τα πεντηκοστά γενέθλια του
Αγανακτισμένος ο Πρόεδρος του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφε-ζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής, με τα νέα μέτρα: “Έχουμε κουραστεί δεν έχουμε πλέον διάθεση ούτε να βγαινουμε να μιλήσουμε – Ο φετινός χειμώνας είναι ακόμη χειρότερος από τον περυσινό” (Βίντεο)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, σε κεντρικούς δρόμους, στην Πτολεμαΐδα, από την Τετάρτη 29/12, κατά τη διάρκεια εκτάκτων εργασιών αποκατάστασης βλάβης στο δίκτυο της τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Yπεγράφη, σήμερα Τρίτη 28/12, στην Αθήνα, η σύμβαση με την ανάδοχο εταιρεία η οποία θα παρέχει υποστήριξη δικαιούχων του ΕΠ Δυτ. Μακεδονίας για την επικαιροποίηση – συμπλήρωση μελετών, ολοκλήρωση αδειοδοτήσεων, σύνταξη τευχών δημοπράτησης, τεσσάρων ΠΟΛΥ σημαντικών έργων – Ποια είναι αυτά
Καστοριά: Νεαρό ζαρκάδι τραυματίστηκε σε τροχαίο – Η Ομάδα Αμεσης Επέμβασης (ΟΑΕ) του Αρκτούρου χειρίστηκε το συμβάν (Βίντεο)
Έτοιμη η νέα παιδική χαρά στα Κρανίδια – To μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δε δέχεται δείγματα, για μοριακό έλεγχο από άλλα νοσοκομεία και Κέντρα Υγείας, το Εργαστήριο μοριακής βιολογίας (real time-PCR) στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Ελάχιστοι έλεγχοι κι αποκλειστικά και μόνο για όσους νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο (Αποκλειστικό)
68 στο Δήμο Κοζάνης, 90 στο Δήμο Εορδαίας, 13 στο Δήμο Βοΐου, 4 στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Δευτέρας 27/12) 180 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Αδαμαντία Θεοδωρίδου-Συμεωνίδου – Έφυγε ένας αδαμάντινος χαρακτήρας (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
Tρίτη 28 Δεκεμβρίου: 380 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 191 στην Π.Ε. Φλώρινας, 62 στην Π.Ε. Γρεβενών – 21567 συνολικά στην χώρα
Νέα προμήθεια απορριμματοφόρου οχήματος από τον Δήμο Βοΐου
Μοίρασε δώρα στα παιδιά που νοσηλεύονται στο παιδιατρικό τμήμα του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: Επιστροφή στις προπονήσεις για την ομάδα μας
Νέα διοίκηση στον Καλό Σαμαρείτη – Πρόεδρος ο Πατσινακίδης Απόστολος
Δ. Μακεδονία: Αυτά είναι τα πρόστιμα που βεβαιώθηκαν χθες Δευτέρα 27/12
Χριστουγεννιάτικη Συναυλία με τα μουσικά σύνολα του Δ.Ω.Κ και αφήγηση παραμυθιών από το ΔΗΠΕΘΕ.
Δήμος Γρεβενών: 1.500 δωράκια μοίρασε ο Άγιος Βασίλης στα παιδιά των σχολείων μας
Γιώργος Αμανατίδης: «Έμπρακτη στήριξη των κτηνοτρόφων από την Κυβέρνηση»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 30 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εορδαία: 50-60% κάτω η κίνηση στην εστίαση
Εορδαία: Στους 50 οι νοσηλευόμενοι από κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εγκαίνια του έργου επέκτασης του δικτύου διανομής φυσικού αερίου στη Φλώρινα – Το έργο κινητοποιεί επενδύσεις άνω των 40 εκατ. ευρώ και δημιουργεί πολλές νέες θέσεις εργασίας
Ευχαριστήριο του “Τιάλειου εκκλησιαστικού γηροκομείου Κοζάνης” προς το 11ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης για τη προσφορά 653,00 ευρώ
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου για το δρόμο Κοζάνης – Λάρισας: “Yπό το συντονισμό του αρμόδιου Υπουργείου και του συντοπίτη μας Υφυπουργού να “ξεκολλήσουν” αυτή την υπόθεση”
kozan.gr: To καυστικό σχόλιο του Μ. Δουλγεράκη, Διευθυντή της Χειρουργικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Koζάνης για τη χρονική εφαρμογή των νέων μέτρων: “Ο Κορωνοϊός πήγε διακοπές Χριστουγέννων, μέχρι τις 3 Ιανουαρίου. Τι καλός. Mας έδωσε περιθώρια ανασύνταξης”
kozan.gr: Tο μήνυμα της συζύγου του 47χρονου Θ.Χ. από τα Σέρβια Κοζάνης, που έφυγε από τη ζωή αφού νόσησε από κορωνοϊό: “Ας σταματήσει όλη αυτή η παραπληρόφορηση. Αφήστε τη ψυχούλα του να ηρεμήσει”
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης “βάζει μπρος” την αντιπλημμυρική προστασία της πόλης της Κοζάνης
O υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών αρμόδιος για θέματα Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος για το δρόμο Κοζάνης – Λάρισας (Bίντεο)
Η ΟΝΝΕΔ Εορδαίας δώρισε δύο βιβλιοθήκες στην παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: 28/12: Ώρα 06:05 π.μ.: Στους 7 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Συγκίνηση στον αγώνα μπάσκετ στη μνήμη των δυο αδικοχαμένων αθλητών Μαυροζούμη Αλέξανδρου και Γιαχνίκα Γιάννη
Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης: Το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας ορίστηκε ως κέντρο χορήγησης μονοκλωνικών αντισωμάτων για την Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Ραγίζει καρδιές τo μήνυμα του συζύγου της 26χρονης Ράνιας από τον Κρόκο Κοζάνης, που έφυγε τόσο άδικα
Χριστουγεννιάτικα καπέλα στο Δήμο Κοζάνης. Έναρξη με τον Μολυβένιο Στρατιώτη (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο από 24-26/12/2021
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας – Πρόεδρος ο Πασχαλίδης Λιβέριος
Η περιπέτειά μου με τον κορωνοϊό (γράφει η Σάντρα Μπάγιτς)
Eτήσιον Μνημόσυνον τοῦ Μακαριστοῦ Μητροπολίτου Καστορίας Κυροῦ ΣΕΡΑΦΕΙΜ, ὁ ὁποῖος διετέλεσε τοποτηρητής τῆς καθ’ ἡμᾶς Ἱερᾶς Μητροπόλεως
Νέα μέτρα – «Λουκέτο» τα μεσάνυχτα σε εστίαση και κέντρα διασκέδασης και απαγορεύονται οι όρθιοι από τις 3 Ιανουαρίου
Δευτέρα 27 Δεκεμβρίου: 180 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 27 στην Π.Ε. Καστοριάς, 120 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9284 συνολικά στην χώρα
Ο Δήμαρχος και η Δημοτική Παράταξη του Δήμου Σερβίων «ΓΕΦΥΡΑ ΣΤΟ ΜΕΛΛΟΝ» εκφράζουν τη βαθύτατη θλίψη και τα ειλικρινή τους συλλυπητήρια για το θάνατο του Κωνσταντίνου Αγοραστού,
kozan.gr: H περίπτωση του 50χρονου Νίκου, που νοσηλεύτηκε με κορωνοϊό στην ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης και βγήκε νικητής – Μετάνιωσε που δεν είχε κάνει το εμβόλιο – Μίλησε στην εκπομπή Live News του Mega (Βίντεο)
kozan.gr: Σέρβια (Κοζάνης): Ο φαρμακοποιός ξάδερφος του Θόδωρου Χατζή, που έφυγε από την ζωή σε ηλικία 47 ετών, μετά από μάχη με τον κορωνοϊό, μίλησε στην εκπομπή Live News του Mega (Βίντεο)
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του περιοδικού Παρέμβαση (205-206)
Δήμος Κοζάνης: 171 αρνητικά και  9 θετικά τα σημερινά (27/12) αποτελέσματα των Rapid Tests
Covid-19: Συνεργασία του Δήμου Κοζάνης και του Ιατρικού Συλλόγου για εμβολιασμό των πολιτών κατ’ οίκον (Δελτίο τύπου Δήμου Κοζάνης)
Δωρεές στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Βοΐου»
Ευχαριστήριο από τη διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Ο Χριστός ξανασταυρώνεται (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Εγκρίθηκαν 38 εκατ. για την κατασκευή του βόρειου τμήματος του Ε65 (Τρίκαλα – Εγνατία Οδός). Ξεπέρασε το 3% η πρόοδος
Γιώργος Αμανατίδης: “Με τον τρόπο αυτό στηρίζεται η επιχειρηματικότητα”
kozan.gr: Σέρβια- Κοζάνη 1-0 – Όταν μια 5χρονη λέει την αλήθεια στη σύγκριση στολισμού
Εορδαία: Χριστουγεννιάτικη έκπληξη για εντεκάχρονο από την ΠΑΕ Βόλου
«Μάνα, βαστούν τα γιαπράκια σαράντα μέρες…» Πόλη παλιών βιβλίων και πόλη νέων γιαπρακιών… (Του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Π.Ε. Koζάνης: Όπου φύγει φύγει, όχι μόνο για τους νέους αλλά και για τους συνταξιούχους
Ώρα 08:50: Αναγνώστρια του kozan.gr καταγγέλει την αργοπορία που παρατηρήθηκε σήμερα Δευτέρα 27/12 στο εμβολιαστικό κέντρο στο Γ.Ν. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση εκπροσώπων της διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας – Tι συζητήθηκε
kozan.gr: Ώρα 06:05 π.μ.: Στους 8 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Παπα Δημήτρης (Χαρισίου), πρωτοπρεσβύτερος, θεολόγος – εκπαιδευτικός, ιερέας στο Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για την ανάρτηση Μόσιαλου
kozan.gr: Πολύς κόσμος, την Κυριακή 26/12, στον Παλαιό Άγιο Αθανάσιο Πέλλας, με αρκετούς από την Κοζάνη και την Δ. Μακεδονία
MedPlace στην Κοζάνη – Μάσκες υψηλής προστασίας FFP2/KN95 στις πιο συμφέρουσες τιμές
Kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από τον Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό στον Ιερό Ναό Αγίου Στεφάνου στην Πτολεμαΐδα, το απόγευμα της Κυριακής 26 Δεκεμβρίου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ο Κάρολος Παπούλιας με τίμησε με την φιλία του και το διαρκές ενδιαφέρον του για τα θέματα του Υπουργείου Μεταφορών”
Κυριακή 26 Δεκεμβρίου: 71 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 55 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4036 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όλοι, αντάμα, του συνδυασμού Σημανδράκου, για ευχές στον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Παραδοσιακά κάλαντα από τον Σύνδεσμο Γραμμάτων & Τεχνών και το Τμήμα Παραδοσιακών Χορών του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο)
Ο (Εκ)πολιτισμός εις το χωρίον (Γράφει ο Β. Καραγιάννης)
Kozan.gr: Τα εντυπωσιακά πανύψηλα δέντρα στο Επισκοπείο της Κοζάνης, που ξεχωρίζουν, στολισμένα με λαμπιόνια (Φωτογραφίες)
Έρχεται το υδρογόνο για οικιακή και εμπορική χρήση – Mια μικρή κωμόπολη της Δυτικής Μακεδονίας και η περιοχή της Ραφήνας προτείνονται ως οι πρώτες πόλεις-πιλότοι
kozan.gr: Εκοιμήθη ο π. Διονύσιος Σκαρκαλάς με καταγωγή από την Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτοχειρία νεαρού άνδρα – Βρέθηκε νεκρός στο μπαλκόνι
Οδοιπορικό στην Δ. Μακεδονία, μέσα από την παρουσίαση του coupe SUV, Renault Arkana, για λογαριασμό του 4troxoi.gr
«Μελωδικές Ευχές για Χαρούμενες Γιορτές» – Εορταστική εκδήλωση Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας Χριστούγεννα 2021 – Πρωτοχρονιά 2022
Kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, 47χρονος, από τα Σέρβια, ο οποίος είχε νοσήσει από κορωνοιό και νοσηλευόταν στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κάηκε ολοσχερώς ξυλο-σοφίτα – σκεπή διώροφης οικοδομής στις εργατικές κατοικίες της βόρειας εισόδου της Πτολεμαΐδας – Με επέμβαση της πυροσβεστικής η φωτιά δεν επεκτάθηκε (Βίντεο)
Σάββατο 25 Δεκεμβρίου: 145 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς, 40 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6590 συνολικά στην χώρα
Καλά Χριστούγεννα από τις νοσηλεύτριες της Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Τα Γιαπράκια ως Άυλη Πολιτιστική Κληρονομιά (Γράφει η Κορίνα Χατζηπαναγιωτίδου Πολιτιστική Διαχειρίστρια, MSc/MBA)
Δήμος Γρεβενών: Τα κάλαντα από τον Σύλλογο Φίλων Φιλαρμονικής Γρεβενών «Ο Ορφεύς» (Βίντεο)
Φίλος αναγνώστης του kozan.gr, που “ανέβηκε”, ανήμερα των Χριστουγέννων, στην Παναγία Σουμελά, για ν’ ανάψει ένα κερί, μας έστειλε βίντεο με εικόνες από τη διαδρομή
kozan.gr: Παραμονή Χριστουγέννων έκανε την πρεμιέρα του το νέο Cover 2K22 του Δημήτρη Βαενά από το Σισάνι του Δήμου Βοΐου (Bίντεο)
Το Πρωτοχρονιάτικο ρεβεγιόν στο ξενοδοχείο Παντελίδης, στην Πτολεμαίδα, εκτός από εξαιρετικό μουσικό πρόγραμμα θα διαθέτει και εξαιρετικό menu με υπέροχες γεύσεις
kozan.gr: H σημερινή (25/12) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 για την παρουσίαση του εθίμου των Μωμόγερων από τα Μωμοέρια Άγιου Δημητρίου – Ρυακίου, που αναβίωσαν το παραδοσιακό δρώμενο για λίγα λεπτά αποκλειστικά για την εκπομπή (Βίντεο)
kozan.gr: Τελέστηκε σήμερα, Σάββατο 25 Δεκεμβρίου, ημέρα των Χριστουγέννων, μεταξύ 5:00-8:00 π.μ, Ὄρθρος κὶ Ἀρχιερατικὴ Θεῖα Λειτουργία, στον Ι. Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο)
kozan.gr: Βελβεντό: Τι συμβαίνει με το έργο «Διευθέτηση και αντιμετώπιση πλημμυρικών παροχών Θολόλακκα» – Γιατί επιβλήθηκε στον ανάδοχο ποινική ρήτρα συνολικού ποσού 8.806,88 € καθώς κι επιβολή προστίμου και περικοπής αμοιβής συνολικού ποσού 3.672,67 €
ΔΕΣΦΑ: Ελήφθη η τελική επενδυτική απόφαση για τον αγωγό στη Δυτ. Μακεδονία – Στόχος η πλήρης ολοκλήρωση στο τέλος του 2023
Σχόλιο – καταγγελία αναγνώστη του kozan.gr: Γωνία Αριστοτέλους & Βεροίας μετά την καθαριότητα στη λαική. Χρόνια πολλά κ. Αντιδήμαρχε της Καθαριότητας
51 στο Δήμο Κοζάνης, 78 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων & 2 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Πέμπτης 23/12) 143 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tροχαίο ατύχημα με δύο τραυματίες επί της οδού Διοικητηρίου 36 – Μεταφέρθηκαν με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μποδοσάκειο (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρασκευή 24 Δεκεμβρίου: 189 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7665 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με δική του απόφαση θα αναλάβει ο ίδιος την Προεδρία της «Αγροδιατροφικής Σύμπραξης Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Tα χριστουγεννιάτικα κάλαντα στον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου είπαν τα παιδιά από την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παραμονή Χριστουγέννων ο Άγιος Βασίλης πήγε στον Kaklidis Bakery,  επί της οδού Παύλου Μελά στην Κοζάνη, δημιουργώντας όμορφη ατμόσφαιρα, για να μοιράσει γευστικά δώρα και εκπλήξεις στους μικρούς και μεγάλους φίλους (Bίντεο)
Όλα έτοιμα για τον αυριανό χορό (25/12) του Ποντιακού – Μορφωτικού Συλλόγου Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου στον Ακρίτα στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Σιάτιστα: Σύλληψη και 10.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος για εξυπηρέτηση υπεράριθμων πελατών
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η παρουσία λύκων είναι πολύ έντονη στην περιοχή μας”
kozan.gr: Μια ευχάριστη έκπληξη στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας – Η υπηρεσία καθαρότητας έψαλε τα κάλαντα σε όλα τα τμήματα και δημιούργησε μια ευχάριστη και γιορτινή ατμόσφαιρα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4 της κλιμακας ριχτερ σημειώθηκε, στη 13:41, 15 Χλμ. ΝΔ της Ελασσόνας – Aισθητή και στην Κοζάνη
kozan.gr: Μέλη του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας έψαλαν τα ποντιακά κάλαντα στον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλαντα από την φιλαρμονική και τα παιδιά του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ενημερωτικά φυλλάδια, για ασφαλή οδήγηση, ενόψει των εξορμήσεων, εκτός της πόλης, για τον εορτασμό των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς, μοίρασε η Τροχαία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η απαξίωση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης και η απόγνωση του κ. Μαλούτα
Ολοκλήρωση Πράξης «Κέντρα Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών με Αναπηρία»
kozan.gr: Το Sweet Elfo στην Κοζάνη, το μαγαζί με τα ζαχαρωτά, άνοιξε στο κέντρο της πόλης και σας περιμένει – Γλυκιές λιχουδιές για μικρούς και μεγάλους (Φωτογραφίες)
Δήμος Καστοριάς: Ματαιώνονται οι εορταστικές εκδηλώσεις – Συνεχίζεται η λειτουργία της Μαγικής Λιμνοπολιτείας
Στο πλαίσιο εορτασμού των Χριστουγέννων και του Νέου Έτους, οι Αστυνομικές Υπηρεσίες της Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσαν εθελοντικά διάφορα είδη, τα οποία προσφέρθηκαν σε Ιδρύματα και φορείς
Συνελήφθη 51χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης
Συνελήφθη 40χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή κοκαΐνης και ηρωίνης
Η Πανδώρα τα “έψαλε” στην Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Κοζάνης Κατερίνα Δαδαμόγια, στον Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης Μενέλαο Μακρυγιάννη και στον Εκτελεστικό Γραμματέα Γρηγόρη Γρηγοριάδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Tα Χριστουγεννιάτικα Καπέλα»: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης για τις γιορτές
Kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Η Πανδώρα, παιανίζει όμορφες μελωδίες, μπροστά από το Δημαρχείο Κοζάνης δίνοντας Χριστουγεννιάτικο κλίμα στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Σύμφωνο Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και του Οργανισμού «Το Χαμόγελο του Παιδιού»
Kozan.gr: Όμορφες στιγμές στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, όταν το επισκέφθηκε η Φιλαρμονική του Δήμου ΚοζάνηςΠανδώρα – Συγκινημένοι βγήκαν στα παράθυρα γιατροί, νοσηλευτές αλλά και ασθενείς ακούγοντας τις χριστουγεννιάτικες μελωδίες (Βίντεο και φωτογραφίες
Το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» αισθάνεται την ηθική υποχρέωση να ευχαριστήσει δημόσια τον κ. Τακίδη Χρήστο (Τακίδης Χρυσός-Ασήμι) για την ευγενική-δωρεά κοσμημάτων για όλο το προσωπικό του Νοσοκομείου μας
Kozan.gr: Πρωινός, ομαδικός, καφές, παραμονή Χριστουγέννων, για κάποια από τα μέλη της “Ενότητας” του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κι όμως! Άνοιξα το 1ο μου κατάστημα στην Κοζάνη!
kozan.gr: Κοζάνη: Δύο μαθητές του μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας βρέθηκαν σήμερα Παρασκευή 24/12 στην κεντρική πλατεία της πόλης δίνοντας κι αυτοί με τη σειρά τους έναν εορταστικό μουσικό τόνο στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Ευχές και γλυκίσματα καθώς και φυλλάδια για ασφαλή οδική συμπεριφορά μοίρασε η τροχαία Κοζάνης, σε συνεργασία με το σύλλογο ΑΜΕΑ Δυτικής Μακεδονίας, το πρωί της Παρασκευής 24 Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Λόγω κρουσμάτων Covid-19 η φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» δεν θα κάνει σήμερα την καθιερωμένη βόλτα της στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Tο Χριστουγεννιάτικο τρενάκι συνεχίζει κανονικά τα δρομολόγια του
Εξιχνιάστηκαν κλοπές σε περιοχή της Κοζάνης – Η συνολική αξία των αφαιρεθέντων χρημάτων και αντικειμένων ανέρχεται περίπου στα 34.000ευρώ
Kozan.gr: Ευχές από τους δημοτικούς υπαλλήλους δέχτηκε το πρωί της Παρασκευής 24/12 ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Βυζαντινά κάλαντα και κάλαντα Θράκης από την χορωδία «Λίγεια» του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών (Βίντεο)
Η «Πράσινη» Ανάπτυξη έφερε «Πράσινη Ακρίβεια», «Πράσινη Πείνα», «Πράσινη Παγωνιά», «Πράσινη Φτώχεια»! (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Τα χριστουγεννιάτικα κάλαντα στο Δημαρχείο Κοζάνης από την Πανδώρα (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σκέφτεται να παραιτηθεί – Πoια θα πάρει τη θέση του;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι ζητούν ακόμη κι οι στενοί συνεργάτες του Λ. Μαλούτα, που τον στηρίζουν σε ό,τι αφορά τη συνέχιση της τριμερούς συνεργασίας – Τι μπορεί να σημαίνει αυτό για τους άλλους δύο συνδυασμούς
kozan.gr: Eγκρίθηκε, κατά πλειοψηφία, το βράδυ της Πέμπτης 23/12, με την απουσία της συντριπτικής πλειοψηφίας των Προέδρων (συμμετείχαν μόλις 6 από τους 52 Προέδρους ), το Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Κοζάνης, προϋπολογισμού, περίπου, 25 εκατομμυρίων ευρώ
Πτολεμαίδα: Iερά πανήγυρις Αγ. Στεφάνου στον ομώνυμο ναό την Δευτέρα 27 Δεκεμβρίου – Μέγας Εσπερινός την Κυριακή 26 Δεκεμβρίου
kozan.gr: 24/12: Ώρα 06:00 π.μ.: Στον -1 βαθμό η θερμοκρασία στην Κοζάνη με βάση το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
41 στο Δήμο Κοζάνης, 66 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, 6 στο Δήμο Σερβίων & 2 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης 22/12) 116 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Αναβίωσε, το βράδυ της Πέμπτης 23/12, το έθιμο «Κόλιαντα Μπάμπω» στον οικισμό «Καρδιάς» στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αύξηση 10% στα τιμολόγια τηλεθέρμανσης αποφάσισε, κατά πλειοψηφία (7 ναι & 3 όχι), το Δ.Σ. της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Tι ακριβώς αποφάσισε για την αναπροσαρμογή του τιμολογίου ύδρευσης – αποχέτευσης της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης για το 2022 και γιατί καταργείται το ειδικό τέλος 80%
kozan.gr: Ένας καλλιτέχνης του δρόμου έδωσε, το βράδυ της Πέμπτης 23/12, λίγο εορταστικό πνεύμα στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
Koζάνη: Παραμονή Χριστουγέννων αύριο και προσωπικό του Τμήματος Τροχαίας Κοζάνης θα βρίσκεται 10:00 το πρωί στην κεντρική πλατεία της πόλης
kozan.gr: Xωρίς μουσική, άναψαν οι κλαδαριές στην Σιάτιστα (Bίντεο)
Τοποθέτηση του Πανελλήνιου Συλλόγου Θεατρολόγων για την την επιλογή του καλλιτεχνικού διευθυντή στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Περί αξιοκρατίας – ένα κείμενο για το θεατρικό «γίγνεσθαι»”
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας προς την Δώρα Τελλίδου Τζηκαλάγια διευθύντρια του 3ου Δημοτικού Σχολείου Καστοριάς
Συμμετοχή του Σωματείου Εκπαιδευτών Οδήγησης Δυτικής Μακεδονίας σε τηλεδιάσκεψη του Επαγγελματικού Επιμελητηρίου Αθηνών με θέμα «Οι νέες ψηφιακές Υπηρεσίες του Gov.gr που αλλάζουν το τοπίο στον Κλάδο των Εκπαιδευτών Οδήγησης»
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: “Καρποφορούν οι προσπάθειες για την αποζημίωση των καλλιεργειών που επλήγησαν στο προανθικό στάδιο.”
Γυμνάσιο Βελβεντού – Χριστούγεννα 2021- Ευχές – Διαγωνισμός γλυκού
Κινητοποίηση ενάντια στις αυξήσεις που εισηγείται η ΔΕΥΑΚ – Με τηλεδιάσκεψη το διοικητικό συμβούλιο
Ο ετήσιος χορός του Α.Σ. Αλιάκμων Αιανής το Σάββατο 25 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου: 143 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 46 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6667 συνολικά στην χώρα
Η ΔΗΠΑΚ Δυτικής Μακεδονίας ευχαριστεί όλους τους συναδέλφους γιατρούς των Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας της Δυτικής Μακεδονίας
X. Eλευθερίου: “Τo «κάρο» του Δήμου μπαίνει σιγά σιγά στις ράγες…”
ΤΑ «ΜΠΛΊΚΙΑ» για τα «κόλιαντα», την προ-παραμονή των Χριστουγέννων σαν σήμερα, στη Λευκοπηγή κι αλλού (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
H ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ ΑΕ, συνεισφέρει ουσιαστικά στην υποστήριξη της τοπικής κοινωνίας όταν χρειάζεται, υλοποιώντας δράσεις και λαμβάνοντας πάντα υπόψη τις εκάστοτε κοινωνικές και οικονομικές συνθήκες
To όμορφο εορταστικό βίντεο που ετοίμασε ο Σύλλογος Γονέων & Κηδεμόνων του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας
kozan.gr: Η απάντηση του Δημάρχου Λ. Μαλούτα στα σωματεία Ελλήνων ηθοποιών και σκηνοθετών για το θέμα της επιλογής του Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Bίντεο)
Πτολεμαίδα: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr
Tο μαθητικό περιοδικό ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ του 3ου Λυκείου Κοζάνης απέσπασε το Βραβείο καλύτερου μαθητικού περιοδικού, που αθλοθέτησε η Γυναικεία Λογοτεχνική Συντροφιά προς τιμήν της Αγγελικής Βαρελά (Φωτογραφίες)
Το spot για την πρωτοχρονιάτικη Κρητική & Ποντιακή βραδιά στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Ξεμπλόκαρε το έργο του αποχετευτικού δικτύου λυμάτων της Εορδαίας,  ενώ ταυτόχρονα εντάχθηκε έργο επεξεργασίας λυμάτων στο Δ. Πρεσπών
Δήμος Κοζάνης: Πρωτοβουλίες για την προστασία των αστέγων – Παρουσιάζεται το προσεχές διάστημα Δομή Βραχείας Φιλοξενίας Άστεγων Δημοτών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 27 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Χριστουγεννιάτικα δώρα, από το σύλλογο εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης, στην Παιδιατρική Κλινική του ΄΄Μαμάτσειου΄΄ Νοσοκομείου Κοζάνης
Νέο Δ.Σ. στην Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας – Πρόεδρος η Πολιτίδου Δέσποινα
kozan.gr: Ώρα 13:00: Ιδιαιτέρως αυξημένη η κίνηση στους δρόμους της Κοζάνης – Σε εγρήγορση η Τροχαία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ποντιακά κάλαντα στους δρόμους και μαγαζιά της Κοζάνης από τα μέλη του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Ροδίτη του Δήμου Σερβίων (Bίντεο)
ΣΕΕΕΝ Δυτ. Μακεδονίας: Όλοι στην κινητοποίηση ενάντια στις αυξήσεις στην τηλεθέρμανση και το νερό, την Πέμπτη 23/12, στις 6:00 μ.μ, στο κτήριο της ΔΕΥΑΚ
Το προσωπικό της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, συγκέντρωσε και παρέδωσε τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης, στο κοινωνικό παντοπωλείο της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης και στον φιλανθρωπικό σύλλογο “Καλός Σαμαρείτης” Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: Σημαντικά ζητήματα του Δήμου Κοζάνης θέσαμε με τον Δήμαρχο Λάζαρο Μαλούτα στη συνάντηση με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών κ. Πέτσα
Κοζάνη: Έφυγε ο πρώην Πρόεδρος του Σωματείου μας ΚΩΣΤΑΣ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ μετά από πολυήμερη μάχη στην εντατική
Χριστουγεννιάτικη Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Νέα μέτρα – Μάσκα παντού από την Παρασκευή – Ματαιώνονται όλες οι μαζικές εορταστικές εκδηλώσεις σε ανοικτούς χώρους
Ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης σε συνεδρίαση του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας – Ενημέρωση σχετικά με την εξέλιξη της πανδημίας και τα νεότερα δεδομένα
Αναγκαιότητα ο μακροχρόνιος υγειονομικός σχεδιασμός της Δυτικής Μακεδονίας. Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χάρης Τσεβεκίδης στην συνεδρίαση του ΟΕΕ για το νέο νοσοκομείο και την πανδημία
Tρόφιμα για το «Χαμόγελο του παιδιού» συγκέντρωσαν οι μαθητές του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
ΠΕ Κοζάνης: Εγκρίθηκε η πρόταση για τη μελέτη «Βελτίωση της επαρχιακή οδού από τη διασταύρωση ΕΟ Κοζάνης- Λάρισας μέσω Ρυμνίου έως Ελάτη και πρόσβασης στη μαρμαροφόρο περιοχή Τρανοβάλτου»
Άνοιξε το 1ο κατάστημα Γρηγόρης στην Κοζάνη!
ΠΕ Κοζάνης: Εγκρίθηκε η πρόταση για τη μελέτη «Βελτίωση επαρχιακής οδού από τη διασταύρωση ΕΟ Κοζάνης- Σερβίων έως το Βελβεντό»
Ευχαριστήρια Επιστολή του Τμήματος Εργοθεραπείας προς το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Έναρξη Διαδικτυακού Εορταστικού Προγράμματος – Πρεμιέρα με τον Πολιτιστικό Σύλλογο «ΠΙΝΔΟΣ» (Βίντεο)
Ημερομηνίες διεξαγωγής λαïκών αγορών Τσοτυλίου
Σεμινάριο εκπαίδευσης οδηγών της ΔΙ.Α.ΔΥ.ΜΑ. Α.Ε. σε θέματα αμυντικής και οικονομικής οδήγησης
Η 1η Διαδικτυακή Συνάντηση της Επιστημονικής Ομάδας για την Πράσινη Μετάβαση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Θέλετε πιστοποίηση για την επόμενη προκήρυξη του ΑΣΕΠ; Eξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Καμία αύξηση στα τιμολόγια θέρμανσης – νερού. Φτάνει πια, αρκετά πληρώσαμε!
Διήμερη επιμορφωτική συνάντηση για το δημοκρατικό πολιτισμό, τα ανθρώπινα δικαιώματα και τη συμπερίληψη στο 1ο ΕΠΑΛ Σερβίων
Κλείνει οριστικά το κεφάλαιο πώλησης του 17% της ΔΕΗ – Με τροπολογία του υπ. Οικονομικών μεταβιβάζονται στο Υπερταμείο οι μετοχές του ΤΑΙΠΕΔ
kozan.gr: Κοζάνη: Επαγγελματίες της προσφοράς και της αλληλεγγύης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Και πάλι στους -3 η θερμοκρασία στην πόλη της Κοζάνης σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο δημαρχείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ίχνη αρκούδας στο εργοτάξιο του νέου οικισμού Ποντοκώμης στην ΖΕΠ (Φωτογραφία αναγνώστη)
Τις επόμενες ημέρες η υπογραφή της σύμβασης για την προσθήκη νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας με τη Βιβλιοθήκη και τα Δημοτικά Γρεβενών
70 στο Δήμο Κοζάνης, 86 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων & 2 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τρίτης 21/12) 175 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης για τις εξελίξεις στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Εκφράζουμε τη διαφωνία μας με τη διαδικασία αφού δεν τηρήθηκαν αδιαφανείς και αδιάβλητες διαδικασίες και δεν λήφθηκαν υπόψη αντικειμενικά κριτήρια στην επιλογή”
Νέα μέτρα – Υποχρεωτική μάσκα παντού – Ματαίωση μαζικών εορταστικών εκδηλώσεων σε ανοικτούς χώρους (φεστιβάλ, events κλπ) – Τι αποφάσισε η Επιτροπή των Ειδικών
Eυχαριστήριο του Δ.Σ. του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του 1ου Γυμνασίου Κοζάνης «ΒΑΛΤΑΔΩΡΕΙΟ»: “Απευθυνθήκαμε σε πολλούς “υπεύθυνους”, δυστυχώς ελάχιστοι ανταποκρίθηκαν”
Προσλήψεις 150 ατόμων (εποχικό προσωπικό) στον ΕΛΓΑ – Θέσεις και για το υποκατάστημα του ΕΛΓΑ στην Κοζάνη
Ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου διοργανώνει ετήσιο χορό στις 2 Ιανουαρίου 2022
kozan.gr: Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου: 116 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 31 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5641 συνολικά στην χώρα
Πρόγραμμα Ιερών Ακολουθιών, για τα Χριστούγεννα, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Τα συγκινητικά λόγια του Διευθυντή της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου Σ. Λαμπρόπουλου για την άτυχη 26χρονη που έφυγε από την ζωή: “Έγιναν τιτάνιες μάχες. Όλοι είμαστε σοκαρισμένοι και διαλυμένοι” (Βίντεο)
Μποδοσάκειο: Ξεκίνησε, από το μεσημέρι της Τετάρτης 22/12, ο εμβολιασμός των παιδιών ηλικίας 5 έως 11 ετών (Φωτογραφία)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Ξεκλειδώνει το έργο της αποκατάστασης του Ι.Ν Αγίου Νικολάου στο Λιβαδερό
Π. Βρυζίδου: Eυνοϊκές διατάξεις που αφορούν την ΠΕ Κοζάνης στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Υγείας
Ενημέρωση κοινού για το ωράριο λειτουργίας της Κοβενταρείου Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης στις 24 και 31/12/2021
Έξι μεγάλοι μαχητές της ζωής είναι οι πρωταγωνιστές των φετινών ευχών της εταιρείας τεχνολογιών πληροφορικής Inventus Services – Ανάμεσά τους κι ο συμπατριώτης μας, γιατρός (ψυχίατρος) του Μαμάτσειου, Τριαντάφυλλος Τριανταφυλλίδης (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν, λόγω ψύχους, τα μαθήματα αύριο σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια σχολεία
Σωματείο Συνταξιούχων Π.Ε Κοζάνης: “Eξελίξεις στην ηλεκτρενέργεια έχουν διαψεύσει παταγωδώς, τα λόγια, τα παχιά και τα μεγάλα της σημερινής, αλλά και των προηγούμενων κυβερνήσεων”
«Οι αγελάδες αναγνωρίζουν τους ανθρώπους από τη φωνή» – Ένας παραγωγός στην Καλαμιά Κοζάνης εξηγεί
I.M. Σισανίου & Σιατίστης: Πρόγραμμα ιερών ακολουθιών το Σάββατο 25 & την Κυριακή 26 Δεκεμβρίου
Χριστουγεννιάτικες μελωδίες από το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Δημαρχείο Βοΐου
Δήμος Κοζάνης: Αξιοποιείται το ΒΙΟΠΑΚ – Ολοκληρώνονται οι παρεμβάσεις καθαίρεσης των πρόχειρων καταλυμάτων
Σάββατο 1/1/2022 Πρωτοχρονιάτικο γλέντι στο αμφιθέατρου του ξενοδοχείου Παντελίδη στην Πτολεμαίδα – Κρητική & Ποντιακή βραδιά
Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Διαδικτυακή Ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία – Έλα στη θέση μου, μόνο τότε θα με νιώσεις πραγματικά»
Tι έδειξαν τα χθεσινά (21/12) rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα & Σέρβια
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Προμήθεια εξοπλισμού που αναβαθμίζει τη λειτουργία του
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου
Καλά Χριστούγεννα με κάλαντα από τη Σιάτιστα στο ΑΧΕΠΑ (Bίντεο)
Πέντε παιδιά της ΑΕΠ, συμπεριλαμβάνονται στις κλήσεις της ΕΠΣ Κοζάνης
Η παράδοση ως σύγχρονο (Γράφει ο Θ. Παπαδόπουλος)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Κοζάνη: Το ΚΔΑΠ Ubuntu αναζητά εκπαιδευτικό προσωπικό ανεξαρτήτως ειδικότητας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στην κινητοποίηση ενάντια στις αυξήσεις στην τηλεθέρμανση και το νερό, την Πέμπτη 23/12, στις 6:00 μ.μ, στο κτήριο της ΔΕΥΑΚ
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ο ξαφνικός θάνατος της Ράνιας γέμισε πόνο και λύπη τις καρδιές μας – Μεγάλο πένθος και θλίψη αισθάνονται σήμερα όλοι οι Κροκιώτες (Γράφει η Ρίτσα Παπαγεωργίου)
Ευχαριστήρια Επιστολή των Υγειονομικών Κοζάνης που βρίσκονται σε αναστολή
kozan.gr: Ο δυνατός αέρας σκόρπισε και γέμισε τεράστια φύλλα τον εμπορικό δρόμο της Κοζάνης επί της οδού Μακεδονομάχων δημιουργώντας ένα ασυνήθιστο τοπίο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μέτα από φωτιά καταστράφηκε ολοσχερώς μονοκατοικία στην Κέλλη Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Σήμερα Τετάρτη 22/12 στις 14.00, στον Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Κρόκου Κοζάνης, η κηδεία της 26χρονης Ουρανίας Μιμήτου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι φανερώνει η “σιωπή” της Ν. Τουμπουλίδου;
Πτολεμαΐδα: Ημερίδα του ΚΚΕ για το δημόσιο σύστημα υγείας
«Τα αιτήματά μου»: Σε όλες τις ΔΟΥ της χώρας από σήμερα – Προστέθηκαν άλλες 27 ΔΟΥ στην πλατφόρμα «Τα Ραντεβού μου», ανάμεσα σε αυτές κι οι ΔΟΥ Κοζάνης, Πτολεμαίδας, Γρεβενών & Φλώρινας
Bελβεντό: Δωρεάν rapid tests στους κατοίκους (εμβολιασμένους και μη) σήμερα, Τετάρτη 22/12/2021
Oι χαμηλότερες θερμοκρασίες, σήμερα Τετάρτη, σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Roadcoex, η εφαρμογή για κινητά και tablets, με στόχο την ενημέρωση και ευαισθητοποίηση των κατοίκων της Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Κασαπίδης: “Κάτι καλό ετοιμάζεται με τους τυροκόμους της Περιφέρειάς μας”
kozan.gr: Koζάνη: 22/12: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους -3 βαθμούς η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
kozan.gr: Στους -10 βαθμούς Κελσίου, στις 05:45 το πρωί της Τετάρτης 22/12, η θερμοκρασία λίγο πιο έξω από την Κοιλάδα του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφία αναγνώστη)
Η ώρα των αποφάσεων για τα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 19 και 20/12/2021 – Πως κατανέμονται στην Π.Ε. Κοζάνης τα 67 κρούσματα της Κυριακής 19/12 και τα 96 κρούσματα της Δευτέρας 20/12
Επετειακό ημερολόγιο 2022 από τον Σύλλογο Ηπειρωτών Κοζάνης
Ποιοι θα είναι υποψήφιοι, στην Π.Ε. Κοζάνης, με το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ, στις επόμενες βουλευτικές εκλογές (Γράφει η Κατερίνα Μαρκοπούλου)
Γιάννης Γιάτσιος: «Θα είμαστε παρόντες για τα Γρεβενά που αγαπάμε» (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τρίτης 21/12, η παρουσίαση του βιβλίου «Παραμύθια του λεπτού» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Mε κορόιδευαν για τα τσακαλάκια. Δυστυχώς για κάποιους αυτή η Δημοτική Αρχή πετυχαίνει” – Η απάντησή του στον Β. Κωνσταντόπουλο: “Eμείς είμαστε τοξικοί; Αυτοί που αποκαλύπτουμε τι έκανε η αντιπολίτευση;” (Bίντεο)
Τα Ακουστικά Κέντρα Μακεδονίας με έδρα την Π.Ε.Κοζάνης – Σας προσφέρουμε τη μέγιστη δυνατή ποιότητα ακοής που μπορεί να σας προσφέρει ένα ακουστικό βαρηκοΐας
Χοροεσπερίδα της Γ’ τάξης του Γενικού Λυκείου Σερβίων
Λαϊκή Συσπείρωση Koζάνης: Ανακοίνωση για την εξέλιξη με την επένδυση υδροπονικής καλλιέργειας στο Δρέπανο
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου
Πολιτιστικός Σύλλογος “Βόρειο Πεδίο”: Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο No Words στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Τρίτη 21 Δεκεμβρίου: 175 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 39 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6424 συνολικά στην χώρα
Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος Κοζάνης: Σχολή Ορειβασίας Αρχαρίων 2021-2022 ( Ορεινή Πεζοπορία στο Αλπικό Πεδίο )
kozan.gr: Δυστυχώς κατέληξε η 26χρονη που μεταφέρθηκε στον Αγ. Λουκά Θεσσαλονίκης
Μην ακούσω να ξαναβρίσεις τον «ντελιβερά» γιατί θα φάμε τα μουστάκια μας (κι επειδή εγώ δεν έχω θα φάμε τα δικά σου – Γράφει η Ουρανία Στυλιάδου)
Ζητείται άτομο για εργασία, στο Aroma Empire Coffee στην Κοζάνη.
H επίσημη ανακοίνωση του εργασιακού σωματείου ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας για το σημερινό περιστατικό με την 26χρονη, που υπέστη ανακοπή
kozan.gr: Το Σωματείο εργαζομένων ΔΕΗ Σπάρτακος διοργάνωσε, την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου, εθελοντική αιμοδοσία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Για πρώτη φορά παραγωγή πρώτων υλών στην Ελλάδα: η DEMO πρωταγωνιστεί
kozan.gr: Προγραμματίζεται διακομιδή της 26χρονης στη ΜΕΘ του Αγ. Λουκά στην Θεσσαλονίκη
Δέματα αγάπης μοίρασε το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης του Δήμου Εορδαίας
Το 55ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: “Εκατοντάδες οι Αγωγές και τα Ασφαλιστικά μέτρα στα καταστήματα Εστίασης από τις εταιρίες πνευματικών και συγγενικών δικαιωμάτων. Διώκεται ο κλάδος. Αδιαφορούν οι Αρμόδιοι”
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: “Για μια ακόμη φορά ο δήμαρχος με μια τοξική και διχαστική ανάρτηση προσπαθεί να παραπληροφορήσει και να παραπλανήσει τους πολίτες”
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας μεταξύ Δήμου Καστοριάς και Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Μετά από 80 λεπτά Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης (ΚΑΡΠΑ) & τις υπερ-προσπάθειες των γιατρών στο Μαμάτσειο νοσοκομείο, επανήλθε η καρδιακή λειτουργία της 26χρονης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Υπογράφτηκε η σύμβαση για την εκτέλεση της μελέτης «ΥΛΟΠΟΙΗΣΗ ΣΧΕΔΙΟΥ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΝΕΡΟΥ ΓΙΑ ΤΗ Δ.Ε.Υ.Α. ΚΟΖΑΝΗΣ»
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης με την Πρόεδρο της Δημοκρατίας
Τοποθέτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης για το τεχνικό πρόγραμμα του Δήμου Εορδαίας
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»: Παραλαβή ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού και εξοπλισμού Τεχνολογιών Πληροφορικής & Επικοινωνιών (ΤΠΕ)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν τη Δευτέρα 20/12 στο Αρχοντικό Γ. Βούρκα στην Κοζάνη τα εγκαίνια της Έκθεσης Ζωγραφικής της εικαστικού Γλύκας Διονυσοπούλου και μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: “Εγκρίθηκε η εγκατάσταση επίγειων αντιχαλαζικών συστημάτων που θα προστατεύουν την αγροτική παραγωγή από καταστροφές”
Ευχαριστήριο στην Διευθύντρια του Παθολογικού Ράνδου Ευθαλία & την Διευθύντρια του Πνευμονολογικού Λαπαρίδου Σωτηρία
kozan.gr: 26χρονη μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο έπειτα από ανακοπή – Διασωληνώθηκε αλλά η κατάστασή της κρίνεται κρίσιμη
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: “Υπήρξε το Άστρο της Βηθλεέμ;” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Καμία αύξηση στα δημοτικά τέλη
Εορδαία: Kατά πλειοψηφία εγκρίθηκε το Τεχνικό πρόγραμμα
Διάλεξη του Διοικητή της Τράπεζας της Ελλάδος κ. Ιωάννη Στουρνάρα στο πλαίσιο των παράλληλων εκδηλώσεων του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον»
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Περιοχής Βαθυλάκκου  προς τον Γεώργιο Αμανατίδη
Στις 12 Ιανουαρίου η Ειδική συνεδρίαση του Δ.Σ. της ΚΕΔΕ στην Πτολεμαΐδα για την απολιγνιτοποίηση
Kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:05π.μ.: -1 η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Πανελλαδικές 2022 – Γρίφος το Μηχανογραφικό [πίνακες με παραδείγματα]
kozan.gr: Για φωτιά, στην οδο 25ης Μαρτίου, σε Σούπερ Μάρκετ, κλήθηκε η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαίδας – Άμεση επέμβαση (Φωτογραφία)
Kozan.gr: “Καρφιά” Δραγατσίκα – Δυσαρέσκεια του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης με τη στάση του Δήμου για τη μη συνεργασία στο σχεδιασμό των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο)
Συγκροτήθηκε σε Σώμα το νέο Δ.Σ. του Σ.Ε.Α. Κοζάνης – Πρόεδρος o Κ. Διδασκάλου
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Κοινότητας Αλωνακίων Κοζάνης Χ. Ευσταθιάδη
Το όμορφο Χριστουγεννιάτικο βίντεο για το Δήμο Σερβίων
Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης: “Δύο Θείες Λειτουργίες για τα Χριστούγεννα”
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ανατολικού “Η Ανατολή” διοργανώνει χριστουγεννιάτικη γιορτή την Κυριακή 26 Δεκεμβρίου
Ανοίγει νέα περιοχή για εξόρυξη λιγνίτη στη Φλώρινα
Για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης στις επόμενες εκλογές (Γράφει η Κ. Μαρκοπούλου)
Τηλεακοή: Οι Αφοί Λάκκα σας περιμένουνε στο νέο τους κατάστημα, Διστράτου 1 (περιοχή Σκρ’κα) στην Κοζάνη
To ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την ένταξη της Πράξης «ΠΡΟΜΗΘΕΙΑ ΕΞΟΠΛΙΣΜΟΥ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΒΑΘΜΙΣΗ ΤΗΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ ΤΟΥ ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ» στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
kozan.gr: Η ευχάριστη έκπληξη που περίμενε τους μαθητές των δημοτικών σχολείων (9ο & 12ο) της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου
Μ. Παπαδόπουλος: “Υλοποιείται μεγάλο πρόγραμμα αποστολής σχολικού εξοπλισμού στην ΠΕ Κοζάνης. Παραδίδεται εξοπλισμός σε 16 σχολικές μονάδες της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης τις επόμενες ημέρες”
Αθλητικός Σύλλογος Βελβεντού: Ετήσια χοροεσπερίδα στο κέντρο ΜΕΤΟΧΙ στις 26 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η όμορφη Χριστουγεννιάτικη γιορτή που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 20/12, στην κεντρική πλατεία Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έτοιμο το ημερολόγιο του Μικρασιατικoύ Συλλόγου Π.Ε Κοζάνης
kozan.gr: Δευτέρα 20 Δεκεμβρίου: 95 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3689 συνολικά στην χώρα
Aπάντηση της Ρ. Σπυρίδου στην ανάρτηση του Δημάρχου Σερβίων: “Άτιμη τακτική”
Τι λέει ο Νόμος για την Απολιγνιτοποίηση και την Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση – Από το κανάλι της Βουλής (19/12/2021)
Τις Εντάξεις Πράξεων δύο (2) έργων εξοικονόμησης ενέργειας, συνολικού προϋπολογισμού 701.772,16€, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, Γιώργος Κασαπίδης
Παρέμβαση Εταιρείας Ελλήνων Σκηνοθετών ενάντια στην απόφαση Δ.Σ. ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή
Ευχαριστήριο του Συλλόγου γονέων ατόμων με αυτισμό προς το Σύλλογο Εικαστικών Τεχνών Ν. Κοζάνης για δωρεά 23 έργων ζωγραφικής
Δώρα και ευχές από τον Δήμο Γρεβενών στους δύο μαθητές του Δημοτικού Σχολείου της Κοινότητας Κρανιάς
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Ολοκληρώθηκε η διανομή τροφίμων από το Δήμο Κοζάνης
Ολοκλήρωση διαδικασιών αποπληρωμής Νέων Γεωργών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Eταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο των μεταλλικών κατασκευών στην πόλη της Κοζάνης αναζητά μηχανικό παραγωγής
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Φθορές στον εορταστικό διάκοσμο του Νέου Δημοτικού Πάρκου προκάλεσαν άγνωστοι – Ο Δήμος Φλώρινας καταδικάζει το γεγονός
Δήμος Κοζάνης: Με τέσσερα νέα απορριμματοφόρα ενισχύεται ο στόλος της καθαριότητας – Νέοι κάδοι για βιοαπόβλητα & κομποστοποίηση
Οι συνεντεύξεις με τους Κοζανίτες του εξωτερικού που αποτελούν μέλη του δικτύου “ΑπόΔημος¨ συνεχίζονται με τον Αντώνη Γκατζιούρα από την Κύπρο (Bίντεο)
kozan.gr: Σχόλια αναγνώστριας από τα Κοίλα Κοζάνης – Απελπιστική η κατάσταση με τις λακκούβες και τα “μπαλώματα” στους δρόμους (Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Εορταστικό Ωράριο Καταστημάτων (Αλλαγές ωραρίου βάση νέου ΦΕΚ)
kozan.gr: Tι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για την απόφαση της Δημοτικής Αρχής να διοργανώσει ελάχιστες Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις λόγω της πανδημίας – Σημερινό (20/12) ρεπορτάζ στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
X. Eλευθερίου: “Πέρσι τα Χριστούγενννα η αντιπολίτευση μας “προσπάθησε” να μην πληρωθούν συγκεκριμένα τιμολόγια ανθρώπων που δούλεψαν για να συνέλθει ο Δήμος από την κακοκαιρία “Θάλεια””
Δήμος Βοΐου: Απουσία μουσικής θα ανάψουν οι κλαδαριές στις γειτονιές της Σιάτιστας
Συνελήφθη 54χρονος στην Κοζάνη για παράβαση του νόμου περί όπλων (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο του Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας “Μποδοσάκειο” για τις ζωγραφιές και κάρτες που δημιούργησαν μαθητές και εκπαιδευτικοί
Σέρβια Κοζάνης: Τοπικός συνεταιρισμός για την αξιοποίηση των μαρμάρων Τρανοβάλτου
Η Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονίας, εν όψει των Άγιων Εορτών των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς, παρέδωσε τρόφιμα στο «Χαμόγελο του Παιδιού»
M. Παπαδόπουλος: “Με απόφαση του Αναπληρωτή Υπουργού Σ. Πέτσα εγκρίνεται η χρηματοδότηση με ποσό 70.000 ευρώ του Δήμου Σερβίων”
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: Χρηματοδότηση με το ποσό των 70.000 ευρώ για το Δήμο Σερβίων, για τις ζημιές από τη “ΘΑΛΕΙΑ”
Ο φόβος διαλύει τη συνοχή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 10η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Πτολεμαΐδα: Υποτονική η κίνηση στην αγορά
Οι Διδάσκοντες Καθηγητές του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης αποχαιρετούμε με πόνο ψυχής τον παλιό μας Διευθυντή Αριστείδη Κοκκινίδη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στον Πολύμυλο Κοζάνης δε θυμίζει τίποτα Χριστούγεννα και γιορτές – Το απόλυτο σκοτάδι (Βίντεο)
Υψηλή γαστρονομία στο Αμύνταιο – Πώς δύο εστιατόρια το μετέτρεψαν σε τοπ προορισμό
Επισκέψεις του CEO της V -ACT και ιδιοκτήτη του My Voio (το Βοΐο μου) Βασίλη Τριανταφύλλου σε Υπηρεσίες και δομές του Βοΐου για ανταλλαγή ευχών
Koζάνη: Οι παραστάσεις της ξεκαρδιστικής παράστασης Stand Up Comedy “Όλα κρούσματα” συνεχίζονται – Από σήμερα Δευτέρα 20, Τρίτη 21, Τετάρτη 22 & Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου στις 21:00 (Bίντεο)
Πτολεμαίδα: Aύριο Τρίτη 21 Δεκεμβρίου η παρουσίαση του βιβλίου «Παραμύθια του λεπτού» – Θα συμμετέχει διαδικτυακά ο γνωστός ηθοποιός και συντοπίτης μας Ιεροκλής Μιχαηλίδης
kozan.gr: Ανακαινίσθηκε το αμφιθέατρο του Μποδοσάκειου νοσοκομείου, το οποίο χρησιμοποιεί και το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πόσο στοίχησαν τα δύο ηλιακά παγκάγια κι ο ένας ηλιακός στύλος που τοποθετήθηκαν στην κεντρική πλατεία & πεζόδρομο της Κοζάνης
Το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ παρέχει Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών
Πτολεμαίδα: Ευχαριστήριο του “Καλού Σαμαρείτη” για την χορηγία 5000 ευρώ της ΔΕΗ
Ο Πρόεδρος του ΤΕΕ/ΤΔΜ Νικόλαος Συλλίρης, κατόπιν αιτήματος της ΝΕ Γρεβενών, για την ένταξη στον κατάλογο της άυλης πολιτιστικής κληρονομιάς της τέχνης της Πέτρας.
Ημερολόγιο 2022, με θέμα: “Ανδριάντες , Προτομές και Ηρώα της Βλάστης Εορδαίας”, από το Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”
Δ. Μακεδονία: 20 θάνατοι σε μία εβδομάδα – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 17 και 18/12/2021
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Προϊόντα στις οικογένειες των πολυτέκνων από την εταιρεία”ALFA” Αθανάσιος Κουκουτάρης ΑΕΒΕ στα γραφεία του συλλόγου τη Δευτέρα 20/12
kozan.gr: Η στήλη “Αυτοψία στα χωριά” στην ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης, την Αιανή – Η κατάσταση είναι απελπιστική σύμφωνα με αυτά που αναφέρουν οι κάτοικοι – Δεν υπάρχουν δουλειές, μειώνεται, μέρα με τη μέρα, ο πληθυσμός κι οι περισσότεροι φεύγουν στο εξωτερικό – Τι λέει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Αστέριος Βαβλιάρας (Βίντεο 47′)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων – Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του καθηγητή Κοινωνιολογίας  Αριστείδη Κοκκινίδη
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Δευτέρα 20 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Ο επιχειρηματίας & πρώην περιφερειακός σύμβουλος, Σ. Καμπουρίδης, με σχετικό βίντεο, μέσω του προσωπικού του προφίλ στο facebook, γνωστοποίησε, εμμέσως, πλην σαφώς, τα πρώτα βήματα μιας αυτοδιοικητικής προσπάθειας για το Δήμο Κοζάνης στις επόμενες εκλογές (Bίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή, 19/12, τελετή αναγόρευσης του Κ. Μουσουρούλη σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής, της Σχολής Οικονομικών Επιστημών, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Η πράξη με τίτλο “ΓΕΝΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ ΥΔΡΕΥΣΗΣ ΚΑΙ ΣΧΕΔΙΟ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΝΕΡΟΥ ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ” εντάχθηκε στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ»
Oι πιθανοί υποψήφιοι βουλευτές του ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης (Γράφει η Κ. Μαρκοπούλου)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 19/12, η γιορτή τσιγαρίδας και το “άναμμα” του χριστουγεννιάτικου δέντρου στα γραφεία της Θρακικής Εστίας Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΥΑΕ και Δήμος Εορδαίας: “Σύμφωνα με τα αποτελέσματα στα δείγματα των ανεπεξέργαστων λυμάτων, ανιχνεύτηκαν 800 και 600 μονάδες copies RNA αντίστοιχα στα δύο διαφορετικά σημεία λήψης – Η τιμή συνεχίζει να παρουσιάζει  αυξητική τάση  σε σχέση με τις προηγούμενες δειγματοληψίες”
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης εκφράζει τη βαθιά θλίψη και τα θερμά συλλυπητήρια στην οικογένεια και τους συγγενείς του αγαπητού συναδέλφου Χρήστου Τσαμπαρλή για τον πρόωρο θάνατο της συζύγου του
«ΚΟΛΙΑΝΤΑ ΜΠΑΜΠΩ», την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου, στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας
kozan.gr: Ολοκληρώθηκαν, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, οι τριήμερες εκδηλώσεις για τη Μ. Ασία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kυριακή 19 Δεκεμβρίου: 67 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς, 22 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2831 συνολικά στην χώρα
Koζάνη: Έκθεση Ζωγραφικής της εικαστικού Γλύκας Διονυσοπούλου θα εγκαινιαστεί τη Δευτέρα 20 Δεκεμβρίου
Γ’ Εθνική: Νέα γκέλα της ΑΕΠ μέσα στην Λευκίμμη – Πήρε φόρα κι ανεβαίνει η Κοζάνη – Μεγάλο διπλό στην Έδεσσα η Καληράχη !!!
O δημοσιογράφος M. Tριανταφυλλόπουλος τα έβαλε με τους “Σαμαράδες” – Τι γράφει, σε σημερινό του άρθρο, στην κεντρική σελίδα της zougla.gr, με αφορμή χαρακτηρισμό για εκείνον από τον sierafm (Σιάτιστα) και παλαιότερο άρθρο του Διευθυντή της Ορθοπαιδικής του Μποδοσάκειου
kozan.gr: Πανδυτικομακεδονική συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά της υποχρεωτικότητας του εμβολιασμού πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 19/12 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης παρουσία πλήθους κόσμου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr: “Τα φώτα από τις κολώνες του χωριού Πρωτοχωρίου από την Παρασκευή έως και αυτήν την ώρα δεν έχουν σβήσει καθόλου!”
Ο Δήμος Φλώρινας προσέφερε τρόφιμα για τη δράση “Φαγητό για όλους”
Διαδικτυακή Ημερίδα της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία – Έλα στη Θέση μου, μόνο τότε θα με νιώσεις πραγματικά», την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου 2021 και ώρες 10:00 – 11:30
Νέο τραγούδι “Αγάπη” σε στίχους – μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία του Χρήστου Κουκουλάκη
kozan.gr: Το ξεχωριστό στολισμένο σπίτι στο Βαθύλακκο Σερβίων (Bίντεο)
kozan.gr: Σχεδόν κατά το ήμισυ ολοκληρώθηκαν τα πεζοδρόμια στο πλαίσιο του έργου ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της Κοζάνης, από τον κόμβο του super market LIDL προς την είσοδο της πόλης (Βίντεο σημερινής λήψης)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεκίνησε, σήμερα Κυριακή 19/12, με αρκετό κόσμο, παρά το κρύο, τις βόλτες του, το Χριστουγεννιάτικο τρενάκι (Βίντεο)
Παράταση στην ενιαία προσωρινή άδεια λειτουργίας της ΔΕΗ ως τα τέλη 2023 για να διασφαλιστεί η ενεργειακή ασφάλεια
Σχόλιο αναγνώστη: Κοζάνη: Παγωμένα σημεία στην πόλη – Φωτογραφίες από την Πλατεία Αλώνια
Κωνσταντίνος Μουσουρούλης: Επίτιμος διδάκτορας της Φτώχειας, της ανεργίας και της Περιβαλλοντικής καταστροφής της Δ. Μακεδονίας
Γ. Χριστοφορίδης: “Αυτή ήταν η απάντηση του Περιφερειάρχη όταν θέσαμε ζήτημα για τη σωρηδόν ένταξη έργων αποκατάστασης – ανάπλασης Ιερών Μονών και Μοναστηριών”
Συλλυπητήριο μήνυμα του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης για τον αδόκητο θάνατο της Δέσποινας Νικολαΐδου
43 στο Δήμο Κοζάνης, 40 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού τα προχθεσινά (της Πέμπτης 16/12) 101 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Νέο βίντεο με τη Νεράιδα, με την υπέροχη θέα στη γέφυρα Σερβίων και τη λίμνη Πολυφύτου
Εκδήλωση για τον Φώτη Κόντογλου την Κυριακή 19 Δεκεμβρίου, ώρα 11 π.μ., στο Λαογραφικό μουσείο
Kozan.gr: Σάββατο 18 Δεκεμβρίου: 113 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, – 4345 συνολικά στην χώρα
To Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών “Κόκκινες Κάλτσες” στην Κοζάνη ζητά προσωπικό
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Το εορταστικό ωράριο λειτουργίας
“Χριστουγεννιάτικη Συναυλία των μουσικών συνόλων του Δ.Ω.Κ.” στην Αίθουσα Τέχνης την Κυριακή 19 Δεκεμβρίου στις 20:00
kozan.gr: Το “καλάθι της αγάπης” στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης για τις άπορες οικογένειες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π.Ε. Koζάνης (Πτολεμαΐδα): Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας
Συλλυπητήριο μήνυμα της Διεύθυνσης και του Συλλόγου διδασκόντων του Δημοτικού Σχολείου Χαραυγής για τον χαμό της Δέσποινας Νικολαϊδου Τσιαμπαρλή
Πρόγραμμα μετακινήσεων Χριστουγεννιάτικου τραίνου Πτολεμαΐδας
Το συγκινητικό συλλυπητήριο μήνυμα του ΙΕΚ Volteros για την Δέσποινα Νικολαΐδου που έφυγε από την ζωή
Δράση – προσφορά αγάπης εν όψει των Χριστουγέννων από το Σύλλογο Εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ, την Κυριακή 19 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Μέλη εργασιακών σωματείων διαμαρτυρήθηκαν για τη φτώχεια & την ακρίβεια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου 2021 η εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας για την παρουσίαση του βιβλίου «Παραμύθια του λεπτού»
Καστοριά: «8με8»: Οι «Κούπες» πήραν τη σκυτάλη της διασκέδασης με μία ροκ συναυλία στο Ντολτσό!
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης, για τον προϋπολογισμό του 2022: “Ο νέος Προϋπολογισμός, που για μία ακόμα φορά δεν περιέχει κανένα νέο φόρο, υιοθετεί το νέο σύνθημα των Ολυμπιακών Αγώνων: Ταχύτερα, Υψηλότερα, Ισχυρότερα, Μαζί”. Η ομιλία του στην Ολομέλεια της Βουλής
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 19ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης εκφράζει τα ειλικρινή και θερμά του συλλυπητήρια στον δάσκαλο του σχολείου μας Χρήστο Τσαμπαρλή για τον πρόωρο χαμό της συζύγου του Δέσποινας Νικολαϊδου
Πόσοι νοσηλεύθηκαν στην ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, από τον Δεκέμβριο του 2020 – Πόσοι τα κατάφεραν και πόσοι κατέληξαν – Τι λέει ο Διευθυντής ΜΕΘ Κωσταντίνος Στόκος
Mε όμορφες & νοσταλγικές μουσικές, περασμένων δεκαετιών, διασκέδασαν το βράδυ της Παρασκευής 17/12 στο Camelot Coffees & Spirits στην Κοζάνη – To Daddy Cool party
Τρίτη 21 Δεκεμβρίου 2021, στο αμφιθέατρο του Εμπορικού Επιμελητηρίου Πτολεμαΐδας – Παρουσίαση των θέσεων του ΚΚΕ για την Υγεία
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: “Συγχαρητήρια στον συνάδελφο μας  ΚΟΥΝΤΟΥΡΑΤΖΗ  Σπυρίδων  που υπηρετεί στο Α.Τ. Εορδαίας, για την πρώτη  θέση στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πάλης Ενόπλων Δυνάμεων και Σωμάτων Ασφαλείας”
Koζάνη, λογοτέχνες του τόπου μας – Αθηνά Παπανικολάου (Βόιο Κοζάνης), Γλυφό νερό (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Μεγάλη διάκριση για το centraleshop.gr της Κοζάνης
Ανακοίνωση του Αγροτικού Συλλόγου Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού για συγκέντρωση το Σάββατο 18 Δεκέμβρη στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου και ώρα 16:00, με θέμα “Έγκριση Προϋπολογισμού έτους 2022”
kozan.gr: Η σημερινή, 17/12, δράση της «Παρέμβασης» για τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική καταστροφή που πραγματοποιήθηκε στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στο πένθος η κοινωνία του Μικροβάλτου – Έφυγε από τη ζωή ο 45χρονος Γιώργος Νικ. Σταθόπουλος
Πολιτιστικός Σύλλογος “Εύξεινος Λέσχη Νέας Χαραυγής Κοζάνης”: “Hμέρα πένθους η σημερινή για το σύλλογό μας! Έφυγε από κοντά μάς η δική μας Δέσποινα”
kozan.gr: Τα αναλυτικά χαρακτηριστικά της σχεδιαζόμενης επένδυσης του θερμοκηπίου υδροπονίας στο Δρέπανο Κοζάνης παρουσίασε ο εκπρόσωπος της Εταιρείας – 200 μόνιμες θέσεις εργασίας και 100 θέσεις εργασίας κατά τη κατασκευή του έργου (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης στην ενημέρωση στην αίθουσα του Δ.Σ. Κοζάνης για τη σχεδιαζόμενη επένδυση θερμοκηπίου υδροπονίας στο Δρέπανο Κοζάνης: “Αν κάτι σταματήσει αυτή την επένδυση θα βρούμε άλλη τοποθεσία για να γίνει. Αυτό δεν το λέω για να φανεί ότι εκβιάζουμε. Εγώ το λέω γιατί είναι μεγάλη ευκαιρία να απασχοληθεί αρκετός κόσμος από το χωριό. 220 άτομα” (Bίντεο)
Σχετικά με την επιλογή του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης (Γράφει ο Ιωάννης Αντωνιάδης)
Υπογραφή Εντάξεων Πράξεων επτά (7) έργων προστασίας και ανάδειξης της θρησκευτικής και πολιτιστικής κληρονομιάς
kozan.gr: Παρασκευή 17 Δεκεμβρίου: 134 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 48 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4.766 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή: Ο προϋπολογισμός του 2022 δεν θα μπορέσει να αντιμετωπίσει τις μεγάλες, εσωτερικές και διεθνείς προκλήσεις, ούτε να στηρίξει την ελληνική κοινωνία
Ημερίδα με θέμα «Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία – Έλα στη Θέση μου, μόνο τότε θα με νιώσεις πραγματικά» την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Ήρθαν τα «έξυπνα» παγκάκια και οι ηλιακοί φορτιστές για τους πολίτες (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eπιστολή αναγνώστη: Άνω Κώμη Κοζάνης: Ξεκίνησε από συνεργείο ΟΤΕ η αντικατάσταση του παλιού καφάο σε νέου τύπου ευρυζωνική καμπίνα. Τις επόμενες μέρες όλο το χωριό θα έχει τη δυνατότητα για ταχύτητες έως 200 Mbps
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου και ώρα 15:00
Ιδιαίτερα σημαντικά θέματα πέρασαν στην 18η συνεδρίαση της Επιτροπής Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Koζάνη: Τη μνήμη των «Αγίων Τριών εν Καμίνω Παίδων» τίμησε, το πρωί της Παρασκευής 17/12, η Πυροσβεστική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Γυμνάσιο – Λύκειο Βελβεντού: Διαγωνισμός καλύτερης στολισμένης πόρτας για τα Χριστούγεννα!!!
Εγκρίθηκε ο προϋπολογισμός της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το οικονομικό έτος 2022 (Δελτίο τύπου)
Συνάντηση εργασίας πραγματοποιήθηκε σήμερα 17/12 μεταξύ του Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών και Διοίκησης M. Μακρυγιάννη και εκπροσώπων του Δήμου Σερβίων
Σέρβια: Mε μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η Δράση εξατομικευμένης δια ζώσης  Νομικής Πληροφόρησης από το Περιφερειακό ΙΝΕ – ΓΣΕΕ Δυτ. Μακεδονίας / Κοζάνη
Γρεβενά: Στις φυλακές Φελλίου οδηγείται ο 59χρονος για τη δολοφονία και το βιασμό της μητέρας του (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Άρση ακαταλληλότητας πόσιμου νερού Κοινότητας Ελάτης
Ημερίδα με τίτλο «Άφιξη και ενσωμάτωση ελληνικών πληθυσμών μετά τη Μικρασιατική καταστροφή», το Σάββατο 18/12, στο Κοβεντάρειο
«Ο διάβολος με έβαλε να σκοτώσω τη γιαγιά μου» – Στοιχεία και μαρτυρίες σοκ για τον μητροκτόνο
Τους Προέδρους των επιμελητηρίων Καστοριάς και Φλώρινας επισκέφθηκε η Αντιπεριφερειάρχης Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνη Ντιό, κλείνοντας έναν πρώτο κύκλο επισκέψεων με τα Επιμελητήρια της Π.Δ.Μ – Στόχος να βρεθούν από κοινού λύσεις στα προβλήματα του επιχειρηματικού κόσμου
Ευχαριστήριο του Προέδρου Κομάνου Κ. Μαυρόπουλου για τη νομοθετική ρύθμιση της αυτοτέλειας της Κοινότητας
«Έργο LED: Για ένα ενεργειακά βιώσιμο μέλλον» Δευτέρα, 20 Δεκεμβρίου 2021 Κοζάνη, Αίθουσα Δ.Σ. ΑΝΚΟ – Διαδικτυακά μέσω πλατφόρμας Zoom
Αναβάλλεται ο χορός του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινής, που ήταν προγραμματισμένης για τις 24/12
kozan.gr: Ανοίγει εστιατόριο, για τους φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, στην οδό Νοσοκομείου στην Πτολεμαίδα, δίπλα στο 4ο Δημοτικό Σχολείο
Ελληνική Αστυνομία: Πρόσληψη 30 ψυχολόγων και 30 ιατρών διαφόρων ειδικοτήτων, με λήξη προθεσμίας υποβολής δικαιολογητικών την 23/12 – 3 θέσεις στην ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας
6ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης: Διαδικτυακή ημερίδα με θέμα «STEAM στην εκπαίδευση»
Ενίσχυση των συσσιτίων του Δήμου Κοζάνης από το 6ο Δημοτικό Σχολείο
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 21 Δεκεμβρίου και ώρα 17:00
B. Kωνσταντόπουλος: “Να γεμίσει η οδός Κάρπου με εκθέτες της Λαϊκής”
Ευχαριστήριο του «Ενιαίου ανεξάρτητου αδέσμευτου μετώπου Πτυχιούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ» για τη συμμετοχή στις αρχαιρεσίες του Συλλόγου
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας φιλοτέχνησαν τις φετινές ευχετήριες κάρτες του θεάτρου
ΦΣ Κοζάνης: Προσηλωμένοι στο στόχο! – Την ομάδα του Ηρακλή Αμπελοκήπων υποδέχεται στο ΔΑΚ Κοζάνης, την Κυριακή 19/12
Συνάντηση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης κ. ΔΙΟΓΚΑΡΗ Σπυρίδωνα
Γιώργος Αμανατίδης: “Εγκρίθηκαν οι Περιβαλλοντικοί Όροι (Π.Ο) για τη μαρμαροφόρο περιοχή Τρανοβάλτου: Ο κλάδος του μαρμάρου στο Ν. Κοζάνης θα έχει την ευκαιρία να αναπτυχθεί με βιώσιμο τρόπο για το περιβάλλον και τις επιχειρήσεις. Αυτός ήταν ο στόχος της κοινής προσπάθειας που συντόνισα”
kozan.gr: Απορρίφθηκε με 9 ψήφους υπέρ κι 1 κατά η ένσταση του Αθανασίου Σαράντου, υποψηφίου για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
“Σπάρτακος”: Εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 21/12, στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
“Λευκή Νύχτα” στη Φλώρινα, την Πέμπτη 23 Δεκεμβρίου
Στοιχεία σοκ για τον μητροκτόνο των Γρεβενών: Μετά τον πρώτο φόνο είχε διοριστεί σε σχολείο της Κορίνθου – Σήμερα η απολογία του
Το αφιέρωμα της εφημερίδας “Καθημερινή” στο πρόγραμμα εξωστρέφειας για φοιτητές και τη συνεργασία της Huawei με το Πανεπιστήμιο Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συμβιβασμοί ή ολομέτωπη σύγκρουση;
Συγκροτήθηκε σε σώμα το περιφερειακό συμβούλιο ΤΑΞΙ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ – Πρόεδρος o Γαλάνης Αντώνιος
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Κυκλοφόρησε το 3ο τεύχος του περιοδικού free press My Voio – Γνωρίστε το Βόιο και ζήστε από κοντά τα μοναδικά έθιμά του
Καστοριά: Φαντασμαγορική έναρξη για τη «Μαγική Λιμνοπολιτεία» με τη συναυλία της Ήβης Αδάμου και του Μιχάλη Stavento (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ρ. Σπυρίδου: “Για λόγους ευθιξίας αποχωρήσαμε – από τη συνεδρίαση του Δημοτικού συμβουλίου – και ζητούμε συγνώμη από όλους τους δημότες”
kozan.gr: Mπουκουβάλας σε Κωνσταντόπουλο: “Τα προβοκατόρικα τα ξέρετε εσείς καλύτερα όταν πάτε στον Εισαγγελέα και λέτε αυτά που λέτε για μένα – “Κύριε Πρόεδρε θα σας πάω εγώ στον Εισαγγελέα”, είπε η Ρ. Σπυρίδου στον Ν. Μπουκουβάλα (Bίντεο)
kozan.gr: Aντιπαράθεση στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων – “Η κα Σπυριδου δε γνωρίζει ποια ήταν η αρχική θέση της λαϊκής αγοράς Σερβίων”, ανέφερε ο Πρόεδρος Ν. Μπουκουβάλας – “Δεν απαντώ σε τυχάρπαστες ερωτήσεις”, είπε η Ρ. Σπυρίδου (Βίντεο)
Επιμορφωτική Συνάντηση στο ΓΕΛ Σερβίων: «Συμπερίληψη παιδιών προσφύγων στα ελληνικά σχολεία»
kozan.gr: “300.000 ευρώ περίπου θα “έρθουν” στα ταμεία του Δήμου Σερβίων μετά την ολοκλήρωση του διαχωρισμού με το Δήμο Βελβεντού”, ανέφερε ο Δήμαρχος Σερβίων, κατά τη διάρκεια της σημερινής συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: Κριτική από την αντιπολίτευση στην Περιφερειακή Αρχή με αφορμή τη συζήτηση για τον προϋπολογισμό της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2022 και την έγκριση της στοχοθεσίας: “Ούτε η ανεργία μειώθηκε, εξακολουθούμε να είμαστε τελευταίοι στην απορρόφηση του ΕΣΠΑ, ούτε υποδομές ξεκίνησαν, ούτε πρόσβαση στην Ευρώπη έχουμε με την Περιφέρεια να ερημώνει”, ανέφερε η Γ. Ζεμπιλιάδου, “O προϋπολογισμός είναι υπηρεσιακός. Συνεχίζετε το έργο το δικό μας”, σημείωσε ο Η. Κάτανας (Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε, στις 16/12, συνάντηση εργασίας στο Επιμελητήριο Φλώρινας με θέμα την καταγραφή προβλημάτων, απόψεων και καλών πρακτικών για την ανάπτυξη της ΠΕ Φλώρινας
Χριστουγεννιάτικη επίσκεψη του ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας στο Κέντρο Φροντίδας Συλλόγου Παιδιών ΑμΕΑ
Στη δωρεά ενός video projector τελευταίας τεχνολογίας κι ενός φορητού ηχείου στο 10ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας προχώρησε το κατάστημα Νova Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μετέβησαν, σήμερα, στη περιοχή ‘’Ντίτσιος’’ των Πιερίων, σε υψόμετρο 1.200 μέτρων κι άναψαν κεράκια στη μνήμη των θυμάτων της αεροπορικής τραγωδίας με τη συντριβή του Yakovlev – Ανάμεσά τους κι ο Χ. Στάμος, από την Αιανή, που βρέθηκε εκεί για να τιμήσει τη μνήμη του γιου του Νίκου που χάθηκε τόσο άδικα (Φωτογραφίες)
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 17 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Επιστροφή του Γ. Κασαπίδη στα έδρανα του Περιφερειακού Συμβουλίου – Η πρώτη παρουσία μετά την ολοκλήρωση του πλήρους εμβολιασμού του – Τα σύντομα λόγια του ιδίου (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Χριστουγεννιάτικο street tennis στον πεζόδρομο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης το Σάββατο 18 Δεκεμβρίου
Καστοριά: Συναυλίες, μπουμπούνες και βόλτες στη λίμνη – Πληρότητες στο 85%
kozan.gr: Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου: 101 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4696 συνολικά στην χώρα
Επιστολή γονέα στο kozan.gr με τις ανησυχίες του για φημολογούμενο πάρτι γυμνασίων στην πόλη της Κοζάνης
To spot για την τριήμερη δράση με τίτλο «Μικρασία: Ένας πολιτισμός μετακομίζει» που θα διεξαχθεί στην Κοζάνη στις τις 17, 18 και 19 Δεκεμβρίου 2021 (Βίντεο)
Μέχρι τις 30 Απριλίου οι νέες εγγυητικές για την αποκατάσταση των λιγνιτωρυχείων – Μικρότερα κόστη κι εκτάσεις, λόγω απολιγνιτοποίησης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: 2η συνάντηση με τον Σταϊκούρα σε διάστημα 20 ημερών
Το βίντεο του Δήμου Καστοριάς για την εορταστική περίοδο “Καστοριά, Τα καλύτερα Χριστούγεννα!”
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για την Τετάρτη 15/12/2021
Τελετή  αναγόρευσης του Κωνσταντίνου Μουσουρούλη σε Επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής, της Σχολής Οικονομικών Επιστημών, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 19 Δεκεμβρίου
Δήμος Σερβίων: Πυλώνας ανάπτυξης τα μάρμαρα Τρανοβάλτου
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου
Κοζάνη: Με αισθητήρες πλήρωσης και ενημέρωση σε πραγματικό χρόνο οι “έξυπνοι” κάδοι του Δήμου
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου και ώρα 16.00
Χριστουγεννιάτικος στολισμός του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής (Φωτογραφίες)
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Οικονομικών «Κύρωση του Κρατικού Προϋπολογισμού οικονομικού έτους 2022» στην Ολομέλεια της Βουλής: «Υπάρχει μέριμνα και αποτελεσματικότητα και χάριν σε αυτή μπορούμε να ευελπιστούμε ότι μπορούν να γίνουν βήματα και να έρθει η πολυπόθητη ανάπτυξη, η οποία θα εξασφαλίσει και όλους τους επιμέρους τομείς»
Το Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας ζητά άτομο για εργασία (επικοινωνιολόγο ή/και marketing)
Διοικητική και εκλογική αυτοτέλεια με νόμο για τις Κοινότητες Κομάνου και Μαυροπηγής του Δήμου Εορδαίας
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη μητροκτονία στα Γρεβενά – Εξιχνιάσθηκε ανθρωποκτονία 83χρονης ημεδαπής, που διαπράχθηκε την 14-12-2021 σε περιοχή των Γρεβενών – Συνελήφθη ο 59χρονος γιος της σε βάρος του οποίου σχηματίσθηκε δικογραφία, κακουργηματικού χαρακτήρα, για ανθρωποκτονία με δόλο και βιασμό
Δήμος Κοζάνης: Όλα αρνητικά τα σημερινά (16/12) αποτελέσματα των Rapid Tests
Στρατολογική Υπηρεσία Δυτικής Μακεδονίας: Απογραφή στρατεύσιμων  που γεννήθηκαν το 2004
Επίσκεψη του Δημάρχου Βοΐου στην Αθήνα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, τη Δευτέρα 20 Δεκεμβρίου και ώρα 17:00
Τα Χριστουγεννιάτικα καπέλα της Κοζάνης
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης και το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης , συνδιοργανώνουν Έκθεση Ζωγραφικής
Γ.Ν Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»: Ευχαριστήριο προς τους μαθητές και εκπαιδευτικούς του 1ου Δημοτικού σχολείου  και του Δημοτικού σχολείου  Χαρισίου Μούκα
Ξεκινούν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο “The Brain Train”, στην οδό Βογατσικού 6, στην Κοζάνη – Το πρόγραμμα
Λογοτεχνικά αναλόγια, μουσική και χορός της Μικρασίας, την Παρασκευή 17/12, στο Λαογραφικό Μουσείο, στις 7 μ.μ.
Γρεβενά: «Την σκότωσα γιατί έκαψε το φαγητό», φέρεται να είπε, σύμφωνα με το grtimes.gr, o φερόμενος ως μητροκτόνος που είχε πνίξει και τη γιαγιά του
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: “Εγκρίνεται η περιβαλλοντική μελέτη για τα μάρμαρα Τρανοβάλτου. Αναπτυξιακή προοπτική για τα Καμβούνια και το Δήμο Σερβίων”
Το Χριστουγεννιάτικο Βιβλιόδεντρο του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: “Ανοίγει” ο δρόμος για την ορθολογική αξιοποίηση της μαρμαροφόρου περιοχής Τρανοβάλτου – Εγκρίθηκε, από το ΥΠΕΝ, η Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων
Δήμος Γρεβενών: «Εμβολιαζόμαστε, σώζουμε ζωές! – Για εμάς και αυτούς που αγαπάμε» (Αφίσα)
ΑΝΚΟ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Α.Ε. Αναπτυξιακός Οργανισμός Τοπικής Αυτοδιοίκησης: Εκστρατεία Κοινωνικής Ευαισθητοποίησης και Ενημέρωσης LED – Εκδήλωση στην Καστοριά
Γρεβενά: Στον εισαγγελέα ο 59χρονος που κατηγορείται ότι σκότωσε την 83χρονη μητέρα του (Βίντεο)
Ανοιχτή ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Νέες υψηλές επιχορηγήσεις-νέες ευκαιρίες για υποψήφιους επενδυτές στο Νομό Φλώρινας» διοργανώνεται στη Φλώρινα και στο Αμύνταιο με κύριο ομιλητή τον συντονιστή της επιτροπής Δίκαιης Μετάβασης Κ.Μουσουρούλη
Δράσεις του Γυμνασίου Λευκοπηγής Κοζάνης στο πνεύμα των Χριστουγέννων
kozan.gr: Τρόφιμα για το συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης συγκέντρωσαν μαθητές κι εκπαιδευτικοί του 2ου Δημοτικού Σχολείου Κρόκου
Τσοτύλι: Ένα ζεστό και γιορτινό παντοπωλείο στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Αλλάζουν τα κουφώματα στο Τσιτσοπούλειο Δημαρχιακό Μέγαρο Σιάτιστας – Η ανάθεση προμήθειας και τοποθέτησης ανέρχεται στα 36.797 ευρώ (με το ΦΠΑ)
Επανεξελέγη Πρόεδρος του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης «Η Κόζιανη» ο Γ. Τζουμερκιώτης
kozan.gr: Aύριο 17/12/2021 συμπληρώνονται 24 χρόνια από την αεροπορική τραγωδία με τη συντριβή του Yakovlev στα Πιέρια όρη – 72 άνθρωποι έχασαν τη ζωή τους ανάμεσά τους και συμπατριώτες μας από την Αιανή
kozan.gr: Γ. Θεοφύλακτος (δικηγόρος & πρώην βουλευτής Κοζάνης): “Νομίζω ότι ανοίγει ο δρόμος και για νομική διεκδίκηση όσων έχουν χάσει δικούς τους ανθρώπους, οι οποίοι δεν νοσηλεύτηκαν σε ΜΕΘ”
kozan.gr: Koζάνη: 16/12: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 0 βαθμούς η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος, μέσω twitter: “Η μελέτη Τσιόδρα τεκμηριώνει επιστημονικά τις συνέπειες μιας κατάστασης που γνωρίζουμε όλοι…”
Αντιπροσωπεία του Δ.Σ της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης διέθεσε τρόφιμα στο Γκέρτσειο Εκκλησιαστικό Ίδρυμα
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας (ΥΠΕΝ)
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»: Τελευταίο αντίο στον Γ. Παπαγόρα
Η παρουσίαση της πρότασης της επένδυσης στο γεωτεμάχιο 850 της Κοινότητας Δρεπάνου του Δήμου Κοζάνης, στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Παρασκευή 17 Δεκεμβρίου και ώρα 18.00
Κοζάνη: Ενημέρωση για λειτουργία λαϊκών αγορών Χριστουγέννων και Πρωτοχρονιάς
Εγκληματική ενέργεια ο θάνατος 83χρονης στο Κοσμάτι Γρεβενών – Φερόμενος ως δράστης ο 59χρονος γιος της
kozan.gr: Δράση για τη συλλογή δειγμάτων μυελού των οστών διοργάνωσαν το απόγευμα της Τετάρτης 15/12 οι Πρόσκοποι Πτολεμαϊδας σε συνεργασία με την ομάδα Εθελοντισμού «Ανδρόνικος» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου
Επιστολή γονέα στο kozan.gr: “Να γυρίσουν τα παιδιά σε τηλεκπαίδευση, για δυο εβδομάδες, πριν το κλείσιμο των Χριστουγέννων”
kozan.gr: Παραιτήθηκε από Πρόεδρος της Κοινότητας Τσοτυλίου ο Χρήστος Ασλανίδης
Τα περιστατικά, με κορωνοϊό, που “φτάνουν”, τον τελευταίο καιρό, στο Μαμάτσειο είναι στη μεγάλη πλειοψηφία τους βαριάς μορφής
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Εφαρμόζουμε ένα στρατηγικό σχέδιο για την ανάπτυξη βιώσιμων μέσων σταθερής τροχιάς
kozan.gr: Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου: 123 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 36 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4801 συνολικά στην χώρα
Για το ενδεχόμενο λειτουργίας του ΑΗΣ Μελίτης και μετά το 2023 συζήτησε ο Γ. Στάσσης με τους εκπροσώπους της αυτοδιοίκησης Φλώρινας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Πτολεμαΐδα. Αυτή είναι η κατάσταση κάθε Τρίτη και Τετάρτη στη γειτονιά μας ” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το Τμήμα Συγκοινωνιακών Έργων της Δ/νσης Τεχνικών Έργων (ΕΔΡΑΣ) της Περιφέρειας Δυτ. Μακεδονίας με αφορμή το θέμα του Kozan.gr και την κατάσταση στην οποία ήταν ο δρόμος στην Ε.Ο. Κοζάνης – Βέροιας, μέσω Καστανιάς, το πρωί της Τετάρτης 15/12
Επιμορφωτικό πρόγραμμα του Κέντρου Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Μηχανικοί και Management: Οργάνωση, Διοίκηση και Λήψη Αποφάσεων, Εργαλεία και Μέθοδοι»
Cluster τυροκόµων στην Δ. Μακεδονία- Έµφαση στην ορεινή γαλακτοκοµική παραγωγή, στα ΠΟΠ προϊόντα και στη συλλογικότητα
A. Δερμιτζάκης για μελέτη σκοπιμότητας για νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη: “Aπεδείχθη ΑΣΚΟΠΗ και ΑΤΕΛΕΣΦΟΡΗ!”
kozan.gr: Η Aylon Film Archives μας παρουσιάζει ένα ακόμη βίντεο από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, αυτή τη φορά, από το έτος 1979
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Εκλογές στο Πανελλήνιο Σωματείο Εστιατορίων Καφετεριών Τουριστικών Επιχειρήσεων και Συναφών Επαγγελμάτων Ελλάδας
Εργατικά Σωματεία Κοζάνης: “Κλήση σε προανακριτική εξέταση στην ασφάλεια, 6 συνδικαλιστών και εργαζομένων μελών των σωματείων μας, για τα γεγονότα στο τελευταίο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης” – “Η καταστολή  και ο αυταρχισμός δεν θα περάσει”
kozan.gr: Bόιο: Σύλληψη ιδιοκτήτη καταστήματος και πρόστιμο 5.000 ευρώ με επιβολή 15ημερης αναστολής λειτουργίας, για παραμονή-παροχή υπηρεσιών σε 2 πελάτες στον εσωτερικό χώρο του καταστήματος που στερούνταν τα απαραίτητα δικαιολογητικά, καθώς και επιβολή προστίμου 300 ευρώ στους πελάτες.
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 13 &14/12/2021
Συλλυπητήρια μηνύματα για τον απροσδόκητο χαμό της καθηγήτριας του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης Αντωνίας Ζαρκαντζιά
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για το ξωκκλήσι της Αγίας Ειρήνης, ανάμεσα σε Άργιλο και Κλείτο – Η υγρασία έχει προχωρήσει αρκετά στα τοιχώματα με αποτέλεσμα οι αγιογραφίες να αλλοιώνονται
Ημέρα μνήμης 12 Δεκεμβρίου 1943 – 12 Δεκεμβρίου 2021 (Γράφει ο Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος)
Η απογραφή αλλάζει τον χάρτη των εκλογών – Ανατροπές σε 16 περιφέρειες – Μονοεδρική γίνεται η Καστοριά, όπου θα πάρει την έδρα το πρώτο κόμμα, ενώ μία έδρα χάνει και η Κοζάνη που σήμερα εκλέγει πέντε βουλευτές
Πτολεμαΐδα: Διατηρητέα κρίθηκαν 21 μηχανολογικά κομμάτια του ΑΗΣ ΛΙΠΤΟΛ
Ζητείται βοηθός φυσικοθεραπευτή για εργασία σε ιδιωτικό εργαστήριο στην Κοζάνη
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο νομοσχέδιο για την Εθνική Σχολή Δικαστικών Λειτουργών και άλλες ρυθμίσεις στο χώρο της Δικαιοσύνης (Βίντεο)
kozan.gr: Εκτός συγκλονιστικού απρόοπτου, ο Ιορδάνης Ρωμιόπουλος δεν θα συνεχίσει ως υπεύθυνος του ΕΟΔΥ στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Γρεβενών: Δώρα και ευχές μοίρασε ο Άγιος Βασίλης στα παιδιά του Ειδικού Σχολείου και του 2ου Νηπιαγωγείου
Θέατρο και μυστικές ψηφοφορίες (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
Πτολεμαΐδα: Οι Πρόσκοποι δίνουν δείγμα μυελού των οστών
ΦΣ Κοζάνη: Το φοβερό γκολ του Γιώργου Ιορδανίδη ΑΓΩΝΑΣ – Ποσειδώνας Ν. Μηχανιώνας – ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ 2-4 (Βίντεο)
Δήμος Καστοριάς: Χριστουγεννιάτικη συναυλία με τον Μ. Stavento και την Ήβη Αδάμου, την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου και ώρα 21:00
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 17/12
Το Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 16/12/2021 έως και Τετάρτη 22/12/2021
Φλώρινα : Διαμαρτύρονται οι κάτοικοι ορεινών χωριών για την καθυστέρηση στην παράδοση των ξύλων
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης με την ΚΟΜΑΘ για το πρόβλημα της ραγδαίας αύξησης των αγριόχοιρων
«Η αξιολόγηση είναι στα χέρια μας» (της Έφης Μιχελάκη)
Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των χθεσινών (14/12) rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα & Ελάτη
Χριστούγεννα & Πρωτοχρονιά στον “Ακρίτα” και το Σάββατο 25/12 με τον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου – Σάββατο 1/1 με τον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Νέου Κλείτου
Έναρξη λειτουργίας των ΑΤΜ ανακύκλωσης τηγανελαίων σε Αμύνταιο και Νεστόριο
Ερώτηση της Ο.Τελιγιορίδου προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων για τις αλλεπάλληλες αναβολές για την κατασκευή του φράγματος Νεστορίου
kozan.gr: Ώρα 09:30 π.μ.: Γεμάτη χιόνι και παγωμένη η παλαιά Ε.Ο. Κοζάνης – Βέροιας μέσω Καστανιάς, στο κομμάτι από Παναγία Σουμελά μέχρι Ζωοδόχο Πηγή – Η αγανάκτηση ενός οδηγού για το γεγονός ότι “έκλεισε” για κάποιο χρονικό διάστημα η Εγνατία – προκειμένου να περάσει εξοπλισμός ανεμογεννητριών – και κανείς δε φρόντισε να καθαρίσει το παλιό δρόμο για όσους θα μετακινούνταν από ‘ κει το συγκεκριμένο χρονικό διάστημα (Βίντεο)
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Ανάθεση καθηκόντων Γενικού Αρχηγού μεικτών ομάδων Ε.Π.Σ. Κοζάνης στον Παναγιώτη Τσαλίδη
Πως θα αποσχισθούν από την ΔΕΗ οι υπό απολιγνιτοποίηση περιοχές – Τι προβλέπεται για ακίνητα, ΑΠΕ και αποθήκευση
Μπατάνη Μαρία: Απάντηση στην συνέντευξη του κ. Γιώτη Βασιλειάδη – “Αν κάποιος δεν μας ξέρει ή, μάλλον, κάνει πως δεν μας ξέρει, δίνοντας συνεντεύξεις, δε θα καρπωθεί τους κόπους μας, τις ιδέες μας, τις επιτυχίες μας, τις αποτυχίες μας και την αναγνώρισή των κόπων μας”
kozan.gr: 15/12. Ώρα 06:05 π.μ.: Στους 2 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
Νεότερες εξελίξεις για το Ζευγαρολίβαδο Δρεπάνου – Νέα επιστολή αγροτών και κάτοικοι του Δρεπάνου: “Το επενδυτικό σχέδιο μπορεί να γίνει αποδεκτό εφόσον παρουσιαστεί επίσημα και εφόσον συμφωνηθεί ο χώρος ( σε κάθε περίπτωση ΟΧΙ στη θέση Ζευγαρολίβαδο)”
«Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαΐδας / Εορδαίας για την ανάπτυξη»: Επιστολή στην Ε.Ε. Ελίζα Φερέιρα
Θρακική Εστία Εορδαίας: Άναμμα του Χριστουγεννιάτικου δέντρου και γιορτή τσιγαρίδας, την Κυριακή 19 Δεκεμβρίου
Συνεδριάζει την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων – 1ο θέμα συζήτησης η επέκταση – χωροθέτηση της λαϊκής αγοράς Σερβίων
Στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας θα πραγματοποιηθεί η 17η εθελοντική αιμοδοσία
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο του Αθλητικού Συλλόγου Πελαργού και προσωπικά του Προέδρου Φίλιππου Τσαούσογλου στον Διευθυντή του ΛΚΔΜ Α. Νίκου για τη δωρεά δενδρυλλίων που χρησιμοποιήθηκαν για δράση δεντροφύτευσης, στις 9/12, κοντά στο γήπεδο του χωριού.
Επιστολή – καταγγελία την οποία συνυπογράφουν δεκατέσσερις καλλιτέχνες του Νομού Κοζάνης μετά την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων για την επιλογή του Γ. Βασιλειάδη ως καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Νιώθουμε υποχρεωμένοι να πάρουμε δημόσια θέση και να καταγγείλουμε θεσμικά τη διαδικασία επιλογής του Καλλιτεχνικού Διευθυντή από το Διοικητικό Συμβούλιο”
Ευχαριστήριο του 17ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Φλώρινας συμμετέχει στην δράση “Φαγητό για Όλους” προσφέροντας 1300 κιλά μήλα και 400 κιλά όσπρια
Σημερινές, όμορφες, μεσημεριανές, εικόνες, με τα προσφυγόπουλα, που φιλοξενούνται σε ξενοδοχειακή δομή, να παίζουν ποδόσφαιρο στο γηπεδάκι της Νεράιδας του Δήμου Σερβίων
Χριστουγεννιάτικο Bazaar του Κέντρου Δημιουργικής  Aπασχόλησης του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης, από την Τετάρτη 15  έως και την Τετάρτη 22 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Η φωτιζόμενη εορταστική κορνίζα, για selfie, στη κεντρική πλατεία Λιβαδερού
Το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνη για το θανατηφόρο εργατικό ατύχημα σε φωτοβολταϊκό σταθμό
kozan.gr: Tι λέει ο Δήμαρχος Κοζάνης για το νέο καλλιτεχνικό Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιώτη Βασιλειάδη και τις αντιδράσεις που υπήρξαν από την επιλογή αυτή (Βίντεο)
Μικρός λόγος αγάπης για τον εν Κυρίω κοιμηθέντα επίτροπο, ψάλτη και ποιητή Γιάννη Παπαγόρα από το Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συμμετοχή του Γυμνασίου Βελβεντού στο εκπαιδευτικό πρόγραμμα «ΥΙΟΘΕΣΙΑ ΠΛΟΙΟΥ» / «ADOPT-A-SHIP»
kozan.gr: Τρίτη 14 Δεκεμβρίου: 155 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 41 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5736 συνολικά στην χώρα
Ο Έλληνας εγγονός του θρυλικού Σαρλώ. Ονομάζεται κι αυτός Τσάρλι και κατάγεται από την Καστοριά
ΔΗΜ.ΤΟ. ΝΔ ΚΟΖΑΝΗΣ: Εκδήλωση πανδημία COVID-19 vs εμβολιασμός
kozan.gr: Εξόρμηση της Τροχαίας Κοζάνης σε διάφορα σημεία της πόλης για τον εντοπισμό παραβάσεων (Φωτογραφίες)
Δυτ. Μακεδονία: Προχωρά και στη συλλογή φυτοφαρμάκων η ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
Το Πρωτοχρονιάτικο Ρεβεγιόν στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης με τον Διοικητή της Πυροσβεστικής Κοζάνης, Γ.Μπάτζιο και το στέλεχος της Πυροσβεστικής Κοζάνης Η. Κάτανα
Ετήσιος χορός του Α.Σ. Αλιάκμων Αιανής, το Σάββατο 25 Δεκεμβρίου
Δωρεάν μετακίνηση 9:00 π.μ., από την πλατεία Λασσάνη για το εξωκκλήσι του Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, την Τετάρτη 15/12
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Συντήρηση- Βελτίωση Επαρχιακού Οδικού Δικτύου Δήμων Σερβίων και Βελβεντού»
Τους Προέδρους των επιμελητηρίων Κοζάνης και Γρεβενών επισκέφθηκαν η Αντιπεριφερειάρχης Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών Ευφροσύνη Ντιό και ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρος Χατζηζήσης
kozan.gr: Αύριο Τετάρτη 15/12 η κηδεία του άτυχου 37χρονου που έχασε τη ζωή του, από ηλεκτροπληξία, σε φωτοβολταϊκό σταθμό έξω από τα Πετρανά Κοζάνης
Το ΕΚΝΚ για το θανατηφόρο δυστύχημα στα Πετρανά
Τα προβλήματα των μαθητών, που φοιτούν στο Γυμνάσιο Καπνοχωρίου, αναφορικά με τη διενέργεια rapid tests, συζήτησε ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας με τα μέλη του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων του Γυμνασίου Καπνοχωρίου,
ANKO Εnterprise Europe Network – Hellas: Εκδόθηκε η πρώτη (1η) απόφαση ένταξης των 14 δικαιούχων της Δράσης στήριξης ΜΜΕ του Πράσινου Ταμείου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Την Παρασκευή 17 Δεκεμβρίου το Πυροσβεστικό Σώμα Κοζάνης θα γιορτάσει την μνήμη των προστατών του Αγίων Τριών εν Καμίνῳ Παίδων
Κοζάνη: 13 Δεκεμβρίου 2001 – Πριν 20 χρόνια – Όταν το χιόνι έφτασε το 1 μέτρο! Το ρεπορτάζ του MEGA (Βίντεο)
Υπογραφή της 1ης συμπληρωματικής σύμβασης για το έργο: «Κατασκευή χώρων Διημέρευσης-Ημερήσιας φροντίδας ατόμων με ειδικές ανάγκες και στέγης υποστηριζόμενης διαβίωσης ατόμων με νοητική υστέρηση στο Δήμο Εορδαίας»
Σημερινές (14/12) φωτογραφίες από το πανέμορφο χιονισμένο, ελαφρώς, τοπίο στα «Μπουχάρια» Καμβουνίων
Ανέλαβε καθήκοντα Τοπικού Συμβούλου στην Κοινότητα Σιάτιστας ο κ. Νικόλαος Καλαμπούκας
Ώρα 12.00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Υπογραφή της σύμβασης για το έργο: «Βελτίωση – Ανακατασκευή παιδικών χαρών Δήμου Εορδαίας-Β’ φάση»
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Εφηβική παράσταση για μαθητές «Γουτού Γουπατού»
Συνελήφθη 34χρονος στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ευχαριστήριο του Μαμάτσειου προς τους μαθητές και εκπαιδευτικούς του 2ου 6/θέσιου Δημοτικού σχολείου Κρόκου
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με την πολυεθνική εταιρεία HUAWEI
Μ. Τράτσα: Δυτική Μακεδονία – Χτίζεται «θερμικός κόμβος» για όλες τις τηλεθερμάνσεις
To Επιμελητήριο Καστοριάς για την ένταξη του έργου «Ενεργειακή αναβάθμιση Κτιρίου Επιμελητηρίου Καστοριάς», προϋπολογισμού 231.813,04 €
ΔΕΗ: Καταργείται το πλαφόν στους μισθούς, επανέρχεται η καταβολή των δώρων στους εργαζόμενους
Διαγωνισμός 80 εκατ. για νέα μονάδα ΣΥΘΗΑ στoν ΑΗΣ Καρδιάς για να «στηρίξει» τις τηλεθερμάνσεις
kozan.gr: 14/12. Ώρα 06:05 π.μ.: Στον 1 βαθμό Κελσίου η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο
kozan.gr: Τι απάντησε ο νέος καλλιτεχνικός Διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιώτης Βασιλειάδης σε σχέση με την επιστολή της θεατρολόγου Μαρίας Βαρδάκα για τη διαδικασία που ακολουθήθηκε στην επιλογή του κι ότι εκκρεμεί κι η έγκριση από το Υπουργείο Πολιτισμού (Βίντεο)
kozan.gr: Παράπονα καταστηματαρχών για την εικόνα στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης με την παρουσία μεγάλου αριθμού αδέσποτων
kozan.gr: To “όνειρο” ενός νέου νοσοκομείου, 270 κλινών, της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, παρουσιάστηκε μέσω μελέτης σκοπιμότητας που εκπόνησε εταιρεία – Τα λόγια των ίδιων των μελετητών “εξαφάνισαν” την αίσθηση που προσπάθησε να δημιουργήσει, όλο το προηγούμενο διάστημα, η Δημοτική Αρχή, ξεκάθαρα για επικοινωνιακούς λόγους
Εορδαία: Υποχώρησε τμήμα τοιχίου αντιστήριξης στην Αναρράχη
Εορδαία: Πλημμύρισαν αγροτικές εκτάσεις
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 12/12/2021
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη κατά την ψήφιση του σ/ν για τη Δίκαιη Μετάβαση: «Η Μετάβαση θέλει αλήθειες!» (Βίντεο)
Κοζάνη: Εκλογές του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Α.Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ, Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 15/12
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας & του Δήμου Πρεσπών την Τρίτη 14 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Τον Χαράλαμπο Ταϊγανίδη, παραολυμπιονίκη και παγκόσμιο πρωταθλητή, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, για την επί 17 χρόνια πορεία του, τίμησε, σήμερα Δεύτερα 13/12, κατά τη συνεδρίασή του το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – “Μέσα στα επόμενα δύο έτη θέλω να εκπληρώσω ένα ακόμη στόχο, να κολυμπήσω την απόσταση 140 χλμ. μεταξύ Ρόδου & Καστελόριζου”, δήλωσε ο Χ. Ταϊγανίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χριστούγεννα ήρθαν πάλι – Παρασκευή 17 Δεκεμβρίου στις 8:00 μ.μ. στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Το Γυμνάσιο Βελβεντού σε συνεργασία με το Γυμνάσιο της περιοχής Talpas στη Ρουμανία
Κοινή δράση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Πανεπιστημίου La Trobe της Μελβούρνης
Πραγματοποιήθηκε στο Βελβεντό η εκδήλωση ‘’Ημέρα Μνήμης για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μεταξύ άλλων και Κρόκο Κοζάνης περιείχε το κομψό κουτί που έλαβαν οι ευρωπαίοι υπουργοί από τον υπουργό Εξωτερικών, Νίκο Δένδια
kozan.gr: Πρόγραμμα ατοξικής απεντόμωσης & συντήρησης του μουσειακού υλικού του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης πραγματοποιείται αυτή την περίοδο – Τι λέει για το θέμα ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Αγγέλης Πολυνείκης (Βίντεο)
Το ΚΕΚ ΟΡΑΜΑ προτίθεται να προβεί στην πρόσληψη ενός ατόμου με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου
kozan.gr: LEFTERIS CARS, στα Κοίλα Κοζάνης – Μεταχειρισμένα Αυτοκίνητα, ελεγμένα και συντηρημένα σε όλα τους τα σημεία (Βίντεο παρουσίασης)
Γιατί είναι σημαντικό να μιλάμε στα παιδιά με ειλικρίνεια από μικρή ηλικία; (ΤΗΣ ΑΝΝΑΣ Α. ΑΡΑΪΛΟΥΔΗ*)
kozan.gr: Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου: 115 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3841 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Δείτε πως φαίνεται από ψηλά η στολισμένη με λαμπάκια οδός 117 Εθνομαρτύρων στα Σέρβια
Υπ’ ατμόν το τουριστικό τρενάκι της Καστοριάς!
Ο κύκλος ζωής των ωαρίων σε σχέση με την ηλικία (*του Θωμά Σταυράκη, μαιευτήρα – γυναικολόγου)
Τις Εντάξεις Πράξεων δεκαπέντε (15) έργων Ενεργειακής Αναβάθμισης, συνολικού προϋπολογισμού 7.181.624,32 €, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης, κ. Γιώργος Κασαπίδης
Ώρα 13.00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Εορταστικές εκδηλώσεις θα πραγματοποιηθούν στον Ι.Ν. Αγίου Ελευθερίου Κοζάνης, προς τιμή της εορτής του Ιερομάρτυρα Αγίου Ελευθερίου
Δυτική Μακεδονία, χθεσινοί έλεγχοι 12/12:4 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενο, ιδιοκτήτες και πελάτες καταστημάτων και 4 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας, σε επιβάτες οχήματος και λεωφορείου
kozan.gr: Νεκρός 37χρονος από ηλεκτροπληξία σε φωτοβολταϊκό πάρκο έξω από τα Πετρανά Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Ο νόμος για την απολιγνιτοποίηση ψηφίστηκε, η τοπική κοινωνία απουσιάζει
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης σε Εκθεσιακές διοργανώσεις α΄ τριμήνου έτους 2022
Καλλιόπη Βέττα: Να εξασφαλιστεί άμεσα η χρηματοδότηση του έργου αποκατάστασης και ανάδειξης του Ι.Ν. Αγίου Νικολάου Λιβαδερού» – Επιστολή στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθη 46χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εκλογές για την συγκρότηση των υπηρεσιακών συμβουλίων ΟΤΑ α’ βαθμού των νομών Κοζάνης, Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας , 14/12
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Κοζάνη. Πάτησε τη γάτα κι εξαφανίστηκε. Ειδοποίησα την αστυνομία”
Δήμος Γρεβενών: Ο Άγιος Βασίλης έρχεται με δώρα και ευχές στα σχολεία μας!
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης γυναίκας, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Π. Εμφιετζόγλου από την Κοζάνη: “Γιατί να κλείσουμε τις μονάδες το 2023 όταν η πλούσια Γερμάνια θα τα κλείσει το 2038, όταν η Πολωνία είπε ότι ίσως τα κλείσει το 2050;” (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: 118 αρνητικά και  1 θετικό τα σημερινά (13/12) αποτελέσματα των Rapid Tests
Πρωταθλήτρια αναδείχθηκε η ομάδα εφήβων του σκακιστικού ομίλου Κοζάνης “Αετοί” στο 13ο διασυλλογικό πρωτάθλημα σκάκι παίδων – κορασίδων
Περιβαλλοντική Οργάνωση Καλλιστώ: Εργαστήριο Συμμετοχικής Αξιολόγησης, στο πλαίσιο του έργου “Ο Δρόμος είναι η Συνύπαρξη” στις 15 Δεκεμβρίου
Σεξουαλική παρενόχληση και βία στο χώρο εργασίας συζητήθηκαν σε ημερίδα της ΚΕΔΕ – Εκπροσώπηση του Δήμου Κοζάνης από τη Νούλα Τουμπουλίδου
Ο Σερβιώτης Αποστόλης Παύλος κι η παρέα του μας ταξιδεύουν στην κορυφή Φλάμπουρο, στα Πιέρια όρη, σ’ ένα υπέροχο βίντεο με όμορφες λήψεις κι ωραία μουσική (Βίντεο)
Ο ενοχλητιός Καποδίστριας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΚΚΕ περιοχής Δυτ. Μακεδονίας για την επίσκεψη της αναπληρώτριας Υπουργού υγείας κ.Γκάγκα: “Αρκετά με την υποκρισία και την προσπάθεια καλλιέργειας εφησυχασμού από τα κυβερνητικά στελέχη”
Ακόμη μια διαδικτυακή συνάντηση με μια εξαιρετική Κοζανίτισσα – Υπέροχη Μαριάννα Καραχάλιου από την Ιρλανδία (Bίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται Βοηθός / Υπάλληλος Φαρμακείου με κάρτα ανεργίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Αναγόρευση του Ομότιμου Καθηγητή κ. Αθανάσιου Γαγάτση σε επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης, της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Αδαμίδης (Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ): “Κανονικά το δώρο Χριστουγέννων κι η άρση του πλαφόν στους δικαιούχους”
Η Φλώρινα πρωταγωνίστρια σε σποτ του Υπουργείου Τουρισμού και του ΕΟΤ για τον χειμερινό τουρισμό
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας Σάββατο 18 Δεκέμβρη στις 11:00πμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης – Ενάντια στην φτώχεια, στην ακρίβεια και την εκμετάλλευση στους χώρους δουλειάς
ΑΕΠ Κοζάνης: Πρώτη ήττα εντός έδρας, από τον Μέγα Αλέξανδρο Ημαθίας με 1-2 (Βίντεο)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για την καταβολή των συντάξεων ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ 2022 – Πορεία συνταξιοδοτήσεων Επικουρικού και Εφάπαξ – Δωρεά στο Νοσοκομείο Κοζάνης αντί για τα καθιερωμένα ημερολόγια
Ευχαριστήριο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας για τη “Λευκή Νύχτα 2021” – “Ήταν μια κίνηση αλλαγής του κλίματος της αγοράς που στέφθηκε με απόλυτη επιτυχία!”
Επίσκεψη Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη στη Δ.Ε. Αιανής και ανακοινώσεις για το αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης
Γιώργος Αμανατίδης: Συνάντηση στον Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου με αντικείμενο τη λειτουργία της Δομής Φιλοξενίας Πενταλόφου για τα επόμενα χρόνια
Κοζάνη: Aναβάλλεται η συγκέντρωση των συνταξιούχων στην κεντρική πλατεία στις 14/12/2021
Aμύνταιο: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών, την Τρίτη 14/12, για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
Μεγάλη διάκριση του 23χρονου Γρηγόρη Εμμανουήλ από το Βελβεντό, του Σωματείου ΣΜΑΒ, στο FIA Rally Star
Η ταυτότητα της σχεδιαζόμενης επένδυσης στο Δρέπανο Κοζάνης – Ας πούμε τα πράγματα με το όνομά τους και ας δούμε την αλήθεια κατάματα και όχι με κουτοπονηριές (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
kozan.gr: O Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Μητλιάγκας για εκθεσιακό κέντρο Δ. Μακεδονίας: “Aνοίγει διάπλατα ο δρόμος της εκκαθάρισης και της οριστικής αποπληρωμής όλων των χρεών μέχρι σήμερα”
H Δ/νση Κτηνιατρικής της Π.Δ.Μ σας ενημερώνει πως στις 6 Δεκεμβρίου 2021 ανιχνεύτηκε ιός της γρίπης των πτηνών τύπου Α (υπότυπος H5Ν1) σε έναν ημιθανή βουβόκυκνο (Cygnus olor) που εντοπίστηκε στο δέλτα του Έβρου
Πώς οι «μπλε κάδοι» εξασφαλίζουν το μέλλον των μικρομεσαίων επιχειρήσεων
kozan.gr: 3 χρόνια συμπληρώνονται σήμερα 13/12 από το θάνατο του αείμνηστου Δ. Κριαρίδη
kozan.gr: Σα βγαλμένη από παραμύθι η χιονισμένη Βλάστη Εορδαίας – Βίντεο λήψης ώρα 07:30 π.μ.
O χορός του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινής στις 24 Δεκεμβρίου
Ο Γιώργος Αντωνόπουλος με καταγωγή από την Ελάτη, στον ημιτελικό του διαγωνισμού τραγουδιού The Voice of Greece του ΣΚΑΪ
N. Aνδρουλάκης: «Για εμάς ως παράταξη, η απολιγνιτοποίηση δεν σημαίνει αντικατάσταση του λιγνίτη με το φυσικό αέριο, διότι και αυτό είναι ορυκτό καύσιμο, σημαίνει πλήρη απο-ανθρακοποίηση της οικονομίας – Με σταδιακή ομαλή απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων, ώστε να υπάρχει ευστάθεια, βιωσιμότητα όλων των ενεργοβόρων περιοχών και βέβαια ευστάθεια του δικτύο”
TEE/Tμήμα Δ. Μακεδονίας: “Nα δοθεί άμεσα μια λύση στο πρόβλημα της υποστελέχωσης της Υ.ΔΟΜ. Γρεβενών”
kozan.gr: 13/12: Ώρα 06:30 π.μ.: Στους 0 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην Κοζάνη σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Αμύνταιο: Δύο οραματιστές δημιουργούν ένα από τα 25 καλύτερα κρασιά του κόσμου
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, χθες, Κυριακή, με μια όμορφη εκδήλωση, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Πεντάβρυσο Εορδαίας, παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:45π.μ.: Aυτή την ώρα η χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης από την περιοχή του Βαλταδωρείου με φόντο τον Ξενία καθώς και προς το ξενοδοχείο Ερμιόνιο (Βίντεο)
kozan.gr: Η στήλη “Αυτοψία στα χωριά” επισκέπτεται το Μαυροδένδρι Κοζάνης – Η επόμενη μέρα χωρίς την ΔΕΗ – Συμφωνούν ή διαφωνούν οι κάτοικοι με την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών – Ποια είναι τα σημαντικότερα προβλήματα; (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23:30: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 10 και 11 /12/2021
kozan.gr: Το αναλυτικό πρόγραμμα των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων στην Πτολεμαίδα και στις Κοινότητες του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Αυτή είναι η διαδρομή που θα ακολουθεί το τρενάκι της “Νιφάδας” στην Πτολεμαίδα
O Π. Κουκουλόπουλος για τη νίκη Ανδρουλάκη: “Δεν έχουμε δικαίωμα να αποτύχουμε”
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Φ. Παπαδημητρίου (Πρόεδρος Κοινότητας Δρεπάνου για τη σχεδιαζόμενη επένδυση θερμοκηπίου υδροπονίας στο χωριό: “Συμφωνούμε με την επένδυση αλλά διαφωνούμε με την τοποθεσία”
Άναψε το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο στο Δημαρχείο της Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Aυτά είναι τα ανεπίσημα ΤΕΛΙΚΑ αποτελέσματα σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Πρώτος με μεγάλη διαφορά ο Ν. Ανδρουλάκης
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα στo 2o εκλογικό τμήμα στο Κοβεντάρειο – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα – Απομένει ένα τμήμα στην Πτολεμαίδα για το τελικό αποτέλεσμα
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τo αποτέλεσμα στο 1ο εκλογικό τμήμα στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα στο ένα από τα δύο τμήματα στο Κοβεντάρειο – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα
Φωταγωγήθηκε το βράδυ της Κυριακής 12 Δεκεμβρίου το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα στα Σέρβια – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τo αποτέλεσμα στην Αιανή – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα αποτελέσματα στα δύο εκλογικά τμήματα στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Συγκεντρωτικός πίνακας με τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα αποτελέσματα σε Σιάτιστα, Τρανόβαλτο, Τσοτύλι, Κοιλάδα, Κομνηνά, Νεάπολη – Συγκεντρωτικός πίνακας
Δύο ώρες αργότερα, αύριο Δευτέρα 13/12, τα σχολεία Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Πρεσπών
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα στο Βελβεντό
Γ. Βασιλειάδης: “Ένα σύντομο πέρασμα χιονοπτώσεων αναμένεται σήμερα και από αργά το απόγευμα αρχικά σε περιοχές της Φλώρινας και σταδιακά τις πρώτες βραδυνές ώρες σε περιοχές Αμυνταίου, Πτολεμαΐδας και Κοζάνης, με τις χιονοπτώσεις να αφορούν υψόμετρα άνω των 600μ”
kozan.gr: Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Ώρα 17:20: Πόσοι ψήφισαν μέχρι τώρα στην Π.Ε. Κοζάνης ανά εκλογικό τμήμα – Η μέχρι τώρα συμμετοχή υπολογίζεται περίπου στο 70 % της προηγούμενης Κυριακής (Πίνακας)
kozan.gr: Kυριακή 12 Δεκεμβρίου: 59 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 31 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3225 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Απρόσμενη ήττα, εντός έδρας, για την ΑΕΠ Κοζάνης – Ηττήθηκε με σκορ 1-2 από τον Μέγα Αλέξανδρο Τρικάλων Ημαθίας
kozan.gr: Με χατ-τρικ του Ιορδανίδη η Κοζάνη πέρασε, νικηφόρα, από τη Μηχανιώνα, κερδίζοντας την ομάδα του Ποσειδώνα με σκορ 2-4 (Βίντεο με όλα τα γκολ)
Η Μαρία Βαρδάκα, σκηνοθέτης – θ​εατρολόγος, με αφορμή την επιλογή του Γ. Βασιλειάδη στη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή: “Δεν σου εύχομαι καλή θητεία στην νέα θέση που ανέλαβες, πρώτον επειδή ακόμα δεν την ανέλαβες, εκκρεμεί η έγκριση από το ΥΠΠΟ, και δεύτερον επειδή δεν θα προσποιηθώ ότι χαίρομαι για αυτή την, στα πρόθυρα, ανάληψη.”
Προσωπικό και μηχανήματα των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας αντιμετώπισαν με επιτυχία τις δύσκολες καταστάσεις που δημιούργησε η κακοκαιρία, κυρίως σε αγροτικούς δρόμους και κτηνοτροφικές περιοχές (Φωτογραφίες)
Ώρα 13.00: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 12:25 μ.μ.: Κοζάνη (Κοβεντάρειο): Φωτογραφίες από τις σημερινές (12/12) επαναληπτικές εκλογές για την ανάδειξη νέου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγή
Στον Άγιο Σπυρίδωνα, προστάτη των υποδηματοποιών, οι Σιατιστινοί είχαν αφιερωμένη και εκκλησία (Γράφει η Καλλιόπη Μπόντα)
kozan.gr: Έναρξη λειτουργίας, σήμερα Κυριακή 12/12, για το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας Γρεβενών, που γέμισε κόσμο – Εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: Μουσική παράσταση με τίτλο “Τα δώρα του Χριστού”, διοργάνωσε το πρωί της Κυριακής 12/12, το Μουσικό Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά στον κεντρικό μετασχηματιστή της 5ης μονάδος του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά στο ξενοδοχείο Αpsis στο Εμπόριο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Κοινωνικά (κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 66 ετών ο Ζήσης Γρίβας
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Πτολεμαΐδα (Εργατικό Κέντρο): Φωτογραφίες και Βίντεο από τις σημερινές (12/12) επαναληπτικές εκλογές για την ανάδειξη νέου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Ο Μάνος Δεμερτζιδης (DEM) & o Γιάννης Καρυπίδης (Deaser), από την Κοζάνη, παρουσιάζουν το μουσικό τους κομμάτι “Πλάνα”, από το album “XXXTRALIFE” (Βίντεο)
Eυχαριστήριο προς τον Βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη από Προέδρους Κοινοτήτων του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Φιλανθρωπική συναυλία, γι’ ακόμη μια χρονιά, με αφορμή τις εορτές των Χριστουγέννων, πραγματοποίησαν μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας, το βράδυ του Σαββάτου 11/12 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ν.Ε. του Κινήματος Αλλαγής για τον θάνατο του Μπάμπη Κεφαλίδη
Ήρθε από την Κοζάνη και μάγεψε τη Βέροια
kozan.gr: Σάββατο 11 Δεκεμβρίου: 110 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 40 στην Π.Ε. Καστοριάς, 38 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4761 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πλημμύρισαν τα κοιμητήρια της Κοινότητας Αλωνακίων Κοζάνης και καλλιεργήσιμες εκτάσεις (Φωτογραφίες & Βίντεο)
H μη κατασκευή πεζοδρόμων – ποδηλατοδρόμων στο δρόμο Κοζάνης – Κοίλων, στο τμήμα μέχρι την διασταύρωση του πρώην ΤΕΙ (Γράφει ο Γ. Γουσιόπουλος)
Κοινωνικά (κηδείες): Εορδαία: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 67 ετών ο Χαράλαμπος Κεφαλίδης
Πανελλήνια Εβδομάδα Εκπαίδευσης και Πρόληψης – Το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας θα πραγματοποιήσει εκπαιδεύσεις πολιτών – Δείτε ποιες μέρες και σε ποιες περιοχές
Με αφορμή την επίσκεψη της Αναπληρώτριας Yπουργού Yγείας Μίνας Γκάγκα: “Γνωρίζει η Κυρία υπουργός με την ιδιότητα της Ιατρού, ότι τα νοσοκομεία στην επαρχία αποτελούν ” νεκροταφεία Ιατρών” χωρίς καμία δυνατότητα εξέλιξης;” (Γράφει ο Διευθυντής της Ορθοπαιδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας & Aντιπρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Ν. Σαμαράς)
kozan.gr: Ώρα 14:30: Λευκή μαγεία στη Βασιλίτσα Γρεβενών – Βίντεο με το κατάλευκο τοπίο
Πτολεμαίδα: Χάθηκε βέρα – Όποιος τη βρει ας επικοινωνήσει – Δίνεται αμοιβή
Σιάτιστα: Δυο άντρες συνελήφθησαν για αρχαιοκαπηλεία – Κατείχαν 292 αρχαία αντικείμενα
Ώρα 13:25: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Το Τοπικό Συμβούλιο Κοιλάδας ευχαριστεί την κ. Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου για την ευγενική προσφορά του Χριστουγεννιάτικου δέντρου
kozan.gr: Χιονισμένο τοπίο στην περιοχή Αγίου Παντελεήμονα στην κορυφή του Μουρικίου στα 1600 μέτρα υψόμετρο – Βίντεο μέσα από εκχιονιστικό
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aυτή είναι η απαράδεκτη κατάσταση που διαμορφώνεται, στο παλαιό πάρκο, κάθε φορά που βρέχει αρκετά, με αποτέλεσμα να μη μπορεί να περάσει άνθρωπος από το σημείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το ευχαριστήριο συμπολίτισσας, από την Κοζάνη, στο ιατρικό & νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου: “Αν και είμαι διπλά εμβολιασμένη, 51 ετών χωρίς κανένα υποκείμενο νόσημα, ο κορωνοϊός με βρήκε με εξασθενημένο ανοσοποιητικό και μου προκάλεσε πνευμονία”
kozan.gr: Παλαιογράτσανο (Βελβεντού): Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Σάββατο 11/12, το ετήσιο μνημόσυνο για το μακαριστό αρχιμανδρίτη Αυγουστίνο Μύρου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από το Πέτρινο Γεφύρι Ανθοχωρίου του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: To “καρφί” του δημοτικού συμβούλου της αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Κοζάνης, Ε. Κουτσοσίμου: “350 εκθέτες βλέπουν την άδεια από κίνηση λαϊκή – Η προηγούμενη δημοτική αρχή είχε στην ατζέντα της τη δημιουργία σκεπασμένης λαϊκής αγοράς” (Φωτογραφία)
Ώρα 10:00π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας – Που χρειάζονται αλυσίδες
kozan.gr: Παραδόθηκε, στον ΟΑΠΝ Κοζάνης, ένα απινιδωτής, δωρεά, του Μικροβιολογικού Εργαστηρίου Φαρμάκη – Καζάκου – Το ευχαριστήριο του Προέδρου του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρα
To νέο φυλλάδιο του Teostores στην Κοζάνη με υπέροχες προσφορές – www.teostores.gr
Koζάνη: “Έρχεται” το καθιερωμένο Party της Πρωτοχρονιάς, από την ομάδα στο facebook “Τα Καλύτερα μας χρόνια “(Happy Days)”
Δελτίο τύπου της Νομαρχιακής Επιτροπής του Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης για τα βασικά σημεία από την χθεσινή ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη στην Κοζάνη, στο πλαίσιο των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο κόμμα
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη συνολικά ενός (1) ατόμου, για 8 μήνες, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: 5 θέσεις εποχικού προσωπικού (8μηνα) στην Π.Ε. Κοζάνης
Το αφιέρωμα του Grtimes.gr στις φημισμένες τουλούμπες “Zανδέ”, από το Βελβεντό, για το νέο κατάστημα στη Θεσσαλονίκη – Οι ταβλομαχίες με στοίχημα ….τουλουμπάκια
kozan.gr: Φλώρινα: Eντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020″ η ανάπλαση τμήματος του ποταμού Σακουλέβα ,από τη γέφυρα των Δικαστηρίων έως την οδό Βουκεφάλα, προϋπολογισμού 2.015.827,48 ευρώ
Φωτογραφία: Ο Βασίλης Ραφαηλίδης (14 Ιανουαρίου 1934 – 8 Σεπτεμβρίου 2000) μαζί με την οικογένεια του το 1947 (Γράφει ο Νίκος Χατζηδημητράκος)
kozan.gr: Παρουσία του Δημάρχου Βοΐου, Χ. Ζευκλή & της Αντιπεριφερειάρχη Ε. Ντιό, φωταγωγήθηκε, χθες Παρασκευή, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην Εράτυρα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το μαρτύριο ενός διασωληνωμένου: Όσα ζει ο ασθενής με κορωνοϊό όταν φτάνει στο τελευταίο στάδιο – Ο εντατικολόγος Κωνσταντίνος Στόκκος, διευθυντής της ΜΕΘ του «Μαμάτσειου» νοσοκομείου Κοζάνης, περιγράφει στο Reader.gr τι σημαίνει η «διασωλήνωση»
Η Μίνα Γκάγκα δεν είδε προβλήματα στα νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας – Tι αναφέρει δημοσίευμα της “Εφημερίδας των Συντακτών” για όσα είδε κι άκουσε στα νοσοκομεία Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο
Για την «απάντηση» του προέδρου της ΔΕΤΗΠ κ. Καρακασίδη, στο αίτημα της ΛΑ.ΣΥ. για επανασύνδεση της θέρμανσης σε άτομο με αναπηρία -Να δοθεί λύση άμεσα στο πρόβλημα της θέρμανσης, είναι ευθύνη της Δημοτικής Αρχής και της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης.
Υπηρεσίες για την προσαρμογή των λιγνιτικών περιοχών αναθέτει το ΥΠΕΝ
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας – Πτολεμαΐδας: ” Tην Κυριακή 12-12-2021 θα περπατήσουμε από την Βλάστη στο μονοπάτι 3-1 προς Νάματα”
AEΠ Κοζάνης: H προετοιμασία για τον αγώνα με τον Μέγα Αλέξανδρο Τρικάλων συνεχίζεται με πολύ σοβαρότητα
Γ. Βασιλειάδης – Δ. Μακεδονία: “Δείτε που αναμένονται χιονοπτώσεις και μάλιστα πυκνές καθώς και πότε θα ξεκινήσουν” (Βίντεο)
Η αλήθεια για το ζευγαρολίβαδο Δρεπάνου Κοζάνης – Ανακοίνωση των 44 αγροτών – κατοίκων Δρεπάνου: “Kαλούμε τον Δήμαρχο να ανασκευάσει άμεσα τα όσα όλως αυθαίρετα καταλόγισε στον αγροτικό κόσμο του Δρεπάνου. Να σταματήσει την απόπειρα εκδίωξής μας από τα χωράφια του χωριού μας. Και να αναζητήσει μία άλλη έκταση για την επικείμενη επένδυση”
kozan.gr: “Φόρεσε” τα γιορτινά της η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο)
Γενικό Λύκειο Σερβίων: Σχέδιο δράσης «Συμπερίληψη και Διαπολιτισμικότητα» – «Schools For All»
kozan.gr: Ο Ν. Ανδρουλάκης στην Κοζάνη – Φωτογραφίες & βίντεο από την ομιλία – πολιτική εκδήλωση στην Αίθουσα Τέχνης (Πάρκο Αγίου Δημητρίου)
Συγκέντρωση τροφίμων & ειδών πρώτης ανάγκης από το Τοπικό Διαμέρισμα Δρεπάνου
kozan.gr: Υπό τους ήχους της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας φωταγωγήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 10/12, στη, γεμάτη από κόσμο, κεντρική πλατεία της Πτολεμαίδας, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Koζάνη: Ζητούνται Μηχανικός πληροφορικής / Ηλεκτρονικός Μηχανικός / Μηχανικός Αυτοματισμού
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Πρόσκληση για συμμετοχή στην επετειακή έκδοση των 100 χρόνων από την Μικρασιατική Καταστροφή
kozan.gr: Ο ξεχωριστός φετινός Χριστουγεννιάτικος διάκοσμος στα Σέρβια
Γιορτή – ημερίδα ενημέρωσης για τους εν ενεργεία στρατιωτικούς υπηρετούντες στο Νομό Κοζάνης την Κυριακή 12 ΔΕΚ 21 στις 17:00
kozan.gr: Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου: 118 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 31 στην Π.Ε. Καστοριάς, 47 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5087 συνολικά στην χώρα
Συνελήφθη 37χρονη αλλοδαπή στην Καστοριά, η οποία μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 37χρονο αλλοδαπό – Κατασχέθηκαν τo ανωτέρω Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και -4- κινητά τηλέφωνα
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 9/12/2021
Η καθιερωμένη Χριστουγεννιάτικη γιορτή του Ορθοπαιδικού τμήματος του νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε το τρίτο βιβλίο με τίτλο «Άνθρωποι επί… τέλους» του Βασίλη Μακαρίου, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτ. Μακεδονίας, με θέμα:”Έγκριση Προϋπολογισμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το Έτος 2022 και  Έγκριση της Στοχοθεσίας”, την Πέμπτη 16/12 και ώρα 18.00
Ολοκληρώθηκε το έργο ασφαλτόστρωσης αγροτικής οδοποιίας στη Νεάπολη
Καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικο Bazaar την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου
Eκδήλωση του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας, Εγκαινιάζοντας την νέα περίοδο 2021 – 2025 με θέμα:Ο ρόλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Ελλάδας στα Βαλκάνια και οι προοπτικές, την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Κοινότητας Μαυροδενδρίου Κοζάνης, Αιμίλιου Σπανίδη, στην ΔΕΥΑ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η δημοκρατία κατρακυλάει (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
kozan.gr: Το έλκηθρο της Τροχαίας Κοζάνης, στην είσοδο του Αστυνομικού Μεγάρου Κοζάνης, με τις ευχές “χρόνια πολλά”
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από την Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Αποδοχή από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας της δωρεάς μελέτης και κατασκευής του έργου «Εργασίες συντήρησης – βελτίωσης της Παλαιάς Ε.Ο. (ΠΕΟ) Κοζάνης -Πτολεμαίδας» από τη Δ.Ε.Η. Α.Ε.
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Την Κυριακή 12 Δεκεμβρίου Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης, επί τη μνήμη του εν αγίοις Πατρός ημών Σπυρίδωνος
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΛΜ/ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Υποβολή αιτήσεων από Δευτέρα 13.12.2021 έως και Τετάρτη 22.12.2021
kozan.gr: O σημερινός αριθμός των κρουσμάτων στα σχολεία της Δ. Μακεδονίας ανά Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Γρεβενών: Χιόνια στα ορεινά – Επί ποδός ολόκληρος ο μηχανισμός της Πολιτικής Προστασίας
Θεόδωρος Θεοδουλίδης, Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας: “Ενεργός ο ρόλος του Πανεπιστημίου, στην μετάβαση”
Υπογραφή συμβάσεων εκτέλεσης έργων υποδομής στο Δήμο Εορδαίας
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Προθεσμία υποβολής αίτησης επιδόματος θέρμανσης
Σημεία της ομιλίας του Γραμματέα του ΜέΡΑ25 Γιάνη Βαρουφάκη στη Βουλή στο νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση
ΕΙΝΑΙ ΝΤΡΟΠΗ (με αφορμή τις εκλογικές διαδικασίες του ΚΙΝΑΛ) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Iσχυρή χιονόπτωση στην Σαμαρίνα Γρεβενών (Bίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ N.E. Κοζάνης τμήμα μικρομεσαίων επιχειρήσεων: Αναστάτωση στην αγορά από τη στάση πληρωμών ΕΣΠΑ
Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τις Χιονοπτώσεις
Εκδήλωση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για εκπαιδευτικούς και γονείς με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση»
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης  σε Εκθεσιακές διοργανώσεις  α΄ τριμήνου έτους 2022
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η ΝΔ καταστρέφει τη Δυτική Μακεδονία και με πολιτικό θράσος μας κουνάει το δάχτυλο” (Βίντεο)
Επίσκεψη φοιτητών απ’ όλο τον κόσμο στο Παγκόσμιο Γεωπάρκο UNESCO Γρεβενών – Κοζάνης
Τοποθέτηση του Δημάρχου Φλώρινας στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για το έργο ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της Κοζάνης, από τον κόμβο του super market LIDL προς την είσοδο της πόλης
kozan.gr: Κοζάνη: Καβγάς νεαρών με 65χρονο ο οποίος, με ελαφρά τραύματα, κατέληξε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
Φλώρινα: Ινστιτούτο Οπτικοακουστικών Τεχνών του Ερευνητικού Κέντρου “ΤΗΜΕΝΟΣ” του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Δράση χαρτογραφικής προβολής με τίτλο «ΔΙΚΤΥΑ», 17 και 18 Δεκεμβρίου
Το kozan.gr σας παρουσιάζει το πλήρες βιογραφικό του νέου Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιώτη Βασιλειάδη
Στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας μεταβιβάστηκε το Διοικητήριο Καστοριάς (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Διαβάστε εδώ ΟΛΕΣ τις λεπτομέρειες για το Νομοσχέδιο, που ψηφίστηκε, για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και τη ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Ο φετινός χριστουγεννιάτικος διάκοσμος στην Πτολεμαίδα “κλέβει” τις εντυπώσεις – Το γιορτινό “κουτί” με τα παγκάκια στην κεντρική πλατεία της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απολιγνιτοποίηση: Πήγαν “περίπατο” τα περισσότερα από τα 15 δήθεν αδιαπραγμάτευτα σημεία της Περιφερειακής Αρχής – Βαθύτατα εκτεθειμένος ο Περιφερειάρχης κι η ομάδα του
Περιφερειακός Δακτύλιος Κοζάνης – Τι ζητεί το ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας από τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη
kozan.gr: Eντάχθηκαν 14 κι απορρίφθηκαν 10 επιχειρηματικά σχέδια για το Πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στο πλαίσιο του άξονα προτεραιότητας 6 του Συνεχιζόμενου Χρηματοδοτικού Προγράμματος με τίτλο “Χρηματοδότηση έργων και Δράσεων για την ανάπτυξη βιώσιμων οικονομικών δραστηριοτήτων χαμηλού ανθρακικού αποτυπώματος στις Π.Ε. Κοζάνης, Φλώρινας και στον Δήμο Μεγαλόπολης της Π.Ε Αρκαδίας» – Δικαιούχοι υπεργολάβοι κι εργολάβοι
Kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:05 π.μ: Στους 7 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του νέου Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γ. Βασιλειάδη αποκλειστικά στο kozan.gr (Βίντεο)
Οι παραδοσιακές τουλούμπες Ζανδέ (Βελβεντού) άνοιξαν κατάστημα και στη Θεσσαλονίκη
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας – Πρόεδρος ο Κ. Τσιμπραηλίδης
kozan.gr: H αναφορά στο νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση που αφορά και τον παλαιό οικισμό Ποντοκώμης
Ψηφίστηκε το νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση – Υπέρ της αρχής του νομοσχεδίου τάχθηκε μόνον η ΝΔ, ενώ όλα τα κόμματα της αντιπολίτευσης καταψήφισαν
kozan.gr: Αλλαγή σελίδας στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Νέος καλλιτεχνικός Διευθυντής ο Γιώτης Βασιλειάδης
kozan.gr: Η στήλη “Αυτοψία στα χωριά” ταξιδεύει στην Ξηρολίμνη Κοζάνης, στο χωριό της ΑΕΠ Κοζάνης – Πώς είναι η ζωή στο χωριό, ποια είναι τα σημαντικότερα προβλήματα; Τι λένε κάτοικοι αλλά κι ο Πρόεδρος του χωριού Κωνσταντίνος Πιλικίδης (Βίντεο)
kozan.gr: H απάντηση του Υφυπουργού Υποδομών Μ. Παπαδόπουλου σε Γ. Αδαμίδη & Κ. Πασσαλίδη με αφορμή τη σκληρή κριτική των τελευταίων στο πρόσωπό του: “Ο Μ. Παπαδόπουλος δεν έχει να εξοφλήσει κανένα γραμμάτιο – Δεν με ενοχλούν οι πολιτικές αντιπαραθέσεις” (Βίντεο)
Η Κοινότητα Λευκοπηγής φόρεσε τα γιορτινά της με τις υπέροχες δημιουργίες που φιλοτέχνησαν κάτοικοι του χωριού
kozan.gr: Xοντρά “καρφιά” από τον πρώην Γραμματέα και νυν μέλος της Ν.Ε. KINAΛ Κοζάνης Π. Αποστολίδη για τον Δήμαρχο Λ. Μαλούτα
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη, επί των οδών Ε. Βενιζέλου και Παγούνη, ολιγόχρονης διάρκειας, για την Παρασκευή 10/12
Την Τετάρτη 15/12/2021 στη λέσχη των Προσκόπων Πτολεμαΐδας 17:00-20:30μ.μ θα πραγματοποιηθεί δειγματοληψία μυελού των οστών
Περιοδεία του Προέδρου της Πανελλήνιας ΠΑΤΡΙΩΤΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ Π. Εμφιετζόγλου, σε Κοζάνη 13/12 και Πτολεμαΐδα 14/12
kozan.gr: Aποκάλυψη του Α. Γεωργιάδη στη Βουλή, για κάποιους δημάρχους της περιοχής, που το 2020, σε ημερίδα, στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα, αποχώρησαν και δε συμμετείχαν στη συζήτηση για την απολιγνιτοποίηση: “Ορισμένοι εκ των Δημάρχων με “πιάσαν” φεύγοντας και μου είπαν ντρεπόμαστε που δε μπήκαμε μέσα να μιλήσουμε αλλά αν μιλάγαμε θα μας θεωρούσαν προδότες” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο B’ Επιμελητής του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ν. Καραπασιάς: “Μαθαίνω πως ντόπιος, προς υπεράσπιση συγγενικού προσώπου που ήδη νοσηλεύεται, μπούκαρε χθές στο νοσοκομείο”
kozan.gr: Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου: 135 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5523 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Μετά τον Αη Βασίλη ένας τεράστιος αρκούδος, ύψος 4,5 μέτρων, τοποθετήθηκε στο παλαιό πάρκο Πτολεμαίδας, συμπληρώνοντας τον εντυπωσιακό φετινό διάκοσμο του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Έτσι αντιμετωπίζονται τα διασωληνωμένα περιστατικά εκτός ΜΕΘ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Το kozan.gr αποκαλύπτει
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη ενός δικηγόρου στο Δήμο Σερβίων
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση αφού έβαλε φωτιά στην Δυτική Μακεδονία, με την βίαιη και πρόχειρη απολιγνιτοποίηση, προσπαθεί ανεπιτυχώς να πείσει ότι θα την σβήσει  – Ομιλία στην Βουλή
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Προς τριπλασιασμό οι ταξινομήσεις ηλεκτροκίνητων οχημάτων το 2021
Το Χριστουγεννιάτικο Δέντρο της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης στόλισαν σήμερα, 9 Δεκεμβρίου 2021, η Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης, ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας «Ηλιαχτίδα», και το προσωπικό της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης
kozan.gr: Η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας Μ. Γκάγκα από το “Μποδοσάκειο” νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: “Όχι δεν υπάρχουν κρεβάτια VIP σε ΜΕΘ” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας Μ. Γκάγκα μετά τη σύσκεψη στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: «Χωράει ένα σχέδιο για νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη»
“Λευκή νύχτα” στα Οπτικά Κάτανα στην Πτολεμαΐδα, -50% σε σκελετούς οράσεως και ηλίου
kozan.gr: Ώρα 15.25: Στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας έφτασε η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου – Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 13/12 και ώρα 19.00
Συνάντηση εργασίας της Αντιπεριφερειάρχη Πράσινου Μετασχηματισμού, Επιχειρηματικότητας και Μεταφορών, Ευφροσύνης Ντιό με τους προέδρους των Επιμελητήριων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Το εντυπωσιακό διπλό ουράνιο τόξο – Λήψη φωτογραφιών από το Πρωτοχώρι Κοζάνης
Charles Dickens «Μια Χριστουγεννιάτικη ιστορία» σε σκηνοθεσία Κωνσταντίνα Νικολαϊδη – Μια παράσταση για μικρούς και μεγάλους, Δευτέρα 21, Τρίτη 22 & Τετάρτη 23 Δεκεμβρίου, στις 19:00 στην «Αίθουσα Τέχνης»
«ΜΙΚΡΑΣΙΑ: ΕΝΑΣ ΠΟΛΙΤΙΣΜΟΣ ΜΕΤΑΚΟΜΙΖΕΙ» Μια δράση της «Παρέμβασης» για τα 100 χρόνια από τη Μικρασιατική καταστροφή, 17, 18 και 19 Δεκεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: 180 αρνητικά και 5 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Μαθητές της ΣT’ τάξης του 10ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης ετοίμασαν και πρόσφεραν στο Παιδιατρικό Τμήμα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου αυτοσχέδιες χριστουγεννιάτικες κάρτες, ζωγραφιές και δωράκια με στόχο να σκορπίσουν χαρά στους μικρούς νοσηλευόμενους και να τους ευχηθούν γρήγορη ανάρρωση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (13:35), στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στα 23 εκ. ευρώ η δαπάνη για το Τεχνικό Πρόγραμμα της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. για το 2022
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Αποζημίωση για τηλεργασία
Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο, σε όλη την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για την Τρίτη 7 και την Τετάρτη 8/12/2021
Ο  Ελληνικός Ορειβατικός  Σύνδεσμος Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 12/12 εξόρμηση στον Όλυμπο
Η Διεύθυνση και το προσωπικό του Κ.Υ. Σερβίων εκφράζει τις θερμές ευχαριστίες του στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Σερβίων, για την πολύ σημαντική δωρεά σε ιατρο-τεχνολογικό εξοπλισμό (Αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής και υγειονομικό υλικό) συνολικής αξίας 2437€
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Ξεκινούν οι Χριστουγεννιάτικες εκδηλώσεις στο Δήμο Εορδαίας – Δεν θα είναι όπως ήταν το 2019 αλλά δεν θα είναι κι όπως ήταν πέρυσι, το 2020, που όλα έγιναν διαδικτυακά – Σκοπός μας να δώσουμε χαρά στα παιδιά – Προχωρήσαμε στην έκδοση του βιβλίου “Νιφάδα, παραμύθια του λεπτού”, που είναι αφιερωμένο στη μικρή Λυδία, που, δυστυχώς, “έφυγε” από τη ζωή κι αγάπησε όλη η Πτολεμαίδα” (Βίντεο)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας και η Παράταξή του αρνούνται να καταδικάσουν την αστυνομική βία κατά των διαδηλωτών – Ο λαός της Δυτικής Μακεδονίας οφείλει να τον ανταμείψει ανάλογα
Πρόσκληση σε εκδήλωση προς τιμήν του Παραολυμπιονίκη και Παγκόσμιου Πρωταθλητή Χαράλαμπου Ταϊγανίδη, τη Δευτέρα 13 Δεκεμβρίου, στην αίθουσα “Κοβεντάρειο”
Συνεργαζόμενες Συνταξιουχικές Οργανώσεις: Κάλεσμα σε συγκέντρωση- διαμαρτυρία στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Τρίτη 14/12 και ώρα 11.00 π.μ.
Χ. Ελευθερίου: “Υπογραφή σύμβασης με την ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας για την επίβλεψη ηλεκτρομηχανολογικών νέων έργων του Δήμου Σερβίων, που είναι έργα αξίας 8.126.991.83 ευρώ”
Η Πτολεμαΐδα ετοιμάζεται να ταξιδέψει σε όλο τον κόσμο μέσα από το διεθνές φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους δίχως διάλογο Νο Words ISFF 2021
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Αγ. Βασίλης “γίγαντας”, ύψους 4,5 μέτρων, τοποθετήθηκε στην κεντρική πλατεία της πόλης, κοντά στο συντριβάνι (Φωτογραφίες)
Ανανεώθηκε η σελίδα της ΔΙΑΔΥΜΑ (diadyma.gr) – Μπες και δες!
«Αρνητές της πραγματικότητας» (της Έφης Μιχελάκη)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου
Πτολεμαΐδα: «Λευκή Νύχτα» και άναμμα Χριστουγεννιάτικου δέντρου αύριο Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου
Η πανδημία συνεχίζεται όπως κι η ζωή – Το ευχαριστήριο του συμπολίτη μας, Π. Ζαφείρη, μέσα από το Μαμάτσειο Κοζάνης, για τη γέννηση του γιου του
Σιάτιστα: Το πρόγραμμα Ιερών ακολουθιών, την Κυριακή 12 Δεκεμβρίου
ΔΟΥ Κοζάνης: Δεν θα πραγματοποιούνται συναλλαγές την Τρίτη 14/12
Τελέστηκε το τρισάγιο στη μνήμη του Αρχ/κα Ηλία ΚΩΣΤΕΝΗ, ο οποίος τραυματίσθηκε θανάσιμα την 08/12/2013 κατά την εκτέλεση του καθήκοντος
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς, σε συνεργασία με τον Εκπαιδευτικό Όμιλο ΑΠΟΨΗ, οργανώνει και υλοποιεί επιμορφωτικά προγράμματα – Τα προγράμματα υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης και με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Το 2ο Δημοτικό Σχολείο Κρόκου παρέδωσε τρόφιμα στο κοινωνικό παντοπωλείο της Μητρόπολης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις του Δήμου Βελβεντού για επενδυτικές ευκαιρίες στη χωρική αρμοδιότητά του
Γ. Αδαμίδης: “Ο Μ. Παπαδόπουλος εξοφλεί ένα γραμμάτιο που αφορά την υπουργοποίησή του από τον Πρωθυπουργό”
Τα νοσοκομεία «Μαμάτσειο» Κοζάνης και «Μποδοσάκειο» Πτολεμαΐδας επισκέπτεται σήμερα Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας Μίνα Γκάγκα.
Δήμος Γρεβενών: «Η Βασιλίτσα σε περιμένει..» (Βίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Τετάρτη 8 Δεκεμβρίου: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
kozan.gr: Παρατάξεις της αντιπολίτευσης ζήτησαν από το Περιφερειακό Συμβούλιο να εκδώσει ψήφισμα που να καταδικάζει την αστυνομική βία στα επεισόδια που σημειώθηκαν κατά την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη – Ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης καταδίκασε γενικά – κι όχι συγκεκριμένα – οποιαδήποτε μορφή βίας αρνήθηκε όμως την έκδοση ψηφίσματος λέγοντας πως δε χρειάζεται (Βίντεο)
Βελτιωτική αλλαγή στο νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση, με την οποία θα προβλέπεται η συμμετοχή και της Τοπικής Αυτοδιοίκησης στις Επιτροπές Επενδύσεων, προανήγγειλε ο Άδωνις Γεωργιάδης – Το νομοσχέδιο με βελτιωτική αλλαγή εισάγεται την Πέμπτη στην Ολομέλεια – Σκληρή αντιπαράθεση στη Βουλή
Tοπικό Συμβούλιο Μαυροπηγής: “Οι κάτοικοι μπορούν να απογράφονται στο σημείο που τους βρίσκει η απογραφή”
Απάντηση του Συντονιστή Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π/Σ Κοζάνης Κ. Πασσαλίδη στον Υφυπουργό Υποδομών & Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλο: “Αντιλαμβανόμαστε τον πανικό του κ. Παπαδόπουλου και θα προτιμούσαμε να μας δώσει μία αιτιολόγηση για τους 3000 νέους ανέργους που προέκυψαν απ’ τις αποφάσεις της κυβέρνησης που συμμετέχει”
Αρχίσανε τα όργανα! Πιστοποιητικό νόσησης ισχύει 3 μήνες,η φυσική ανοσία δηλαδή διαρκεί μόνο τόσο (Γράφει ο Μιχαήλ Δουλγεράκης, Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου Koζάνης)
kozan.gr: Tετάρτη 8 Δεκεμβρίου: 130 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 48 στην Π.Ε. Καστοριάς, 58 στην Π.Ε. Φλώρινας, 28 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5899 συνολικά στην χώρα
Νέα προμήθεια εκχιονιστικών λεπίδων από τον Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Διαρροή σε αγωγό τηλεθέρμανσης σε παράδρομο της οδού Μοναστηρίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Διευκρινήσεις για την επένδυση δημιουργίας θερμοκηπίου υδροπονίας, σε δημοτικές εκτάσεις της Κοινότητας Δρεπάνου, έδωσε, μιλώντας στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας, επισημαίνοντας πως δεν υπάρχει διχασμός στο χωριό και πως αυτοί που καλλιεργούν τα χωράφια που προορίζονται για την επένδυση δεν ξεπερνούν τους 5-6 (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η προσπάθεια της τοπικής κοινωνίας των Πύργων για διατήρηση της ιστορικής μνήμης αξίζει την ενεργή στήριξη όλων μας» – Επιστολή στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Το νέο Δ.Σ. της Περιφερειακής Ομοσπονδίας Ατόμων με Αναπηρία Δυτικής Μακεδονίας (ΠΟΑμεΑ ΔΜ) – Πρόεδρος ο Γιώτας Ηλίας
“Από το χθες στο σήμερα.. δύο τραγούδια δρόμος” Σύλληψη ιδέας-μουσική σύνθεση: HaRiSioS (Χάρης Γκατζόφλιας), την Τετάρτη 15/12 στη Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Γ. Βασιλειάδης: “Πυκνές χιονοπτώσεις αναμένονται και σε χαμηλά υψόμετρα. Η Φλώρινα, το Βόιο, περιοχές των Γρεβενών κι οι Πρέσπες αλλά κυρίως η Καστοριά θα δουν μεγάλα ύψη χιονιού”
Το όραμα της Κοζάνης για το 2030: Ψηφιακός μετασχηματισμός και εκπλήρωση του στόχου της κλιματικής ουδετερότητας
“K. Kουκουλόπουλε, ξεχνάτε να αναφέρετε οτι αυτή την πολυπόθητη ανανέωση στο Κόμμα, στο Κίνημα Αλλαγής την έφερε η αείμνηστη Φώφη Γεννηματά” (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Πτολεμαίδα: To άτυπο μουσείο λιγνίτη στον πρώτο ΑΗΣ της περιοχής
Χρ. Δημητρόπουλος: «Δοκιμάζονται» οι δικηγόροι κι από την απολιγνιτοποίηση
Ευχαριστήριο του Συσσιτίου του Δήμου Κοζάνης
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ:Νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση: Κομμένο και ραμμένο στις ανάγκες των πράσινων «αρπακτικών»
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Στο 9,71% η θετικότητα στα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στην Πτολεμαίδα
Εκδήλωση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για μαθητές με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση»
Ο πρόεδρος του Επιμελητηρίου Φλώρινας Σάββας Σαπαλίδης συμμετείχε στην αποστολή που διοργάνωσε η ΚΕΕΕ στην Λευκωσία της Κύπρου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το εορταστικό ωράριο των καταστημάτων
Φλώρινα: “Φαγητό για όλους”: Προσφορά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης από την 3η Μοίρα Σταθμού Ελέγχου και Προειδοποίησης
kozan.gr: Tο στολισμένο λεωφορείο στην είσοδο της Κοζάνης, στην Εθνική Οδό Κοζάνης – Σερβίων, στο αμαξοστάσιο του ταξιδιωτικού πρακτορείου του Hermes Tours
Συνελήφθησαν τρία άτομα στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Προκήρυξη 2 υποτροφιών για πρωτοετείς φοιτητές εκ μέρους του “Σωκράτειου Μπλιούρειου Ιδρύματος Υποτροφιών”
Τελετή Αναγόρευσης του κ. Αθανάσιου Γαγάτση σε επίτιμο Διδάκτορα του Τμήματος Στατιστικής και Ασφαλιστικής Επιστήμης, της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς το 9ο και το 12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης για τις χριστουγεννιάτικες ευχετήριες κάρτες τις οποίες δημιούργησαν οι μαθητές των σχολείων και δόθηκαν στους ασθενείς του Νοσοκομείου
Τοποθέτηση του βουλευτή του ΚΚΕ Γ. Δελή στη συζήτηση για το νομοσχέδιο της κυβέρνησης για τη «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης: “Στο φαγοπότι προσκεκλημένοι είναι μόνο οι επιχειρηματικοί όμιλοι”
Τοποθέτηση του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη 2η ημέρα της συζήτησης του σ/ν για τη Μετάβαση: “Πρέπει όλοι να συμβάλλουν με θετικές προτάσεις στη συζήτηση για το μέλλον του τόπου μας. Αυτοί που κάνουν τους κατήγορους, θα έπρεπε να είναι απολογούμενοι”
Με πολλούς αστερίσκους το νομοθετικό πλαίσιο για την απολιγνιτοποίηση – Ποιες είναι οι ενστάσεις των τοπικών κοινωνιών, των παραγωγικών φορέων και των περιβαλλοντικών οργανώσεων επί του νομοσχεδίου για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και την απολιγνιτοποίηση, το οποίο συζητήθηκε χθες στην Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου της Βουλής
ΔΕΗ: Έχουμε αποθέματα λιγνίτη και τις μονάδες έτοιμες να δουλέψουν στο φουλ για το χειμώνα – Διαθέσιμος από τις αρχές του έτους ο Αγ. Δημήτριος 5
Σα σήμερα, το 2013, έχασε τη ζωή του ο Υπαρχιφύλακας Ηλίας ΚΩΣΤΕΝΗΣ κατά τη διάρκεια διατεταγμένης υπηρεσίας, στην ορεινή περιοχή του Βροντερού Φλώρινας
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος, Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Α.Τσίπρας στο Ν. Κοζάνης: «Οικογενειακή υπόθεση με Τσίπρα από τα παλιά»
To πρόγραμμα του κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 9/12/2021 έως και Τετάρτη 15/12/2021
Λόγω διακοπής ρεύματος, αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Πέμπτη 9/12, στις Τ. Κ. Σιδερών, Λιβερών και Ανθότοπου.
Κοζάνη: Εκδήλωση – ομιλία του Νίκου Ανδρουλάκη στο πλαίσιο των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο Κίνημα Αλλαγής
Ένα όμορφο μουσικό βίντεο για το Δημοτικό Ωδείο Σερβίων
kozan.gr: O νέος Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Γ. Μαργαρίτης στην πρώτη του συνέντευξη μετά την ανάληψη των καθηκόντων του – Τι λέει για την εξέλιξη της πανδημίας στην περιοχή μας, τις πρώτες του επαφές, ενέργειες αλλά και σχέδια (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: «Ήρθε η ώρα να ανακάμψει η παράταξή μας μετά από 10 χρόνια. Κι αυτό γιατί υπάρχει αδυναμία συνεννόησης μεταξύ κυβέρνησης και Σύριζα”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έφτασε η ώρα του “ζυγίσματος”
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 06:05 π.μ.: Στον 1 βαθμό Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
Διαδικτυακὴ ἐκδήλωση, τὴν Τετάρτη 8 Δεκεμβρίου, με τίτλο, “Σιατιστινοὶ Πατριῶτες τὸ 1821”
Οι τοποθετήσεις στη Βουλή για το νομοσχέδιο της απολιγνιτοποίησης – Τι είπαν οι Θ. Θεοδουλίδης, Γ. Κασαπίδης, Λ. Μαλούτας, Π. Πλακεντάς, Γ. Αδαμίδης κι άλλοι
Δήμος Γρεβενών: «Απογράφομαι στα Γρεβενά – Νοιάζομαι για τον τόπο μου»
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Δ. Κασαπίδη με τον επικεφαλής της ομάδας της Περιφερειακής και Αστικής Πολιτικής (DG Regio) της Ευρωπαϊκής Επιτροπής κ. Κάρστεν Ράσμουσεν
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Ξεκινούν 13 Δεκεμβρίου, τα μαθήματα σκραμπλ, στην Ποντιακή διάλεκτο
kozan.gr: Η στήλη “Αυτοψία στα χωριά” ταξιδεύει στην Κάτω Κώμη Κοζάνης – Πώς είναι η ζωή στο χωριό; Ποια είναι τα προβλήματα; Τι λένε οι κάτοικοι αλλά κι ο Πρόεδρος της Κοινότητας Κωνσταντίνος Ζυμάρας (Βίντεο)
Kλειστό λόγω ανακαίνισης το κατάστημά Nova Πτολεμαΐδας
Το ξενοδοχειακό συγκρότημα Παντελίδης φόρεσε τα Χριστουγεννιάτικα του – Ο Chef, του ξενοδοχείου, Σάββας Αραπίδης κι η ομάδα του, συνδύασαν γεύσεις Ελληνικής και Ευρωπαϊκής κουζίνας που θα σας εκπλήξουν ευχάριστα (Bίντεο)
kozan.gr: Ο ξεχωριστός και όμορφος φετινός χριστουγεννιάτικος διάκοσμος στο εσωτερικό του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας – Eκλογές στις 11 και 12/12/2021
kozan.gr: Tρίτη 7 Δεκεμβρίου: 167 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 31 στην Π.Ε. Καστοριάς, 37 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7009 συνολικά στην χώρα
Πρόγραμμα φωταγώγησης χριστουγεννιάτικων δέντρων Δήμου Βοΐου
Καλλιόπη Βέττα: Αποδεικνύεται για μία ακόμη φορά ότι η απολιγνιτοποίηση σχεδιάζεται κεντρικά χωρίς τη συμμετοχή της τοπικής κοινωνίας – Ομιλία στην Βουλή»
Από την παραγωγική γη! στην κοντή μνήμη (επιλεκτική…), στην κουτοπονηριά και στο ψέμα (με αφορμή τα τελευταία γεγονότα που έλαβαν χώρα στην Κοινότητα Δρεπάνου)
Κορωνοϊός – Θεσσαλονίκη: Σε κρίσιμη κατάσταση 2 έγκυες σε ΜΕΘ του Ιπποκράτειου – Την Δευτέρα αποσωληνώθηκε μια 38χρονη έγκυος από την Φλώρινα – Άλλες έξι νοσηλεύονται σε απλές κλίνες του νοσοκομείου
O Πτολεμαϊδιώτης Ευθύμιος Σαββάκης στον Όμιλο της «Καθημερινής» ως Σύμβουλος Περιεχομένου και Στρατηγικής
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 10/12
Δ. Μακεδονία: 11 θάνατοι το περασμένο τριήμερο – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 6/12/2021
To Χριστουγεννιάτικο εορταστικό ωράριο καταστημάτων του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Στο διακρατικό έργο COMPLETE συμμετέχει ο ΕΛΓΟ και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Σεμινάριο του ΕΛΓΟ για την κτηνοτροφία στην Κοζάνη
Στάθης Κωνσταντινίδης:  Ο Σύριζα έκανε απολιγνιτοποίηση χωρίς σχέδιο και χωρίς καμία μέριμνα για την περιοχή. Η Νέα Δημοκρατία κάνει τη Μετάβαση (Bίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Υλοποίηση του 1oυ Διαδικτυακού Εργαστήριου του Έργου LED
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Τα μέτρα που ισχύουν στην εστίαση από 6 έως 13 Δεκεμβρίου 2021
Ο Δήμος Εορδαίας και η Κοινωφελής Επιχείρηση (Κ.Ε.Δ.Ε.)  συνεργασία με την ομάδα «ΕΝ ΔΥΝΑΜΕΙ» πραγματοποιούν το εργαστήριο “Είμαι ο κόσμος μου”
Ένας μήνας αναμονή για διαθέσιμο ραντεβού (για αναμνηστικό εμβολιασμό) στην Κοζάνη
Eπιβεβαίωση του kozan.gr: Tην Παρασκευή στις 19:30 στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης ο υποψήφιος για την Προεδρία του ΚΙΝΑΛ Ν. Ανδρουλάκης
Στο 16.45% η θετικότητα στα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests στην Κοζάνη – Τα αποτελέσματα στην Πτολεμαίδα
  Νέες ευνοϊκές ρυθμίσεις οφειλών προς την ΔΕΥΑΚ – Τα πλεονεκτήματα για όσους εγγραφούν στον ηλεκτρονικό λογαριασμό
Σύλλογος Αερομοντελιστών Κοζάνης (Σ.Α.Κ): Aθλητές του συλλόγου μας διακρίθηκαν στους Πανελλήνιους Αγώνες κατηγορίας ακροβατικών ελικοπτέρων F3C και ακροβατικών αεροπλάνων F3A
Το kozan.gr σας παρουσιάζει την κατανομή των ποσών, ανά ΜΜΕ, στην Π.Ε. Κοζάνης, που αποφάσισε η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, στο πλαίσιο της επικοινωνιακής προβολής
ΠΕ Κοζάνης: Επίσκεψη στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης και το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης
“Δεν αντέχω άλλους θανάτους ανεμβολίαστων” Του Γιώργου Τριανταφύλλου.
Λόγω διακοπής ρεύματος Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 8/12, στην Τ. Κ. Ρυμνίου
Κοινωνικά (κηδείες): Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 49 ετών ο Νικόλαος Λιάνας
Ορκίστηκε την Δευτέρα 6 Δεκεμβρίου ο νέος Πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Σιάτιστας Μάρκος Τέρτης
ΑΕΠ Kοζάνης: Η χαρά που πήραν όλοι οι φίλαθλοι που βρέθηκαν στο γήπεδο, βλέποντας 21 παιδάκια στο ημίχρονο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 9/12, σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
O π. Εφραίμ Τριανταφυλλόπουλος, αρχιμανδρίτης, πρωτοσύγκελος στην Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης, με αφορμή το νέο του βιβλίο “Της ομορφιάς ψηφίδες”
Πτολεμαΐδα: Εορταστική αγορά του Συλλόγου παιδιών ΑΜΕΑ
Συνάντηση του επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» με αντιπροσωπεία γονέων και Προέδρους των Κοινοτήτων Ελλησπόντου, σε σχέση με την μετακίνηση των μαθητών του δημοτικού Σχολείου Ακρινής και του Γυμνασίου Καπνοχωρίου στην Κοζάνη για την διενέργεια των υποχρεωτικών rapid tests
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Χριστουγεννιάτικες δράσεις Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου & Πέμπτη 16 Δεκεμβρίου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα παράτασης υποβολής φακέλων υποψηφιότητας Νέων Γεωργών
Εορδαία: Διαγωνισμός με 250 καναρίνια
Δήμος Βελβεντού: Nέα παράταση για την υποβολή δηλώσεων διόρθωσης των τετραγωνικών μέτρων ακινήτων
Πέρκα: Μετά από δυόμιση χρόνια απραξίας, ‘ξανασχεδιάζουν’ την απολιγνιτοποίηση με την κοινωνία απούσα
«Καινοτόμες μέθοδοι στον αγροτικό τομέα» – Παρακολουθήστε τη διαδικτυακή ημερίδα/workshop ολοκλήρωσης του πιλοτικού επιμορφωτικού προγράμματος του Κέντρου Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης (Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ.) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Kοζάνη: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 7 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
Οι Κατοστάρηδες… (της Τάσας Σιόμου)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο το περασμένο τριήμερο (3 έως και 5 Δεκεμβρίου)
Συναντήσεις με νέες και νέους πραγματοποίησε ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης στην Κοζάνη και στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ποια είναι η σημερινή κατάσταση στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας – Πόσοι νοσηλεύονται με κορωνοϊό – Πόσοι υγειονομικοί, που είχαν τεθεί σε αναστολή εργασίας, επέστρεψαν – Τι γίνεται με τους εμβολιασμούς – Tι ανέφερε ο Διοικητής του Μποδοσάκειου Σ. Παπασωτηρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Θα έρθει στην Κοζάνη ο Ν. Ανδρουλάκης – Πιθανότερη ημερομηνία η Παρασκευή 10/12
Ευχαριστήριο μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και διευκρίνηση για το ωράριο των καταστημάτων για την τρέχουσα εβδομάδα
Ο Εμπορικός Σύλλογος Εορδαίας, σε συνεργασία με τον Δήμο Εορδαίας, θα πραγματοποιήσει την Παρασκευή 10 Δεκεμβρίου 2021, τη θεματική εκδήλωση «ΛΕΥΚΗ ΝΥΧΤΑ»
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Προτάσεις για το Στρατηγικό Σχέδιο της Κ.Α.Π. 2021 – 2027
Θα νοσταλγήσουν το …λιγνίτη – Στην καύση σκουπιδιών θα εστιάσουν οι επενδύσεις στη δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη -Έναν στρατό προσλήψεων στελεχών και με πρόσθετες αμοιβές, καύση απορριμμάτων, σχέδια που θα εκπονούνται στην Αθήνα χωρίς να δίνεται λόγος στις τοπικές κοινωνίες (Τι αναφέρει σημερινό δημοσίευμα της Εφημερίδας των Συντακτών, που εντόπισε το kozan.gr)
Την Πέμπτη 9 Δεκεμβρίου πανηγυρίζει το ιερό εξωκλήσι Αγίας Άννης Κοζάνης
Κοζάνη: Συλλαλητήριο από σωματεία και φορείς το Σάββατο 18 Δεκέμβρη
Πρόγραμμα εορτασμού: ‘’Ημέρα Μνήμης – Δεκέμβριος 2021, για το Ολοκαύτωμα των Πιερίων – Δεκέμβριος 1943’’, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
kozan.gr: Δευτέρα 6 Δεκεμβρίου: 90 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 33 στην Π.Ε. Καστοριάς, 40 στην Π.Ε. Φλώρινας, 28 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4943 συνολικά στην χώρα
Οι εικόνες με τους κάδους γεμάτους και τα αδέσποτα κάθε άλλο μας τιμά ως πολίτες και δημότες του δήμου Κοζάνης (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Στην ψηφιοποίηση των διαδικασιών για την ανανέωση των αδειών οδήγησης και τη χορήγηση αντιγράφων των αδειών κυκλοφορίας προχωρά το Υπουργείο Υποδομών & Μεταφορών
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Τελικά μήπως μένω στη σκυλούπολη και όχι στην Κοζάνη;”
H ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΗ ΣΥΣΠΕΙΡΩΣΗ ΥΓΕΙΟΝΟΜΙΚΩΝ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την κατάσταση που επικρατεί στο νοσοκομείο το τελευταίο διάστημα
Προμήθεια μουσικών οργάνων για την Φιλαρμονική Ορχήστρα «Ο Αριστοτέλης» του Δήμου Εορδαίας
Αίρεται η διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων στο ρεύμα κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό από Α/Κ Κοίλων έως Α/Κ Πολυμύλου Κοζάνης
Δ. Καρακασίδης (Πρόεδρος ΔΕΤΗΠ_: “Δεν αντιλαμβανόμαστε τους λόγους και τις επιδιώξεις των απαράδεκτων καταγγελιών της Λαϊκής Συσπείρωσης”
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: “Χιλιάδες συνάδελφοι επαγγελματίες παντός είδους επιχειρήσεων, πού έλαβαν επιστρεπτέα προκαταβολή, βρίσκονται σε αναμονή και σε πλήρη σύγχυση”
Ανακοίνωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τις υλοποιούμενες εργασίες στις κτιριακές εγκαταστάσεις στα Γρεβενά – Είναι κρίμα να απαξιώνεται με αυτόν τον τρόπο συνολικά το κτιριακό συγκρότημα
Τα γλυκά τ’ Αη Νικόλα (Γράφει η Φ. Φτάκα)
Στολισμός σημείων του πεζόδρομου από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας και το 2ο ΓΕΛ Φλώρινας
Περίπου στις 12.00 αναμένεται να ανοίξει η Εγνατία Οδός στην Κοζάνη – Νέες εικόνες, μετά από αυτές που έδειξε από νωρίς το kozan.gr (Bίντεο)
Ευχαριστήριο του ΝΠΔΔ Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης και Παιδείας του Δήμου Εορδαίας
Ανακοίνωση της Ομάδας γεωργών Δρεπάνου: “Θεωρούμε πως είναι τεραστίου μεγέθους λάθος τόσα γόνιμα στρέμματα να χρησιμοποιηθούν για την δημιουργία θερμοκηπίων που στην ουσία δεν έχουν καμία σχέση με την γεωργία και μοιάζουν περισσότερο με εργοστάσια”
kozan.gr: Την αποχώρησή του από το “οργανωμένο” ΠΑΣΟΚ ανακοίνωσε, μέσω facebook, ένας από τους θερμότερους, τοπικούς, υποστηρικτές του Γ. Παπανδρέου
Ο Πάπας στην Ελλάδα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος στο κήρυγμά του στη σημερινή Πανηγυρική Αρχιερατική Θ. Λειτουργία του Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης: “Παιδιά μου τις ελληνικές σημαίες να τις βλέπετε όπως τις εικόνες των Αγίων κι όπως τους Σταυρούς που φέρουμε στο στήθος μας – Όταν ακούω τον Εθνικό Ύμνο κάτι με σπρώχνει να κάνω το Σταυρό μου” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Θα σας κάνω Κολοράντο”
kozan.gr: Σημερινό (6/12) βίντεο με την εξέλιξη του έργου ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της Κοζάνης, από τον κόμβο του super market LIDL προς την είσοδο της πόλης
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες από το φορτηγό – ψυγείο που πήρε φωτιά στην Εγνατία Οδό, στο ύψος περίπου του Αγ. Δημητρίου
Η ανακοίνωση της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τη διακοπή της κυκλοφορίας οχημάτων στο ρεύμα κυκλοφορίας στη Χ/Θ 215,5 χιλιόμετρο της Εγνατίας Οδού (Άξονα από Ηγουμενίτσα προς Κήπους) από το ύψος Α/Κ Κοίλων Κοζάνης έως τον Α/Κ Πολυμύλου Κοζάνης,  ύστερα από πυρκαγιά σε Δ.Χ.Φ αυτοκίνητο
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως από το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου
kozan.gr: Ώρα 08:30π.μ.: Κλειστή η Εγνατία Οδός από τα Κοίλα μέχρι τον Πολύμυλο, στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη.  Κάηκε καρότσα φορτηγού – ψυγείου, στο ύψος περίπου του Αγ. Δημητρίου, που μετέφερε προιόντα με τρόφιμα.
Ανακοίνωση του Σωματείου εργατών-τριων γούνας στο δέρμα -ιματισμό – κλωστοϋφαντουργίας Σιάτιστας
“Ο παππούς ο Αϊ-Νικόλας”: Ένα περιστατικό που συνέβη στην πόλη της Κοζάνης, στα χρόνια της Τουρκοκρατίας (Γράφει η Μιμή Παπαδέλη – Παπαναστασίου, Πρόεδρος του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης «Ο Άγιος Νικόλαος»)
Ο παππούς αη Νικόλας. Ένα αφιέρωμα στον πολιούχο Άγιο της Κοζάνης (Βίντεο)
Aποστολή της «Καθημερινής» στα λιγνιτικά χωριά – Η εγκατάλειψη του ρυπογόνου καυσίμου και τα όνειρα των νέων (Βίντεο)
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Αναπηρίας, διοργάνωσε, την Κυριακή 5 Δεκεμβρίου, στις 18:00, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας ο Δήμος Εορδαίας και ο Σύλλογος ΑΜΕΑ Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η στήλη “αυτοψία στα χωριά” στο Βατερό Κοζάνης – Πολλά τα παράπονα από τον Πρόεδρο της Κοινότητας Κεντεποζίδη Χρήστο – Τι λένε οι κάτοικοι του χωριού (Bίντεο)
Η Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης για τα συγκεντρωτικά αποτελέσματα των εκλογικών τμημάτων της Π.Ε. Κοζάνης για την ανάδειξη νέου προέδρου του Κινήματος Αλλαγής.
kozan.gr: Tελικά ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα αποτελέσματα στο δεύτερο εκλογικό τμήμα στο Κοβεντάρειο στην Κοζάνη
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα του ενός εκ των δύο εκλογικών τμημάτων στην Κοζάνη (Κοβεντάρειο) και το δεύτερο στην Πτολεμαίδα – Απομένει ένα τμήμα στην Κοζάνη – Συγκεντρωτικά
Στη Βουλή το νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση & την αναπτυξιακή μετάβαση – Τι περιλαμβάνει κατ’ άρθρο
Αδυναμία μετακίνησης των μαθητών των κοινοτήτων του πρώην Δήμου Ελλησπόντου στον ΕΟΔΥ – Επιστολή γονέων και κηδεμόνων
kozan.gr: Εκλογές ΚΙΝΑΛ: Ανεπίσημα συγκεντρωτικά αποτελέσματα μέχρι στιγμής σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Απομένουν 2 εκλογικά τμήματα του Κοβενταρείου σε Κοζάνη & 1 στην Πτολεμαίδα (Εργατικό)
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα του ενός εκ των δύο εκλογικών τμημάτων στην Πτολεμαίδα (Εργατικό)
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα του δεύτερου εκλογικού τμήματος στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Το αποτέλεσμα του ενός εκ των δύο εκλογικών τμημάτων στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα αποτελέσματα σε Σέρβια, Σιάτιστα, Αιανή & Κομνηνά
kozan.gr: Aποτελέσματα εκλογών ΚΙΝΑΛ σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα αποτελέσματα σε Κοιλάδα, Βελβεντό, Τσοτύλι, Τρανόβαλτο & Νεάπολη
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε  Κοζάνης: «Στις 7 Δεκεμβρίου οι αποζημιώσεις του ΕΛΓΑ για τον Παγετό Άνοιξη 2021» – Ερώτηση προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης &Τροφίμων για την επιτάχυνση των διαδικασιών για τις αποζημιώσεις καλλιεργειών που επλήγησαν από τον παγετό στο προανθικό στάδιο
kozan.gr: Tα αποτελέσματα των σημερινών εκλογών (Β’ γύρος) του δικηγορικού συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος εκ νέου ο Χ. Δημητρόπουλος
Κλειστός ο Β’ Παιδικός Σταθμός Σερβίων λόγω Covid-19
kozan.gr: Ξεκίνησε λίγο μετά τις 17:30 ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ’ Εθνική: Νίκησε κι έπιασε κορυφή η ΑΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Kυριακή 5 Δεκεμβρίου: 58 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 25 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3526 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ώρα 17:00: Εκλογές για την Προεδρία στο ΚΙΝΑΛ: 3518 άτομα έχουν ψηφίσει μέχρι στιγμής σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
Κυριακή απόψε στις 17:30 ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός στον Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης – Λόγω των μέτρων δεν θα πραγματοποιηθεί, αύριο Δευτέρα, η λιτάνευση της  εικόνας.
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Νοέμβριο 2021
kozan.gr: Ώρα 13:00: Εκλογές για Προεδρία στο ΚΙΝΑΛ – Μεγάλη προσέλευση ψηφοφόρων – Η “ουρά”, αυτή την ώρα, έξω από το Κοβεντάρειο (Φωτογραφία)
Φλώρινά: 5.000 ευρώ πρόστιμο, χθες Σάββατο 4 /12, σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση υπεράριθμων πελατών
Συνελήφθη 54χρονος, σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Φ. επικαθήμενο αυτοκίνητο 4 αλλοδαπούς
Συγχαρητήριο για βράβευση της Παπαδημητρίου Ζωής μαθήτρια του ΓΕ.Λ. Σερβίων σε Διαγωνισμό Ζωγραφικής για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Σύλληψη 51χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Ώρα 11:10 π.μ.: Κοζάνη (Κοβεντάρειο): Φωτογραφίες από την εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη νέου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Πυκνό πέπλο ομίχλης “σκέπασε” όλη τη περιοχή από το ύψος των Πετρανών προς όλο το Δήμο Σερβίων  (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 8/12 στις Γούλες και το Ρύμνιο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Πτολεμαΐδα (Εργατικό Κέντρο): Φωτογραφίες και Βίντεο από την εκλογική διαδικασία για την ανάδειξη νέου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής
Aποφασίστηκε η ανακήρυξη του Νικόλαου Πλεξίδα σε Επίτιμο Πρόεδρo του Αστρονομικού Συλλόγου Δυτικής Μακεδονίας
Rapid tests την Τετάρτη 8/12 στο Δήμο Bελβεντού
Τι λένε, στο kozan.gr, οι κάτοικοι του Δρεπάνου Κοζάνης, που αντιδρούν σε επένδυση, που έχει γνωστοποιηθεί στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης κι αφορά τη δημιουργία ενός θερμοκηπίου υδροπονίας 200 στρεμμάτων (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Εκλογές στον Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο «Ο ΚΑΛΟΣ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗΣ», την Κυριακή 12 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Εορδαίας ανοίγει οργανωμένα το κεφάλαιο του εθελοντισμού
kozan.gr: Δρέπανο Κοζάνης: Γιούχαραν τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα – “Έχει χάσει την επαφή με την κοινωνία ο κύριος”, του φώναζαν και τον χαρακτήρισαν ανεπιθύμητο (Βίντεο – Αποκλειστικές εικόνες)
kozan.gr: Σάββατο 4 Δεκεμβρίου: 94 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 30 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5157 συνολικά στην χώρα
Γ’ Εθνική: Μακεδονικός – ΦΣ Κοζάνη 1-1 – Αδικεί  την Κοζάνη το τελικό 1-1 μέσα στον πρωτοπόρο Μακεδονικό
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: “Είναι πρόβλημα της ΔΕΤΗΠ πως θα επιλύσει τα τεχνικά προβλήματα. Έχει και τα “γένια” έχει και τα “χτένια””
Το 2o ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας συμμετείχε στην παγκόσμια εκπαιδευτική καμπάνια: COP26 – Ζωγραφίζοντας για τη Γη
Κοζάνη: Ζητείται άτομο πού να ξέρει να ψήνει και να τυλίγει σάντουιτς
kozan.gr: Πολύ κέφι στην 1η γιορτή παραδοσιακής τσιγαρίδας στην πλατεία Κριμηνίου του Δήμου Βοΐου που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 4 Δεκεμβρίου (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης για Λ. Μαλούτα: “Ένας Δήμαρχος με ρόλο χειροκροτητή και όχι διεκδικητή”
Tι έδειξαν τα χθεσινά (3/12) rapid tests , από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα – Τα ποσοστά θετικότητας
Οι μαθητές της Β’ τάξης τομέα υγείας και Γ β βρεφ/μων, του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας κατασκεύασαν κάρτες για καλό σκοπό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μέλη της Θρακικής Εστίας Εορδαίας μοίρασαν σε περαστικούς το εορταστικό κολυβόζουμο, με αφορμή τη γιορτή της Αγ. Βαρβάρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΔΕΕΠ Κοζάνης: «Σ’ ένα κοστολογημένο πρόγραμμα με εξασφαλισμένους πόρους ο κ Τσίπρας τάζει φύκια για μεταξωτές κορδέλες»
Kozan.gr: Το ΛΚΔΜ τίμησε, σήμερα Σαββάτο 4/12, την Αγία Βαρβάρα – Eψάλη τρισάγιο στη μνήμη των Λιγνιτωρύχων που έπεσαν εν ώρα καθήκοντος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: «Η Κυβέρνηση αποκαθιστά το επενδυτικό κενό και θέτει τέλος στην επενδυτική απραξία»
Συνελήφθη 20χρονος σε περιοχή της Εορδαίας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Κοζάνη: Έκανε πρεμιέρα, το βράδυ της Παρασκευής 3/12, το Stand up Comedy Project. “Όλα κρούσματα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
74 στο Δήμο Κοζάνης, 40 στο Δήμο Εορδαίας, 16 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων & 12 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Πέμπτης 2/12) 151 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ο ΣΕΑ Κοζάνης τιμά τα άτομα με αναπηρία
kozan.gr: Φωτογραφίες από το Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο στα Σέρβια
Πρόεδρος Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής: “Σε διάστημα μιας εβδομάδας επισκέφθηκαν την περιοχή μας ο νυν και τέως Πρωθυπουργός για να μας θυμίσουν την ΑΣΥΝΕΠΕΙΑ των κυβερνήσεών τους”
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής, το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης: Υιοθετήθηκε η καινοτόμα πρόταση για τα ΑμεΑ “Προσβάσιμη – Φιλική Κατοικία”
Τρεις μήνες μετά την ολοκλήρωση του εμβολιασμού η τρίτη δόση
Οι Κοζανίτισσες Στέλλα Ζηνωνίδου και Αθηνά Καπρινιώτη στα κλιμάκια της Εθνικής Γυναικών
kozan.gr: Παρασκευή 3 Δεκεμβρίου: 123 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 45 στην Π.Ε. Φλώρινας, 23 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6201 συνολικά στην χώρα
Πρόσκληση 25ης συνεδρίασης 2021 του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού (μέσω τηλεδιάσκεψης) την Τρίτη 7 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Υπαγωγή σε Πρότυπες Περιβαλλοντικές Δεσμεύσεις του έργου «Διάνοιξη νέας δασικής οδοποιίας για την εξυπηρέτηση Φ/Β σταθμών, σε εκτός σχεδίου περιοχή, στη θέση «ΣΚΑΛΕΣ», της Κοινότητας Μεσιανής, του Δήμου Σερβίων
H N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης για την ομιλία Τσίπρα: “Προτάσσει το σχεδιασμό και το όραμα με όρους ενεργειακής δημοκρατίας που θα ανακόψει την καταστροφική πορεία που χαράζουν οι επιλογές της κυβέρνησης”
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά την Παγκόσμια Ημέρα Ατόμων με Αναπηρία
ΔΡΑΣΕ & ΑΡΚΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: “Ντράπηκε ακόμα και η ντροπή – Ξεφτιλίστηκε ακόμη και η ξεφτίλα”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Τετάρτη 8 Δεκεμβρίου 2021 και ώρα 14:00
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Διαδικτυακή αντιπαράθεση μεταξύ του πρώην μέλους του Δ.Σ. της ΔΕΗ Α. Βατάλη με τον Πρόεδρο της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ Κοζάνης) Λύσσανδρο Μεταξά, με αφορμή την επίσκεψη κι εξαγγελίες Τσίπρα από την Κοζάνη
Γ.Αμανατίδης: Συνάντηση της Συντονιστής Επιτροπής της υπό σύσταση Ένωσης Αναπτυξιακών Οργανισμών Ελλάδος με τον Αν. Υπουργό Εσωτερικών Στ. Πέτσα
Δήμος Γρεβενών: Στολίδια στο Χριστουγεννιάτικο Δέντρο από το Ειδικό Σχολείο
Δήμος Καστοριάς: Τουριστικός προορισμός με …ονοματεπώνυμο!
Tρίτη 7 Δεκεμβρίου η Ελπίδα Κόκκοτα έρχεται στην Κοζάνη για ένα διαδραστικό σεμινάριο
ANKO ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Α.Ε.: ΕΞΟΙΚΟΝΟΜΩ 2021: Στη δημοσιότητα ο Οδηγός του νέου προγράμματος – Επιπλέον 5% του συνολικού προϋπολογισμού διαμοιράζεται στις λιγνιτικές και πυρόπληκτες περιοχές
Λάζαρος Μαλούτας: «Κάποιοι μένουν στο παρελθόν, εμείς επιλέξαμε να προχωράμε μπροστά»
Σύλληψη 44χρονης στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη»: Εκλογές για την ανάδειξη διοικητικού συμβουλίου, την Τετάρτη 15 Δεκεμβρίου
Παγκόσμια ημέρα αναπηρίας. Αίτημα του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη, να συμπεριληφθεί η ΠΕ Κοζάνης στο πιλοτικό πρόγραμμα του Προσωπικού Βοηθού
Το KKE Δυτ. Μακεδονίας για την επίσκεψη Τσίπρα: “Το Ειδικό Σχέδιο Ανάπτυξης και Δίκαιης Μετάβασης που εξήγγειλε ο κ. Τσίπρας από την ομιλία του στην Κοζάνη είναι βγαλμένο από την ίδια μήτρα με το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης της ΝΔ”
Tι έδειξαν τα χθεσινά (2/12) αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Η ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει ένα πρωτότυπο παιχνίδι για παιδιά ηλικίας έως 14 ετών, την Κυριακή 5 Δεκεμβρίου
Ομιλία του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη στην Ολομέλεια της Βουλής κατά τη συζήτηση επί του νομοσχεδίου για τις Στρατηγικές Επενδύσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Γκανατσιος (Διοικητής Μαμάτσειου): “H κατάσταση είναι δύσκολη – Προτροπή σε ιδιώτες γιατρούς να συνδράμουν στο νοσοκομείο Κοζάνης – Mέχρι στιγμής έχει ανταποκριθεί ο κ. Βασίλειος Αδαμίδης  (πνευμονολόγος – εντατικολόγος) ο οποίος δέχτηκε να συνδράμει με εφημερίες, τεσσάρων ημερών, μηνιαίως στην ΜΕΘ “
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς την πολιτευτή της Ν.Δ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου, για την ευγενική χορηγία χριστουγεννιάτικων δέντρων
B. Mαμάτσιος (Πρόεδρος ΔΗΜΤΟ ΝΔ Κοζάνης): “Είναι τόσο μικρός ο χρόνος που ο Αλέξης Τσίπρας επέλεξε να αποδείξει ότι δεν έχει κάτι ουσιαστικό να προτείνει για τη Δυτική Μακεδονία”
Ευχαριστήρια επιστολή για τη συμπαράσταση στο πένθος της οικογένειας του Τάκη Σαμαρά
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας: “Aνιχνεύτηκαν 700 μονάδες copies RNA, τιμή μεν χαμηλή σύμφωνα με το Εργαστήριο, πλην όμως έχοντας αυξητική τάση σε σχέση με την προηγούμενη δειγματοληψία”
Ενημερωτικές συναντήσεις του Αντιπεριφερειάρχη Δημόσιας Υγείας Γ. Μαργαρίτη
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετείχε ως συνδιοργανωτής στο 8ο Διεθνές Συνέδριο, για την Πολιτική Προστασία και τις Νέες Τεχνολογίες SafeGreece 2021 on-line – Η τοποθέτηση-χαιρετισμός του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Ευχαριστήρια επιστολή του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, προς το Δ. Σ. του Συλλόγου Γονέων & Κηδεμόνων του Σχολείου, για την άμεση προσφορά 6 απλών συσκευών φυσικού καθαρισμού αέρα (μία για κάθε τάξη)
Συνάντηση εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση με τον Περιφερειάρχη Ηπείρου
Live εμφάνιση της Ελένης Τσαλιγοπούλου στο Apsis hotel, το Σάββατο 11 Δεκεμβρίου
Καστοριά: Πιστοποίηση της γούνας ζητά η Γουνεργατική Ένωση
Φλώρινα: Ο Ερυθρός σταυρός καταγγέλλει προσπάθεια εξαπάτησης των πολιτών για συγκέντρωση χρημάτων
Οι Κομματικές Οργανώσεις Σιάτιστας του ΚΚΕ οργανώνουν σύσκεψη – συζήτηση, την Κυριακή 5 Δεκέμβρη, στην αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου Σιάτιστας
ΑΕΠ Κοζάνης – Γιαννιτσά, την Κυριακή 5 Δεκεμβρίου, στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ζητείται προσωπικό, από το Ξενοδοχείο ΑΝΕΣΙΣ (κυρίως για νυχτερινή βάρδια), στη θέση της υποδοχής
Η Ολυμπία Τελιγιορίδου στην ομιλία του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη – Α.Τσίπρας: “Όλο και περισσότεροι πολίτες λένε “όχι πια, δεν πάει άλλο””
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 5/12
Kαθαρισμός υπόλοιπων δεξαμενών υδροδότησης του Δ.Δ Αναράχης, τη Δευτέρα 6 Δεκεμβρίου
66 στο Δήμο Κοζάνης, 27 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου, 12 στο Δήμο Σερβίων & 12 στο Δήμο Βελβεντού τα προχθεσινά (της Τετάρτης 1/12) 125 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες εγκατάστασης του Χριστουγεννιάτικου Καρουζέλ στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Mπάχαλο και “κουτοπονηριά” παντού! Δημόσιο “άδειασμα” του Α. Δραγατσίκα (Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης) στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Τοποθέτηση υπόγειων συστημάτων – κάδων απορριμμάτων στην πλατεία της Κοινότητας Κρόκου
kozan.gr: Ώρα 06:05π.μ.: Κοζάνη: Στους 9 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
kozan.gr: 25.000 ευρώ χορηγία από την ΔΕΠΑ Εµπορίας στο Δήμο Κοζάνης
Τα Ηνωμένα Αραβικά Εμιράτα γιόρτασαν στην Αθήνα την 50η επέτειο της ίδρυσής τους – “Παρών” στην εκδήλωση και ο Υφυπουργός Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλος (Φωτογραφίες)
Α. Ορεστικό: Νεκρός ο άντρας που καταπλακώθηκε σε παλιό οίκημα
kozan.gr: Διαδικτυακή βόλτα του kozan.gr σε διάφορα σημεία της Πτολεμαίδας όπου έχει τοποθετηθεί Χριστουγεννιάτικος διάκοσμος (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας τιμώντας την 3η Δεκεμβρίου, Παγκόσμια Hμέρα Ατόμων με Αναπηρία, φωταγώγησε συμβολικά το Δημαρχείο Εορδαίας, σε χρώματα πράσινο και πορτοκαλί (Βίντεο)
kozan.gr: Πήρε εξιτήριο από το Ιατρικό Διαβαλκανικό Κέντρο Θεσσαλονίκης, ο δικηγόρος, από την Κοζάνη, Iωάννης Γκατζαβέλης, που είχε νοσήσει με κορωνοϊό – Το ευχαριστήριό του, μέσω του kozan.gr σε ιατρούς, νοσηλευτικό προσωπικό αλλά και σε όλο τον κόσμο που ενδιαφέρθηκε για την υγεία του
kozan.gr: Κοζάνη: Eκτενής αναφορά του Α. Τσίπρα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και κριτική στην κυβέρνηση της ΝΔ για την υποβάθμισή του με την κατάργηση 6 τμημάτων που είχε δημιουργήσει η δική του κυβέρνηση – Τι είπε για ένα μέρος των χρημάτων της βράβευσης από Διεθνείς Οργανισμούς για τη Συμφωνία των Πρεσπών για την Ειρήνη και τη συνεργασία των Λαών να πηγαίνει για τα επόμενα 6 χρόνια στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και να βραβεύεται η καλύτερη διπλωματική εργασία, σε μια κίνηση συμβολική (Bίντεο)
Kozan.gr Aυτοί είναι οι βασικοί 7 άξονες του εναλλακτικού σχεδίου του ΣΥΡΙΖΑ για την Πράσινη Μετάβαση στην Δ. Μακεδονία, που ανακοίνωσε ο Α. Τσίπρας από την Κοζάνη – Τι είναι το περιβαλλοντικό τιμολόγιο ενέργειας που ανακοίνωσες ως 7ο άξονα(Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τοποθετήθηκε η φάτνη και το Χριστουγεννιάτικο δέντρο στην κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:45 Η είσοδος του Α. Τσίπρα στο ΔΑΚ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Παρακολουθήστε ζωντανά την ομιλία του Α. Τσίπρα από την Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 19:30: Οι πρώτες φωτογραφίες μέσα από το ΔΑΚ Κοζάνης, εν αναμονή της ομιλίας του Προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρα
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες έξω από το ΔΑΚ Κοζάνης, εν αναμονή της ομιλίας του Προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρα
Κατέρρευσε κτήριο στο Άργος Ορεστικό
kozan.gr: Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου: 151 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 37 στην Π.Ε. Καστοριάς, 48 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6260 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Από τα πιο εντυπωσιακά σπίτια φωτισμένα για τα Χριστούγεννα στο Μανιάκι Αμυνταίου (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πόσα χρήματα θα πληρώσει ο ΣΥΡΙΖΑ για τη χρήση του Κλειστού Γυμναστηρίου στο ΔΑΚ Κοζάνης για τη σημερινή ομιλία του Αλέξη Τσίπρα
Τα εκλογικά τμήματα σε όλους του δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για τις εκλογές του ΚΙΝΑΛ την Κυριακή 5 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Αυτή η λίστα είναι λίστα ρουσφετιού είναι λίστα ημετέρων είναι λίστα όπου προκαλεί κάθε σκεπτόμενο συνάδελφο”
Συνάντηση εργασίας με το Πανεπιστήμιο POLIS των Τιράνων
 Το Chalet Sourino-Pantelidis στην Κλεισούρα Καστοριάς ανοίγει και πάλι τις πόρτες του στις 22 Δεκεμβρίου
Ο Δήμος Βοΐου προσανατολίζεται στην διοργάνωση εκδήλωσης το επόμενο καλοκαίρι στο Περιστέρι
kozan.gr: Μια ποντιακή λύρα χάρισαν στον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρα οι κάτοικοι της Κοινότητας Αγ. Δημητρίου του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Μεγάλη συμμετοχή στο διαδικτυακό σεμινάριο για το θηλασμό που διοργάνωσαν η κλινική Γένεσις και η Fertilia
Ευχαριστήριο του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Επίσκεψη του Τομεάρχη Προστασίας του Πολίτη του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ, Χρήστου Σπίρτζη, στην Καστοριά (Φωτογραφίες)
Η Hellas for Us NGO αναζητά να προσλάβει Υπεύθυνο επικοινωνίας και Διαχειριστή Έργου
Η τιμή και η τιμωρία των 100 (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για την 3η Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ατόμων με Αναπηρία
Συνεχίζονται και ολοκληρώνονται οι εργασίες στον Δήμο Βοΐου – Δελτίο τύπου (Φωτογραφίες)
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»  ευχαριστεί την Καλλιόπη (Πόπη) Σεμερτζίδου, για την ευγενική χορηγία χριστουγεννιάτικων δέντρων
Δήμος Κοζάνης:  208 αρνητικά και  5 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Δεκάδες τα κλεισίματα και τα πρόστιμα στα καταστήματα εστίασης
ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. 2 VOLTEROS: Ανακοινώθηκε το Οριστικό Μητρώου Ωφελουμένων της Δράσης: «Συμβουλευτική, Υποστήριξη, Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Προώθηση στην Απασχόληση Ανέργων ηλικίας 30-49 ετών σε τεχνικές δεξιότητες κλάδων αιχμής»
Η Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης προς τον βουλευτή της ΝΔ Χαράλαμπο Παπαδημητρίου: “Απαιτούμε μια δημόσια συγνώμη κι εξηγήσεις”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H σύσκεψη του Α. Τσίπρα με τους τοπικούς φορείς στο Δημαρχείο Εορδαίας (Αίθουσα Δημοτικού Συμβουλίου) (Bίντεο)
kozan.gr: Στην Πτολεμαίδα ο πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, Αλέξης Τσίπρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την 2η Εθελοντική Αιμοδοσία πραγματοποίησε, την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου, το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας – Η δήλωση της Αντιδημάρχου Παιδείας, του Δήμου Εορδαίας, Ζαφειρούλα (Ρούλα) Σεβαστού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν τρεις άτομα στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών – Κατασχέθηκαν Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, -563- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, ηλεκτρονική ζυγαριά και χρηματικό ποσό -520- ευρώ
Ο Σπάρτακος για την ημέρα των Ατόμων με Αναπηρία
Συνελήφθη 63χρονος, σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Απόφαση Δικαστηρίου, με την οποία καταδικάστηκε σε ποινή φυλάκισης -10- μηνών, για το αδίκημα της απάτης.
Ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την Παγκόσμια Ημέρα Αναπηρίας
«Πράξεις φροντίδας»: Δράση από το Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας και το Σωματείο Καταστηματαρχών Κουρέων – Κομμωτών Ν. Φλώρινας
Επίσκεψη στο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης πραγματοποίησε η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Κατερίνα Δαδαμόγια
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Στις 10 Δεκεμβρίου, η “Λευκή νύχτα”, με φωταγώγηση του Χριστουγεννιάτικου δέντρου, στην κεντρική πλατεία της πόλης, με τη φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας και τοπικά μουσικά συγκροτήματα (Bίντεο)
Συναντήσεις εργασίας του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρου Χατζηζήση στα Υπουργεία Γεωργίας και Ενέργειας
N. Mπουκουβάλας (Πρόεδρος Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων): Πεντακάθαρη και φροντισμένη η βυζαντινή Καστροπολιτεία των Σερβίων μετά από πολλά χρόνια
107 στο Δήμο Κοζάνης, 48 στο Δήμο Εορδαίας, 12 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων & 10 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τρίτης 30/11) 186 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πτολεμαΐδα: Μαθήματα σκραμπλ στην ποντιακή διάλεκτο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Λογιστικό γραφείο στην πόλη της Κοζάνης, ζητά βοηθό για άμεση πρόσληψη
Δήμος Γρεβενών: Συνάντηση Δασταμάνη-Τζανακόπουλου στο Δημαρχείο
Συνάντηση με εκπροσώπους διαφόρων φορέων της περιοχής είχε, το απόγευμα της Τετάρτης 1/12, στο ξενοδοχείο” ΕΛΕΝΑ”, στην Κοζάνη, ο Κοινοβουλευτικός Εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ, Πάνος Σκουρλέτης (Φωτογραφία)
Το ημερολόγιο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “O ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ’’ για το 2022 – Πως μπορείτε να το προμηθευτείτε
kozan.gr: Υπάρχουν ιδιώτες γιατροί ανεμβολίαστοι στην Π.Ε. Κοζάνης, που βάσει νομοθεσίας, από 1η Σεπτεμβρίου, θα έπρεπε να έχουν αναστείλει τη λειτουργία των ιατρείων τους, όμως συνεχίζουν να τα λειτουργούν;;;;; – H δήλωση/προειδοποίηση του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη, που θα συζητηθεί, αφού, όπως αφήνει να εννοηθεί, δε μπορεί να αποκλεισθεί το ενδεχόμενο ότι μπορεί και να υπάρχουν, καθώς, από πλευρά Ι.Σ. Κοζάνης είναι αδύνατον να ελεγχθούν κάποια στοιχεία που αποτελούν προσωπικά δεδομένα (Βίντεο)
Εορταστικός στολισμός στο Μποδοσάκειο (Φωτογραφίες)
Λύσσανδρος Μεταξάς (Πρόεδρος ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης) για επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη: “Απέναντι στις ‘Κασσάνδρες’ που προβλέπουν την ερημοποίηση της περιοχής απαντούμε με πληθώρα σχεδίων και επενδύσεων που έχουν ήδη δρομολογηθεί και χρηματοδοτηθεί από την Ε.Ε.”
Έκκληση προς τους ψηφοφόρους και οπαδούς του ΠΑΣΟΚ (του Ναπολέοντα Γρ. Κοντού)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Άμεση καταβολή δεδουλευμένων
kozan.gr: Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου: 126 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 38 στην Π.Ε. Καστοριάς, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6196 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές (1/12) δηλώσεις του Λεωνίδα Πελτέκη, επιστημονικού συμβούλου της ιδιωτικής κλινικής Euromedica, για το πώς και ποια περιστατικά δέχεται η εν λόγω κλινική υποστηρίζοντας την αποσυμφόρηση του Μαμάτσειου
kozan.gr: Αυτά είναι τα νέα τακτικά και αναπληρωματικά μέλη της συμπολίτευσης στην Αστική μη κερδοσκοπική Εταιρεία Πολιτισμού – Τουρισμού- Αθλητισμού και Κοινωνικής Παρέμβασης Ν. Κοζάνης (ΕΠΤΑΚ) – Πρόεδρος η Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Αικατερίνη Δαδαμόγια
Στάσσης: Η ΔΕΗ μαζί με τους πολίτες επενδύουν στα νέα ενεργειακά έργα της Δ. Μακεδονίας – Εξηλεκτρισμός αντί για αέριο το κλειδί για τις κατοικίες
Η τεχνική της αγαπολογίας ως μέσο παραγωγής πολιτικής και το «οικονομικό» κριτήριο της κοινωνίας (Γράφει ο Ανδρέας Τσιφτσιάν, από το Σέρβια)
«Η Κοζάνη γιορτάΖΕΙ» με ολοήμερο Party την Παρασκευή 3 ΔΕΚΕΜΒΡΙΟΥ 2021!
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την έλλειψη προσωπικού σε πολλά μικρά περιφερειακά αεροδρόμια (& ΚΟΖΑΝΗ) της χώρας, ειδικά στον κλάδο AFIS (Παροχή Πληροφοριών Πτήσεων Αεροδρομίου)
«Vamvakies a Social Green Project»: Μία στρατηγική συνεργασία για την Κοζάνη
“Το Λιβαδερό τους χθες στο σήμερα”, του Κώστα Φαρμάκη – 50 +1 ιστορίες
Μποδοσάκειο: 3η μεταμόσχευση νεφρού που πραγματοποιείται σε καιρό πανδημίας σε ασθενή του τμήματος και αυτό δείχνει την ενίσχυση της μεταμοσχευτικής δραστηριότητας στην χώρα μας
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Πολύ λίγα, πολύ αργά κε Μαλούτα”
kozan.gr: Τι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό για τους άνω των 60 ετών (Βίντεο 14′)
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων: «Στρατηγικές επενδύσεις και βελτίωση του επενδυτικού περιβάλλοντος μέσω της επιτάχυνσης διαδικασιών στις ιδιωτικές και στρατηγικές επενδύσεις και δημιουργία πλαισίου για τις εταιρείες τεχνοβλαστούς» στην Ολομέλεια της Βουλής
Το Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “Μαμάτσειο” για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του AIDS
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας προς τον Πρόεδρο της ΔΕΤΗΠ με θέμα: Άμεση σύνδεση με την Τηλεθέρμανση, ατόμου ευπαθούς ομάδας – Πρόταση Ψηφίσματος προς το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Βελβεντό: 190 αρνητικά και 11 θετικά τα σημερινά (1/12) αποτελέσματα των Rapid Tests
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εκδηλώσεις της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «Εκφοβισμός; Μαζί θα βρούμε λύση»
Ίδρυση κοινού ερευνητικού κέντρου μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του China Three Gorges University
Πρόστιμα σε Δυτική Μακεδονία, χθες Τρίτη 30/11: 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από πελάτες καταστήματος
Στο το 4.68% η θετικότητα των χθεσινών (30/11) rapid tests στην Κοζάνη, που πραγματοποίησαν ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – Διενεργήθηκαν 278 rapid test με 13 θετικά (4.68%) αφορούν σε 7 άνδρες και 6 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 50 έτη – Tα στοιχεία για την Πτολεμαΐδα
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από την Πέμπτη 2/12/2021 έως και την Τετάρτη 8/12/2021
Γρεβενά: Αναποδογύρισε απορριματοφόρο
Σημερινές (1/12) φωτογραφίες του kozan.gr, από εσωτερικούς κι εξωτερικούς χώρους των κτηριακών εγκαταστάσεων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, λίγο πριν την ολοκλήρωσή του
Φλώρινα: Ξεκίνησε η δράση «Φαγητό για όλους» για την ενίσχυση των συσσιτίων της Μητρόπολης
Eυχαριστήριο προς το Δήμαρχο Σερβίων από τον εφημέριο Ροδίτου π. Ηλία Κοντό: “Η αγάπη σας για τη νεολαία είναι γνωστή”
To Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ συμμετείχε στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας ως συνδιοργανωτής, που έγινε έξω από το Υπουργείο Οικονομικών στις 29/11/2021
To σποτ του ΣΥΡΙΖΑ για την ομιλία του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη, την Πέμπτη 2/12
Συνέντευξη στους Financial Times παραχώρησε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
kozan.gr: Την Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας, επισκέφτηκε, σήμερα (Τετάρτη 1/12), το πρωί, λίγο μετά τις 9, ο ο Κοινοβουλευτικός Εκπρόσωπος του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ, Πάνος Σκουρλέτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O Light “ξεσήκωσε”, το βράδυ της Τρίτης 30/11, το D.a.d.a. night club στην Κοζάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Βελβεντού: Ξεκινούν από σήμερα οι κατ’ οίκον εμβολιασμοί
TimeLapse Astrophotography βίντεο Ηρώον Ακρίτα του Πόντου στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης
Απόψε Παίζουμε Αλλιώς – Γίνε μέλος της ομάδας του Δη.Πε.Θε. που ασχολείται με τις παραστατικές τέχνες, για να παρουσιάσεις τη δουλειά σου στην Εναλλακτική Σκηνή (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 06:05π.μ.: Κοζάνη: Στους 2 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
Θρακική Εστία Εορδαίας: “Το πρωί του Σαββάτου 4 Δεκεμβρίου θα έχουμε έτοιμη «Βαρβάρα» και θα την μοιράσουμε στις εκκλησίες του Αγίου Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής και στην Αγία Σωτήρα”
Oι εβδομήντα πολλῶ κάρρονες – Περί των μαθητών του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Το νέο Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης- Πρόεδρος ο Ζήσης Λιάκος
kozan.gr: Η στήλη “αυτοψία στα χωριά” συνεχίζει το ταξίδι της στα Αλωνάκια Κοζάνης, καταγράφοντας προβλήματα κι απόψεις – Πολλά τα παράπονα των κατοίκων του χωριού – Τι λέει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Θεοχάρης Ευσταθιάδης (Bίντεο)
Eκλογοαπολογιστική συνέλευση του Συλλόγου Πτυχιούχων Μηχανικών Α.Τ.Ε. Ομίλου ΔΕΗ & ΑΔΜΗΕ, Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου
Δήλωση του Μιχάλη Παπαδόπουλου για το Πρωτόκολλο Συνεργασίας με τη Ρωσία στον τομέα των Μεταφορών
Νοέμβριος 1976 – Νοέμβριος 2021 : 45 χρόνια στην ιερατική διακονία της Εκκλησίας και διά της Εκκλησίας στον άνθρωπο και στην οικουμένη όλη (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Διοικητικού Συμβουλίου του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών στον νέο Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών κ. Αθανάσιο Φωλίνα
kozan.gr: Τρίτη 30 Νοεμβρίου: 188 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 52 στην Π.Ε. Καστοριάς, 63 στην Π.Ε. Φλώρινας, 41 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7486 συνολικά στην χώρα
Ένα βήμα πιο κοντά στη χρηματοδότηση της κατασκευής των νέων κοιμητηρίων Κοζάνης
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου
Υπογραφή σύμβασης για την εκπόνηση του έργου «Διαγράμμιση Εθνικού Οδικού Δικτύου αρμοδιότητας της Δ.Τ.Ε.(έδρα) της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας»
82 στο Δήμο Κοζάνης, 35 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Βοΐου,  23 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Δευτέρας) 148 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πρόστιμα σε Δυτική Μακεδονία, χθες Δευτέρα 29/11: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση πελάτη χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και 1 παράβαση στον πελάτη – Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 2 καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020 – Παρατείνεται έως 25/01/2022 η περίοδος υποβολής προτάσεων
Εκπαίδευση και πανδημία (του Κωτούλα Αθανάσιου)
Αποτελέσματα διαγωνισμού φωτογραφίας του Δήμου Βοΐου
Καλλιόπη Βέττα: Απογοητευτικά τα στοιχεία για την περιφερειακή ανάπτυξη και στήριξη του Σύγχρονου Πολιτισμού από την κυβέρνηση
Η μαθήτρια του Δημοτικού Ωδείο Κοζάνης Αναστασία Μπιλιώνα, η οποία απέσπασε το Γ΄ βραβείο στη Β΄ κατηγορία του 3ου Πανελλήνιου διαγωνισμού Μουσικής «Τάσος Παππάς»
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον Αντιπεριφερειάρχη Δημόσιας Υγείας Γιώργο Μαργαρίτη
Aποτελέσματα των χθεσινών (29/11) rapid tests στην Κοζάνη από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – Στην Κοζάνη σε 400 rapid tests βρέθηκαν 42 θετικά (10.5%), αφορούν σε 17 άνδρες και 25 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 38 έτη – Tι έδειξαν στην Πτολεμαίδα
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη- Τόπος να Ζεις: “Στο χθεσινό συμβούλιο καταψηφίστηκε από τους συμβούλους της «Ενότητας» η θέση του κ. Μαλούτα. Συνεχίζει όμως να στηρίζεται απ΄ τους δύο εταίρους του, κάτι είναι κι αυτό”
KKE Επιτροπή Περιοχής Δυτ. Μακεδονίας: Η δίκαιη μετάβαση είναι ένα ψέμα – Φτώχεια, ανεργία, πανάκριβο το ρεύμα
kozan.gr: Ώρα 12:15μ.μ.: Έντονη χιονόπτωση στη Νέα Καρδιά του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Νέα μέτρα: Δυο δωρεάν self test για εμβολιασμένους και ανεμβολίαστους
kozan.gr: Ώρα 12:20 μ.μ.: Xιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης – Εικόνες από το κέντρο της πόλης
Βανδαλισμοί και φθορές στο Χριστουγεννιάτικο διάκοσμο του Δήμου Εορδαίας, σε διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Συνεργασία Δήμου Κοζάνης και ΚΤΕΛ για την υποστήριξη γυναικών θυμάτων βίας
Το μαγικό καθρεφτάκι της Ακρινής… – Από την μετεγκατάσταση στις 4.000 ευρώ!!! (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία: Στην Κοζάνη, την Τετάρτη 1/12, ο Πάνος Σκουρλέτης, το πρόγραμμα της επίσκεψης
Κozan.gr: Ώρα 12.00: Ασθενής χιονόπτωση στην Πτολεμαΐδα – Βίντεο από τη περιοχή κοντά στη Πυροσβεστική
Νέα μέτρα για την μετάλλαξη Όμικρον: Πρόστιμο 100 ευρώ στους άνω των 60 που μένουν ανεμβολίαστοι
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται το εκπαιδευτικό πρόγραμμα «Βιβλίο :τα φύλλα που μιλάνε», του Παιδικού  Μουσείου  Exploration
Εκδήλωση του Ειδικού Δημοτικού -Νηπιαγωγείου Πτολεμαϊδας – 3 Δεκεμβρίου Παγκόσμια Ημέρα ΑμεΑ
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Ανένδοτος ο Σταϊκούρας για την υπερφορολόγηση των αναδρομικών των συνταξιούχων – Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στο Υπουργείο και συνάντηση με τον Υπουργό
2η Εθελοντική Αιμοδοσία από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου
Επιστημονική ημερίδα και έκθεση φωτογραφίας στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας διοργανώνει το Σαββάτο 4 Δεκεμβρίου 2021 ο Δήμος Εορδαίας
Ξεκινάει η προετοιμασία της ΑΕΠ για τον Κυριακάτικο αγώνα με τα Γιαννιτσά
kozan.gr: Στη Μόσχα ο Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος
kozan.gr: Ο παγωμένος δρόμος στην Ζωοδόχο Πηγή (Bίντεο)
Kαθαρισμός των δεξαμενών υδροδότησης του Δ.Δ  Αναράχης, την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου
“Σπάρτακος”: Ατενίζοντας την ημέρα για το AIDS εν μέσω COVID
Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο Πολιτικής Προστασίας Δήμου Φλώρινας
ΔΙΑΔΥΜΑ: Αποτελέσματα δράσης “Οι μαθητές επαναστατούν και επαναχρησιμοποιούν!”
kozan.gr: Εργασίες τοποθέτησης της φάτνης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφία)
Πάρις Κουκουλόπουλος, μέσω twitter: “Ο διάλογος μεταξύ των 5 υποψηφίων για την ηγεσία του Κινήματος Αλλαγής είχε μεγάλο νικητή την παράταξη”
Ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Κοσμάς Καλεντηριάδης, από το ΓΝΑ Σωτηρία, περιγράφει την εμπειρία του με τη νοσηλεία του με κορωνοϊό, που συνεχίζεται για 9η μέρα: “Ήδη διασωληνώθηκαν τρεις άνθρωποι μπροστά στα μάτια μου. Τρεις άνθρωποι που πριν μια ώρα μιλούσαμε. Ένας εξ αυτών έγινε και φίλος”
kozan.gr: Ώρα 08:05 π.μ.: Εικόνες από την χιονισμένη Βλάστη Εορδαίας με τη θερμοκρασία στους -1 βαθμούς Κελσίου (Βίντεο)
“Λευκές” καλημέρες από Σαμαρίνα και Βλάστη
kozan.gr: Νέες απορρίψεις χρηματοδότησης σημαντικών έργων, για Δήμο & ΔΕΥΑ Κοζάνης, που θα μπορούσαν να υλοποιηθούν ή θα αργήσουν να υλοποιηθούν, μέσω, ΕΣΠΑ – Τι άλλο απορρίφθηκε που αφορά προτάσεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας καθώς και τoυ Δήμου Αμυνταίου, του Επιμελητηρίου Κοζάνης & του Επιμελητηρίου Γρεβενών
kozan.gr: Ενέργειες από τη Διοίκηση του ΕΒΕ Κοζάνης για την ενεργειακή αναβάθμιση του Εκθεσιακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας, στην Κοζάνη – Υπέγραψε σύμβαση με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Δυτική Μακεδονία: Κοινοπρακτικό σχήμα από 28 ΤΟΕΒ και την Περιφέρεια για Ενεργειακή Κοινότητα
kozan.gr: To Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής περιλαμβάνεται ανάμεσα σε 5 αντίστοιχα μουσεία της Ελλάδας τα οποία θα επωφεληθούν από την Πράξη με τίτλο «Ιστορίες Γραφής: άνθρωποι, πολιτεύματα, θεσμοί, λατρείες, οικονομία», που εντάχθηκε, για χρηματοδότηση, στο ΕΣΠΑ
Την Τετάρτη η εκλογή νέου καλλιτεχνικού διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης- Χωρίς μοριοδότηση και με μυστική ψηφοφορία η διαδικασία
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη συνολικά έξι (6) ατόμων (θέσεις YE ΒΟΗΘΗΤΙΚΟΥ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ (Εργάτες/τριες χειρώνακτες), για 8 μήνες, για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Πρότυπου Κέντρου Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
kozan.gr: Πρόσκληση για την πλήρωση δύο θέσεων για στελέχωση του γραφείου Ασφάλειας και Προστασία στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, για διάστημα έξι μηνών
kozan.gr: Ώρα 06:05π.μ.: Κοζάνη: Στους 5 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
Αστυνόμος Α’ ο Σπύρος Τάσιος – Οι υπόλοιπες προαγωγές σε αξιωματικούς της ΕΛ.ΑΣ., που υπηρετούν στην Πτολεμαΐδα
Ν. Ανδρουλάκης, στο χθεσινό debate του KIΝΑΛ, για πράσινη μετάβαση και ενεργειακή φτώχεια
Εικόνες από τις εγκαταστάσεις με τους ηλεκτρολέβητες στον ΑΗΣ Καρδιάς – Ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 για την επόμενη μέρα της τηλεθέρμανσης (Βίντεο)
Οι εργαζόμενοι της ΔΕΗ ανησυχούν για το μέλλον τους – Τι δηλώνει στην ΕΡΤ3 ο μόνιμος εργαζόμενος στην ΔΕΗ Ιωάννης Φασίδης (Βίντεο)
Επιχειρήσεις στην Δ. Μακεδονία αλλάζουν δραστηριότητα λόγω απολιγνιτοποίησης (Βίντεο)
Δέσποινα Πασχαλίδου (κάτοικος Ακρινής): “Δεν έχει μέλλον το χωριό μας” (Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: Σημαντική πτώση θερμοκρασίας την Τρίτη 30/11 με τις χιονονιφάδες να έχουν σκοπό να εμφανιστούν και σε ορισμένες πεδινές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας. Δείτε σε ποιες περιοχές θα πέσει αρκετό χιόνι τις επόμενες ώρες και ποιοι θα δουν χιονονιφάδες αύριο (Bίντεο)
Σε αντιπροσωπεία της ΒτΕ σε διεθνή συνεργασία για το προσφυγικό ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης «Το προσφυγικό αγγίζει ευαίσθητες χορδές μας. Οι πρόγονοί μας υπήρξαν θύματα γενοκτονίας»
kozan.gr: Οι κτηνοτρόφοι της Κοζάνης μετέβησαν, σήμερα Δευτέρα 29/11, στην Εύβοια για παροχή βοήθειας (ζωοτροφές) στους πυρόπληκτους συναδέλφους του (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, 63χρονος, από τη Σκήτη Κοζάνης, που νόσησε από κορωνοϊό
Όχι με αποχή, όχι με βία, όχι με εγωισμούς αλλά με μπάλα στο χόρτο… (Γράφει ο Γ. Κατσίκας)
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Tίποτα για τους αγρότες από τον Πρωθυπουργό”
Τα αποτελέσματα των εκλογών του Δικηγορικού Συλλόγου Φλώρινας – Πρόεδρος ο Βασίλειος Καραντζίδης του Σταύρου
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Τα προβλήματα, που αντιμετωπίζουν τα εν ενεργεία στελέχη των Ενόπλων Δυνάμεων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας, τέθηκαν στο επίκεντρο συνάντησης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένας Δήμαρχος βαθύτατα εκτεθειμένος, που προσπαθεί να υποτιμήσει τη νοημοσύνη των υπολοίπων (Bίντεο)
Ο διχασμός ταράζει την κοινωνία (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
41 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου & 6 στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Κυριακής) 68 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Με απόφαση του Δημάρχου Πρεσπών, Παναγιώτη Πασχαλίδη, τα σχολεία Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου θα ξεκινήσουν τα μαθήματά τους αύριο Τρίτη 30.11.2021 μία ώρα αργότερα λόγω έκτακτων καιρικών συνθηκών
Φταίει το ζαβό το ριζικό μας ή φταίει το κεφάλι το κακό μας – Αχρείαστη βία. Προπηλακισμοί και χημικά σε μια ειρηνική διαμαρτυρία (Γράφει ο Αθ. Τολιόπουλος)
kozan.gr: Πρόσληψη, ορισμένου χρόνου, συνολικά τεσσάρων (4) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Δήμου Κοζάνης – Υποβολή αιτήσεων από 27 Νοεμβρίου έως και 7 Δεκεμβρίου
Ανακοίνωση της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης για τη Διεθνή Ημέρα Αλληλεγγύης στον Παλαιστινιακό λαό
Συλλυπητήριο μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το θάνατο του Δημήτρη Σαμαρά, Προέδρου του Τοπικού Συμβουλίου Σιάτιστας
kozan.gr: Δευτέρα 29 Νοεμβρίου: 148 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 37 στην Π.Ε. Καστοριάς, 47 στην Π.Ε. Φλώρινας, 24 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6.677 συνολικά στην χώρα
1η γιορτή παραδοσιακής τσιγαρίδας στην πλατεία Κριμηνίου του Δήμου Βοΐου το Σάββατο 4 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Σ. Γκανάτσιου: “Ξανανοίγει η συνεργασία με την κλινική Euromedica όπου θα αποστέλλονται περιστατικά μη covid – Ποια είναι η σημερινή κατάσταση στο νοσοκομείο και πόσοι συμπολίτες μας νοσηλεύονται με κορωνοϊό – Συνεχίζουν να υπάρχουν διασωληνωμένοι εκτός ΜΕΘ;” (Βίντεο)
Η Παρέμβαση στη 18η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Σύσταση Επιστημονικής Ομάδας για την «Πράσινη Μετάβαση» της Δυτικής Μακεδονίας
Προκήρυξη για την πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά τετρακοσίων εξήντα εννέα (469) ατόμων – Θέσεις και στις Εφορείες Αρχαιοτήτων Κοζάνης & Γρεβενών
«100 Κλιματικά Ουδέτερες και Έξυπνες Ευρωπαϊκές Πόλεις μέχρι το 2030»: Πράσινες τεχνολογίες και κυκλική οικονομία για την Κοζάνη
ΣΕΕΕΝ για επίσκεψη Πρωθυπουργού στην Κοζάνη: “Δώρα στο κεφάλαιο και την ΔΕΗ Α.Ε. – Φτώχια και εξαθλίωση για τους εργαζόμενους και τα λαϊκά στρώματα”
ΑΕΠ Κοζάνης: Ήταν όλοι τους υπέροχοι!
Διαιτητής, μηνύει παίκτη του Εορδαϊκού γιατί όπως ισχυρίζεται βιαιοπράγησε εναντίον του – Τι λέει η διοίκηση του Εορδαϊκού αλλά και τι ισχυρίζεται ο ποδοσφαιριστής
Λ. Ιωαννίδης: Τι δεν ειπώθηκε στη σύσκεψη με τον Πρωθυπουργό για τη Δίκαιη Μετάβαση
Δήμος Κοζάνης: 121 αρνητικά και 8 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία, τα αποτελέσματα, σήμερα Δευτέρα 29/11, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ANKO Δυτικής Μακεδονίας A.E.: 30 Χρόνια LEADER – Το Παρόν και το Μέλλον Ι 27-11-2021 (B΄Μερος) – Συμμετοχή και παρουσίαση του Leader για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από την υπεύθυνη του προγράμματος κα. Ζωή Γκερεχτέ (Bίντεο)
Η πορεία των μετεγκαταστάσεων των οικισμών του Δήμου Εορδαίας συζητήθηκε σε σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε, κατόπιν πρόσκλησης του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Ένα βίντεο αφιερωμένο στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, παραγωγής 2017, πριν τη μεταφορά της στο σημερινό σύγχρονο κτήριο
Αντίγονο Φλώρινας: Η οικογένεια Τσακιρίδη με μότο «ο πλούτος και η αξία της φύσης στο τραπέζι σας» θέλει να αναδείξει τους διατροφικούς θησαυρούς της Δυτικής Μακεδονίας
Δωρεάν Rapid tests στο Βελβεντό, την Τετάρτη 1/12
H Νέα Διοικούσα Επιτροπή του Νομαρχιακού Τμήματος της Ε.Ε.Τ.Ε.Μ. Κοζάνης – Γρεβενών – Πρόεδρος ο Ζαφείρης Γιώργος
Καλλιόπη Βέττα: Να θωρακιστούν άμεσα τα νοσοκομεία με συμβασιούχους στη φύλαξη, τη σίτιση και την καθαριότητα – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, δια ζώσης ή με τηλεδιάσκεψη, την Τετάρτη 1  Δεκεμβρίου και ώρα 17:00
Ο Δήμος Εορδαίας για τα 15 εκατομμύρια ευρώ από το Ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης στη Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας, για ενίσχυση της λειτουργίας της
Σε χωριό του Δήμου Κοζάνης: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση πελάτη, χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και 1 παράβαση στον πελάτη
kozan.gr: Άλλοι φεύγουν στο εξωτερικό κι άλλοι επιστρέφουν – Από την Αγγλία στην Λυγερή Κοζάνης – Ο ιατρός, Αναστάσιος Παναγιώτου, τον οποίο συνάντησε η στήλη “Αυτοψία στο Χωριό, μιλά για τη ζωή στο χωριό (Βίντεο)
18 Διεθνής Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης: Μία έκθεση που “μετράει” αλλιώς (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Δήμος Κοζάνης: ΑπόΔημος συνέντευξη με την Αναστασία Καλέα (Μ. Βρετανία)
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου για τον θάνατο του εν ενεργεία προέδρου της κοινότητας Σιάτιστας Δημητρίου Σαμαρά
Εγκαίνια της έκθεσης “ΑΕΒΑΛ”, του Α. Βρεττάκου, το Σάββατο 4/12, στις 18.30, στο Πνευματικό κέντρο Πτολεμαΐδας
Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου, στο Κλειστό Γυμναστήριο στο ΔΑΚ Κοζάνης, θα μιλήσει ο Αλέξης Τσίπρας
Τα Χριστούγεννα πλησιάζουν και μετά από δύο χρόνια όλα δείχνουν πως θα μπορέσουμε να “ξεκλέψουμε” μερικές ημέρες – Η ομάδα του travelmind.gr, μας προτείνει 5 προορισμούς
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας : Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση του έργου JAUNTY: Joint Undergraduate Courses between HEIs for Smart Energy Management System, την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου 2021
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Κοινότητας Μηλοχωρίου, την Τρίτη 30 Νοεμβρίου
Επιστολή αναγνώστριας, στο kozan.gr, από την Πτολεμαΐδα: “Μήπως, λέω μήπως , θα ήταν πιο απλό κι εύκολο αν πήγαιναν κλιμάκια στα σχολεία και να έκαναν εκεί τα τεστ, για να μην υπάρχει όλη αυτή η ταλαιπωρία;”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Είναι  δυνατόν να υπάρχει αυτή η κατάσταση;
Πτολεμαΐδα: Γιορτές στο Apsis hotel είναι μια μοναδική εμπειρία – Από 6 Δεκεμβρίου θα υποδεχθούμε τον σεφ Άρη Τσανακλίδη
“Τα Φουρφούρια…” (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Η βία κατά των γυναικών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Περιληπτική ενημέρωση φιλανθρωπικής δράσης “Καλού Σαμαρείτη” κατά το φθινόπωρο
Ο Δήμος Βελβεντού για τη φωτιά που εκδηλώθηκε, σήμερα το πρωί, σε κάδο ανακύκλωσης χαρτιού στην κεντρική είσοδο του Γυμνασίου – Λυκείου Βελβεντού – Δε θα γίνουν μαθήματα σήμερα και αύριο
H τοποθέτηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά, στη σύσκεψη φορέων που πραγματοποιήθηκε στο αμφιθέατρο του Διοικητηρίου της ΠΔΜ στη ΖΕΠ, στις 26 Νοεμβρίου, παρουσία του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη
Συνελήφθη 45χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΚΙΝΑΛ: Νέα αρχή, όχι επιστροφή (της Άννας Διαμαντοπούλου, για τις εκλογές στο ΚΙΝΑΛ)
Eρωτηματικά ως προς τα σχέδια για την «Πτολεμαΐδα 5» δημιούργησαν οι δηλώσεις του πρωθυπουργού την Παρασκευή από τη Δυτική Μακεδονία για το σταθμό, όπου σημείωσε πως δεν έχουν ληφθεί ακόμη οριστικές αποφάσεις.
Η ομάδα θεάτρου Χ-αίρεται παρουσιάζει την παράσταση “Ο Φρουρός”, του Ferenc Molnár στο Δη.Πε.Θε. Κοζάνης, Παρασκευή 3/12, Σάββατο 4/12, Κυριακή 5/12 στις 21:00
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος για εκλογές ΚΙΝΑΛ: “Αν συμβεί το 3ο θα καταλάβουμε το Μαξίμου”
kozan.gr: Ώρα 06:05π.μ.: Κοζάνη: Βροχερό “σκηνικό”, με τη θερμοκρασία στους 11 βαθμούς Κελσίου, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της πόλης (Φωτογραφία)
Το μήνυμα του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για τον αιφνίδιο θάνατο του Προέδρου της Κοινότητας Σιάτιστας, Δημήτρη Σαμαρά
Επεισόδιο 12: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; – Το 12ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Αποχαιρετισμός στο συνάδελφο Κώστα Παρασκευά, o οποίος έφυγε από τη ζωή μόλις στα 53 χρόνια
Για το πρόβατο Φλώρινας μίλησε ο πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης στο Προσυνέδριο της Νέας Δημοκρατίας στα Ιωάννινα (Bίντεο)
kozan.gr: Tο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας, το Σάββατο 27/11, έγραψε μια από τις ομορφότερες σελίδες στη, σχεδόν, εικοσάχρονη ιστορία του, με την εμφάνισή του, στο Μέγαρο Μουσικής Αθηνών και στην αίθουσα «Χρήστος Λαμπράκης», παρουσιάζοντας το μνημειώδες έργο «Τρούλλος» (Βίντεο)
kozan.gr: Η στήλη “αυτοψία στα χωριά” αυτή τη φορά ταξιδεύει σ’ ένα πολύ μικρό χωριό του Δήμου Κοζάνης, μόλις 80 κατοίκων, τη Λυγερή – “Είμαστε στην εποχή του 1965, όταν ο κόσμος έφευγε μετανάστες κι αδειάζαν τα χωριά”, λένε οι κάτοικοι – Ποια προβλήματα τους απασχολούν; H ενδιαφέρουσα κουβέντα με την τραγουδίστρια Καίτη Tσιμπέρη “Μαζόχα” και το ξυλογλύπτη Δημήτρη Παναγιώτου, που κατοικούν μόνιμα στο χωριό – Τι λέει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Παύλος Παναγιώτου (Bίντεο)
Ελεύθεροι – φυλακισμένοι;;!! (γράφει η Ελένη – Αναστασία Πεχλιβανίδου)
Ιερά Αγρυπνία στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας, την Τετάρτη 1/12, επί της εορτής του Αγίου Γέροντος Πορφυρίου του Καυσοκαλυβίτου
Η Καλλιρρόη Τζιμίκα, από την Πτολεμαίδα, επικεφαλής του K Tzimika Architects, σχεδίασε το Food Park Truck SKG, το πρώτο υπαίθριο πάρκο, με food trucks στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Στη “δεύτερη Κυριακή”, για την προεδρία του δικηγορικού συλλόγου Κοζάνης, Δημητρόπουλος & Κωνσταντινίδου – Tα αποτελέσματα των σημερινών εκλογών – Ποιοι εκλέγονται στο Δ.Σ
Πτολεμαίδα: Αναστέλλεται η δια ζώσης λειτουργία, έως και την Δευτέρα 6 Δεκεμβρίου, του τμήματος της Γ’ τάξης ειδικότητας Τεχνολόγων Τροφίμων (ΓΤΤ) του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας
Έφυγε από τη ζωή ο Πρόεδρος της Κοινότητας Σιάτιστας, Δημήτρης Σαμαράς
kozan.gr: Κυριακή 28 Νοεμβρίου: 69 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3823 συνολικά στην χώρα
Μεγάλη εκτός έδρας νίκη για την ΑΕΠ Κοζάνης στην Κέρκυρα – ΟΦΑΜ – ΑΕΠ Κοζάνης 1-3
Nίκη με σκορ 1-0 για το Φ.Σ. Κοζάνης απέναντι στην Λευκίμμη
Koζάνη: Stand up Comedy Project. “ΟΛΑ ΚΡΟΥΣΜΑΤΑ” – Από 3 Δεκεμβρίου και κάθε Παρασκευή και Σάββατο στο ΟνειρόDrama
Δυτική Μακεδονία: 6 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και ιδιοκτήτη καταστημάτων, χθες Σάββατο 27/11
114 στο Δήμο Κοζάνης, 40 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου & 12 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα προχθεσινά (της Παρασκευής) 175 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Στο 6,2% η θετικότητα των χθεσινών (27/11) rapid tests στην Κοζάνη, που πραγματοποίησαν ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – Διενεργήθηκαν 242 rapid test με 15 θετικά (6.2%) αφορούν σε 7 άνδρες και 8 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 42 έτη
kozan.gr: To dmall.gr, η ηλεκτρονική βιτρίνα της Δ. Μακεδονίας, σας πηγαίνει Κυριακάτικη (28/11) διαδικτυακή “βόλτα” στις βιτρίνες των εμπορικών καταστημάτων ένδυσης & υπόδησης στην πόλη της Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 28/11, ο εορτασμός της Εθνικής Αντίστασης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ευχαριστήριο προς το Νοσοκομείο Κοζάνης: “Πριν από χρόνια και μετά από νοσηλεία στο νοσοκομείο Κοζάνης έχασα τον άνδρα μου και με τον τόσο πόνο μου λησμόνησα να χιλιοευχαριστήσω τους γιατρούς και το όλο προσωπικό – Τώρα, που η ίδια βλέπω να έρχεται ο θάνατος, σκέφτηκα να κάνω εγώ αυτό που πρέπεi”
Σύλληψη 31χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και Καταδικαστική Απόφαση
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη στη σύσκεψη με τον Πρωθυπουργό για την απολιγνιτοποίηση
Το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη
kozan.gr: Ο Γ. Παπανδρέου στην Κοζάνη – Φωτογραφίες & βίντεο από την ομιλία – πολιτική εκδήλωση, του Γ. Παπανδρέου, στην Αίθουσα Τέχνης (Πάρκο Αγίου Δημητρίου), στην Κοζάνη – Ενός λεπτού σιγή για την αείμνηστη Φ. Γεννηματά
Επιστολή σχετικά με τη Μαιευτική του Μαμάτσειου
Τα επεισοδιακά γυρίσματα του Αγγελόπουλου στη Φλώρινα, ο ψύχραιμος Μαστρογιάννι – Άγνωστες ιστορίες από τον χειμώνα του ’91
kozan.gr: Πρόεδρος Σπάρτακου, Μ. Μόσχου: “Ντροπή και μόνο ντροπή, για τους αυτoδιοικητικούς της περιοχής μας, με εξαίρεση τον δήμαρχο Εορδαίας και τον δήμαρχο Σερβίων”
kozan.gr: Σάββατο 27 Νοεμβρίου: 129 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 39 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5870 συνολικά στην χώρα
Πετρανά Κοζάνης: Σε 44 rapid test , που διενεργήθηκαν χθες, βρέθηκαν 5 θετικά (11.36%) τα οποία αφορούν σε 3 άνδρες και 2 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 45 έτη – Τα αποτελέσματα σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
kozan.gr: “In white dragon we trust… ” – Η χιουμοριστική φωτογραφία, εμπνεύσεως του συμπολίτη μας από την Κοζάνη, ιδιοκτήτη αρτοποιείου, Κώστα Καρανάτσιου για το περίφημο σχέδιο με το υδρογόνο “White Dragon”
kozan.gr: O λόγος στους πολίτες – Τι λένε για την χθεσινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη κι όσα εξήγγειλε στο πλαίσιο της απολιγνιτοποίησης – Ρεπορτάζ στη λαική αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρώην βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος για τις χθεσινές εξαγγελίες του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη: “Kενες περιεχόμενου οι εξαγγελίες του κι υποκριτική η παρουσία του στην Κοζάνη – Επίσης κι η επαφή του με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, που πρόταξε, ήταν υποκριτική” (Βίντεο)
Μ.Τεντόγλου: Αναδείχθηκε κορυφαίος αθλητής στίβου στα Βαλκάνια
kozan.gr: Την ερχόμενη Τετάρτη ή Πέμπτη στην Κοζάνη ο Πρόεδρος του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρας
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Γ. Κάτανας σχολιάζει την χθεσινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού: “Δεν υπάρχει ορατό σχέδιο μετάβασης. Όλα αυτά που ακούγονται κι ηχούν καλά στα αυτιά μας ουσιαστικά δε παράγουν καμία θέση εργασίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Στον απόηχο της επίσκεψης του Πρωθυπουργού κι ο Κ. Πασσαλίδης “φωτογραφίζει” τον Δήμαρχο Κοζάνης: “Πραγματικά μου κάνει εντύπωση η στάση ορισμένων δημάρχων,  δεν θέλω να αναφερθώ συγκεκριμένα,  που όχι μόνο δε προασπίστηκαν τα συμφέροντα της κοινωνίας και της περιοχής της Κοζάνης, εν αντιθέσει υπερθεμάτιζαν υπέρ της απολιγνιτοποίησης” (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτος από τον Πρόεδρο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη, έξαλλος με την αναφορά του Δημάρχου Κοζάνης, παρουσία του Πρωθυπουργού, ότι η απολιγνιτοποίηση είναι στη σωστή κατεύθυνση κι ο Γιάννης Καραβασίλης – Ήθελα να ήξερα εσείς εκεί στην δημοτική του παράταξη συμφωνείτε δηλαδή να κλείσει ο ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου με ότι σημαίνει για την Τηλεθέρμανση και όχι μόνο”
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στον απόηχο της επίσκεψης του Πρωθυπουργού – “Βολές” κατά του Δημάρχου Κοζάνης: “Αν εξαιρέσει κανείς το Δήμαρχο Εορδαίας & το Δήμαρχο Σερβίων, οι υπόλοιποι προσπαθούσαν να βρουν το πιο ωραίο κοσμητικό επίθετο για την έλευση του Πρωθυπουργού. Δεν είναι δυνατόν ο μεγαλύτερος Δήμος της Περιφέρειας, ο Δήμαρχος Κοζάνης, να προσεγγίζει με τέτοια ελαφρότητα τα ζητήματα της απολιγνιτοποίησης” – Τι είπε για τα επεισόδια με την αστυνομία (Βίντεο)
kozan.gr: Κανένας σεβασμός στη δημόσια περιουσία – Σημερινές φωτογραφίες από την εξωτερική όψη του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαίδας, γεμάτη συνθήματα και βανδαλισμούς (Φωτογραφίες)
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου  Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας  Ν.Κοζάνης – Πρόεδρος η Παναγιώτα Δημούλα
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η «πρώτη φορά» Μητσοτάκη στη Δυτική Μακεδονία θα είναι και η τελευταία
Το δελτίο τύπου του Πανεπιστημίου για τη χθεσινή συνάντηση των Πρυτανικών Αρχών με τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη για τον στρατηγικό ρόλο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Επίσκεψη Μητσοτάκη: Έξω, βία και καταστολή του λαού – Μέσα, χάνδρες και καθρεφτάκια στην τοπική ολιγαρχία
To σχόλιο του Π. Κουκουλόπουλου για τη δήλωση του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη, από την Κοζάνη, για την απόφαση απολιγνιτοποίησης
ΑΜΚΕ Κωνσταντίνος Σιαμπανόπουλος ο Κοζανίτης: “Διαδικτυακή ομιλία με θέμα: Αυτόνομη Διαβίωση Ατόμων με Αναπηρία” την Τετάρτη 1 Δεκεμβρίου
kozan.gr: Στη μνήμη του Χρήστου Μπλέτσου, με αφορμή τη συμπλήρωση δύο χρόνων από το θάνατό του
114 στο Δήμο Κοζάνης, 27 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου & 13 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης) 162 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
H δράση του 3ου Γυμνασίου Κοζάνης κατά της Έμφυλης Βίας
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Περιφερειακή Οδός: Πρέπει να βρίσκονται εκεί;
Λέμε όχι στην υποχρεωτικότητα της rapid απολιγνιτοποίησης (γράφει η Ουρανία Στυλιάδου, δημοσιογράφος)
Δανεισμός βιβλίων , ενόψει των εορτών, στην βιβλιοθήκη του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
ΚΚΕ για την επίσκεψη του Κυρ. Μητσοτάκη: “Eπέλεξε να απαντήσει στο λαό που διαδήλωνε με αστυνομική καταστολή, ΜΑΤ και χημικά”
Έκθεση ζωγραφικής στην «Αίθουσα Τέχνης» με έργα των μαθητών του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: O κ. Μητσοτάκης απέδειξε ότι ούτε θέλει, ούτε μπορεί να στηρίξει την Π.Ε. Κοζάνης. Ζει σε μια εικονική πραγματικότητα, προωθώντας ανερυθρίαστα ιδιωτικά συμφέροντα την ώρα που η  περιοχή υποφέρει
kozan.gr: Τι ακριβώς είπε ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης για τη δημιουργία ξενόγλωσσων προγραμμάτων, στον τομέα της νοσηλευτικής, για το Πανεπιστήμιο της Δ. Μακεδονίας στην Πτολεμαίδα – Τι άλλο ανέφερε για τα δύο νοσοκομεία (Κοζάνη & Μποδοσάκειο), το νοσοκομειακό χάρτη της περιοχής, τους εμβολιασμούς και τη γούνα (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, από την Κοζάνη, για τη στήριξη στα συνεργατικά σχήματα αγροτών και την ειδική αναφορά στο Βελβεντό (Βίντεο)
Ορκωμοσία νέας συμβούλου στην Κοινότητα Εμπορίου
kozan.gr: Aυτή είναι η πρόταση του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη για την Ακρινή, που θα δίνει ένα πρόσθετο εξασφαλισμένο εισόδημα, το οποίο μπορεί να φτάνει τα 4000 ευρώ (Bίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 26 Νοεμβρίου: 175 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 54 στην Π.Ε. Καστοριάς, 48 στην Π.Ε. Φλώρινας, 30 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6602 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου στον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη: “Είμαστε ο πρώτος δήμος που δέχτηκε τη “σφαλιάρα” της απολιγνιτοποίησης. Περιμένουμε πως και πως να ανοίξουν τα μάρμαρα Τρανοβάλτου. Κοροϊδεύουμε την κοινωνία 20χρονια. Θα δημιουργήσουν, άμεσα, θέσεις εργασίας”
kozan.gr: Ξεκίνησε, λίγο μετά τις 17:10, η ομιλία του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στο αμφιθέατρο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη – Δείτε βίντεο με τα πρώτα 9 λεπτά της ομιλίας του κι όσα ανέφερε
Σχόλιο της Νομαρχιακής Επιτροπής Koζάνης του Κινήματος Αλλαγής για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη: “Aποφεύγει να απευθυνθεί στους πολίτες της περιοχής. Κρύβεται πίσω από αστυνομικές κλούβες”
Γ. Αδαμίδης (Προεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ): «Κε Πρωθυπουργέ αν οι μονάδες δημιουργούν καρκίνο και βάζουν τη ΔΕΗ μέσα να τις κλείσουμε τώρα, γιατί τις κρατάμε; Για να έχει ρεύμα η υπόλοιπη Ελλάδα και μετά στύβουμε τη Δυτική Μακεδονία ως λεμονόκουπα”;
Το Διοικητικό Συμβούλιο της Ένωσης Συντακτών Μακεδονίας-Θράκης καταδικάζει την ενέργεια αστυνομικών στην Κοζάνη να ψεκάσουν με χημικά τον δημοσιογράφο – μέλος της ΕΣΗΕΜ-Θ Κώστα Μαυρίδη
O Eξορκιστής (Το χιουμοριστικό σχόλιο του Γ. Σιδέρη για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη)
Ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς  στην ομιλία του προς τον Πρωθυπουργό: “Είμαστε στο μάτι του κυκλώνα. Η μετάβαση δεν είναι μόνο βίαια αλλά απολύτως καταστροφική”
Γιώργος Στάσσης: “Η ΔΕΗ ήταν και θα είναι στη Δυτική Μακεδονία” – Έκανε λόγο για 2,5 δις επενδύσεις τα επόμενα χρόνια στη Δυτική Μακεδονία
Συνάντηση με την Γερμανίδα υφυπουργό για τη Διεθνή Πολιτική σε θέματα Πολιτισμού του Υπουργείου Εξωτερικών είχε ο Πρωθυπουργός καθ’ οδόν προς την Κοζάνη
“Σπάρτακος”: Η συγκέντρωση διαμαρτυρίας της Black Friday ώστε να αποτραπεί το Black μέλλον του τόπου, πνίγηκε στα χημικά
Το επίσημο κι αναλυτικό δελτίο τύπου του Μαξίμου για τη συνάντηση του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη με τον Περιφερειάρχη και τους εκπροσώπους του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη:΄Ωρα 14:15: Mε ομιλία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη για το “πράσινο” υδρογόνο, ξεκίνησε η συνάντηση εργασίας, υπό τον Πρωθυπουργό, στο κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την πορεία της απολιγνιτοποίησης (Bίντεο)
Κ. Μητσοτάκης από Κοζάνη: Επενδύσεις με επίκεντρο τους πολίτες της Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπές κυκλοφορίας μικρής διάρκειας σε οδούς της Κοζάνης την Κυριακή 28 Νοεμβρίου
Επιχειρηματικότητα και απασχόληση στην συνάντηση του Πρωθυπουργού με τους επιχειρηματίες της περιοχής
Θ. Θεοδουλίδης, Πρύτανης Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Tι συζητήσαμε με τον Πρωθυπουργό
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: “Καταγγέλλουμε τα ΜΑΤ της κυβέρνησης που προχώρησαν σε εκτεταμένη ρίψη χημικών ουσιών ενάντια σε πολίτες που διαδήλωναν ειρηνικά στα πλαίσια της επίσκεψης του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 29 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Oύτε μια τόσα δα ανακοίνωση – κάλεσμα από τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης για τη στήριξη της σημερινής διαμαρτυρίας – κινητοποίησης στο πλαίσιο της επίσκεψης του Πρωθυπουργού
Απάντηση του Δήμου Κοζάνης σε επιστολή αναγνώστη του kozan.gr για τη μη εξυπηρέτηση του από το Κέντρο Κοινότητας Δήμου Κοζάνης: “Δε νομιμοποιούμαστε να επέμβουμε στην αίτηση κανενός πολίτη, χωρίς να υπογραφεί το έντυπο συναίνεσης με αυτοπρόσωπη παρουσία”
kozan.gr: Ώρα 13:20: Οι συνδικαλιστές του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ κατέθεσαν τα στεφάνια για την “εκδημία” της Δ. Μακεδονίας, λόγω απολιγνιτοποίησης, στο μνημείο πεσόντων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο& Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Tη στάση της αστυνομίας, με τα επεισόδια και τη ρίψη δακρυγόνων, καταγγέλλουν οι συνδικαλιστές της ΔΕΗ και οι διαδηλωτές για το γεγονός ότι δεν τους άφησαν να διαμαρτυρηθούν κοντά στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στη ΖΕΠ, στο πλαίσιο της σημερινής επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο)
Ώρα 13:00 Συνάντηση του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη με τον Πρύτανη και τους Αντιπρυτάνεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 13:00 Mπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης συνεχίζουν τη διαμαρτυρία τους οι διαδηλωτές με τις συμπλοκές με την αστυνομία και την απαγόρευση για να βρεθούν κοντά στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας που βρίσκεται ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης (Βίντεο)
kozan.gr: Η φωτογραφία του Αναπληρωτή Υπουργού Εσωτερικών Στέλιου Πέτσα από το μπαλκόνι της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και τα ευχαριστώ σε όλους για τις ευχές για την ονομαστική του εορτή .
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 12:40: Έφτασε στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης – Τον υποδέχτηκε στις σκάλες ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 12:20 μ.μ.: Κοζάνη Nέα επεισόδια με συμπλοκές διαδηλωτών κι αστυνομίας (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 12:10: Eπεισόδια αστυνομίας και διαδηλωτών στο “μπλόκο” που στήθηκε 1,5 χλμ μακρυά από τη κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας όπου θα βρεθεί σήμερα ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης για να μιλήσει – “Έπεσαν” δακρυγόνα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: 12:05 μ.μ.: Υπό βροχή οι διαδηλωτές παραμένουν στο ύψος του εργοστασίου Κουκουτάρη και διαδηλώνουν με αφορμή τη σημερινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Μερικές από τις απορίες μου προς το Δήμο Κοζάνης σε σχέση με τη διαχείριση των αδέσποτων
kozan.gr: Φωτογραφίες έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ, εν αναμονή της άφιξης του Πρωθυπουργού
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε η απόφαση για την ενίσχυση της ΔΕΤΗΠ με το ποσό των δεκαπέντε εκατομμυρίων ευρώ (15.000.000€) για την κάλυψη του κόστους λειτουργίας της τηλεθέρμανσης του Δήμου Εορδαίας
Black (anniversary)friday! Μαύρη ( επέτειος) Παρασκευή ! (του Δημήτρη Καμαριάδη)
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Γ. Αδαμίδης προς τις αστυνομικές δυνάμεις: “Αφήστε μας να περάσουμε. Θα μας κυνηγάτε μέσα στην Κοζάνη. Θα κάνουμε αναστροφή τα αυτοκίνητα και θα πάμε από το χωριό Άργιλος και θα αναγκαστείτε να μετακινείτε τις “κλούβες” “(Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:00: Γ. Αδαμίδης (Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ) μπροστά από το μπλόκο της αστυνομίας: “Eίναι πρωτόγνωρα αυτά που γίνονται – Εμείς ζητήσαμε να διαδηλώσουμε ειρηνικά σε μια απόσταση ασφαλείας από τον Πρωθυπουργό αλλά δε μας αφήνουν” – Περισσότερος κόσμος συγκεντρώνεται, σιγά – σιγά, στο σημείο (Φωτογραφίες & Βίντεο 4′)
kozan.gr: Συνδικαλιστές του Σωματείου ΔΕΗ “Σπάρτακος” κρατώντας στεφάνια για την “εκδημία” της Δ. Μακεδονίας λόγω της βίαιης απολιγνιτοποίησης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: Στο ύψος του εργοστασίου της “Alfa Pastry Κουκουτάρη” το μεγάλο μπλόκο της αστυνομίας, 1,5χλμ περίπoυ μακρυά από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, όπου θα βρεθεί, σήμερα Παρασκευή, ο Πρωθυπουργός – Αποφασισμένοι να περάσουν κι από εκεί οι διαδηλωτές και να προσεγγίσουν το κτήριο – ” Οι διαπραγματεύσεις με την αστυνομία (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Ειδικού Νηπιαγωγείου Κοζάνης προς το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
kozan.gr: Μετά τις έντονες διαμαρτυρίες του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη η αστυνομία άνοιξε το “μπλόκο” στον κόμβο του Camelot, ώστε οι διαδηλωτές να μπορούν να διαδηλώσουν πιο κοντά στο κτήριο της ΖΕΠ, όπου θα είναι σήμερα ο πρωθυπουργός κι όχι 3χλμ. μακρυά – Δήλωση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για το τι συνέβη (Βίντεο)
Επιστολή αγανάκτησης μιας εγκυμονούσας στο kozan.gr με αποδέκτες τους αρμοδίους του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: “Eσείς οι επιστήμονες του ΓΝ Κοζάνης μπορείτε να μου πείτε που θα γεννήσω; Γιατί τελευταία στιγμή μου τα αλλάξατε όλα κ έχασα τον ύπνο μου”
kozan.gr: Koζάνη – Επίσκεψη Πρωθυπουργού: Έντονη ενόχληση των διαδηλωτών με τα μέτρα της αστυνομίας και την πληροφορία ότι το “μπλόκο” θα ξεκινάει από τον κόμβο στο Camelot, 3 χλμ. δηλαδή μακριά από το κτήριο της ΖΕΠ – “Eίναι αδιανόητο να συμβεί αυτό”, λένε κορυφαίοι συνδικαλιστές της περιοχής στο kozan.gr
Η Α. Τερζοπούλου για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην ΠΕ Κοζάνης σήμερα Παρασκευή 26.11: “Xρειαζόμαστε χρόνο για ν ανταποκριθούμε στις προκλήσεις του μέλλοντος, που εμείς δεν τις πετροβολούμε. Σας ζητούμε να μας τον δώσετε , παρατείνοντας την λειτουργία των λιγνιτικών μας μονάδων (V μονάδα Πτολεμαΐδας και 5η Αγ.Δημητρίου) για 15 τουλάχιστον χρόνια ακόμη”
Όταν ντράπηκαν τα ψέματα: Ανοιχτή επιστολή στον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος*)
kozan.gr: Γ. Ζεμπελιάδου: “Μην μας προκαλείτε κύριε Υπουργέ! “
105 στο Δήμο Κοζάνης, 34 στο Δήμο Εορδαίας, 10 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Βελβεντού & 9 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τετάρτης) 159 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Το Σωματείο Υδραυλικών Ν.Κοζάνης συμμετέχει στην αυριανή κινητοποίηση με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη
Συντονιστική Επιτροπή Πρωτοβουλίας, Πολιτών Πτολεμαίδας/ Εορδαίας, για την Ανάπτυξη: Eπιστολή στον Πρωθυπουργό Κυριακό Μητσοτάκη
Οι προτάσεις των πολιτών της Δ. Μακεδονίας που διαβίβασε ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης στον Πρωθυπουργό αναφορικά με τη Δίκαιη Μετάβαση, ενόψει της αυριανής επίσκεψής του (Bίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει, το Σάββατο 27 Νοεμβρίου, στο Μέγαρο Μουσικής το μνημειώδες έργο «Τρούλλος»
kozan.gr: Χ. Κουζιάκης: “Έγιναν ελάχιστα πράγματα σε αυτά τα δυόμιση χρόνια από πλευράς Δημοτικής Αρχής – Κατά την προσωπική μου άποψη δεν ισχύει αυτό που λέει ο Δήμαρχος Κοζάνης ότι αριθμητικά δεν επαρκούν τα μέλη της Ενότητας για να διοικήσουν το δήμο – Με βάση το Νόμο της ΝΔ το 2019 η διοίκηση του Δήμου Κοζάνης θα μπορούσε να γίνει κι από τη μειοψηφία χωρίς κανένα πρόβλημα – Εαν μας γινόταν εμάς μια πρόταση για συνεργασία και μπορούσαμε να συμφωνήσουμε σε 5 πράγματα (προγραμματικές θέσεις), που θα τα γράφαμε σ’ ένα “χαρτί”, θα μπορούσαμε να συνεργαστούμε, για να πάει μπροστά ο Δήμος Κοζάνης, χωρίς όμως, να απαιτούμε καμία θέση” (Βίντεο)
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: 25 Νοεμβρίου Παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών
Γρεβενά: Πώς μια μικρή πόλη εξελίχθηκε σε κορυφαίο προορισμό των μανιταρόφιλων
kozan.gr: Κοζάνη: Ο υποψήφιος για την Προεδρία του ΚΙΝΑΛ, Παύλος Χρηστίδης, μίλησε, το απόγευμα της Πέμπτης, σε φίλους του κόμματος, στo Café  The Restobar (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 25 Νοεμβρίου: 162 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 36 στην Π.Ε. Καστοριάς, 44 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6565 συνολικά στην χώρα
Εγκρίθηκαν 1.200.000 € εκ. ευρώ από το Πράσινο Ταμείο για την ωρίμανση και προετοιμασία αναβάθμισης των Δομών Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Κατάρτισης του ΟΑΕΔ στις Λιγνιτικές Περιοχές στη Δυτική Μακεδονία και στην Πελοπόννησο, στο πλαίσιο των δράσεων για τη δίκαιη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή
Η Ν.Ε. του Κινήματος Αλλαγής στηρίζει τις εκδηλώσεις διαμαρτυρίας ενάντια στη βίαιη απολιγνιτοποίηση κατά τη διάρκεια της επίσκεψης του πρωθυπουργού Κυρ. Μητσοτάκη
Mέλι έδωσε ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης στο Κοινωνικό Παντοπωλείο Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων- Κοζάνης
Η Παρασκευή Βρυζίδου για τα μέτρα που αφορούν τις κτηνοτροφικές εγκαταστάσεις και την παράταση καταβολής στους παραγωγούς της προκαταβολής 40%, λόγω παγετού της άνοιξης του 2021.
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης τη Δευτέρα 29 Νοεμβρίου και ώρα 19:00
Δήμος Κοζάνης: 142 αρνητικά και 4 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Θεσσαλονίκης, για παράνομη μεταφορά 5 αλλοδαπών – Ο ένας από τους δύο ημεδαπούς λειτουργούσε ως προπομπός στην μεταφορά οδηγώντας Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ενώ ο άλλος μετέφερε με έτερο Ι.Χ.Ε όχημα τους παράνομους αλλοδαπούς
Γρεβενά: Συνάντηση Τυροκόμων Δυτικής Μακεδονίας με τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης
Στο ελληνικό κράτος για δημόσιες χρήσεις θα περάσουν 146.000 στρέμματα γης που έχει η ΔΕΗ στις λιγνιτικές περιοχές
Έκτακτο Δελτίο  Επιδείνωσης του καιρού με ισχυρές βροχές καταιγίδες και θυελλώδεις νότιους νοτιοδυτικούς ανέμους που θα φτάνουν τα 8 μποφόρ
Το Κέντρο Υφαντουργίας Βλάστης θα λειτουργήσει στο Σουηδικό κτήριο
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Συμμετέχουμε στην αυριανή κινητοποίηση – Αγωνιζόμαστε για τον τόπο μας και την ζωή μας
kozan.gr: Συγκεκριμένη αναφορά – πρόταση για την Ακρινή αναμένεται να κάνει, αύριο από την Κοζάνη, ο Πρωθυπουργός
Σ. Αρναούτογλου: Χιόνια στα ορεινά της Φλώρινας την Παρασκευή 26 Νοεμβρίου (Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας Κατά των Γυναικών: “Λέμε ΟΧΙ στην έμφυλη βία”
Η Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ για την επίσκεψη του Κ. Μητσοτάκη στην Κοζάνη “Δεν θέλουμε άλλες κούφιες εξαγγελίες και λόγια, θέλουμε θέσεις εργασίας όχι έκρηξη της ανεργίας ήδη έχουμε 3.000 ανέργους από την πολιτική της Νέας Δημοκρατίας.!”
Υπεγράφη η σύμβαση έργου διασύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαϊδας με τη μονάδα “Πτολεμαΐδα 5” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η “αχαριστία” του τωρινού ένοικου της Πλατείας Νίκης (με αφορμή την πρόσφατη συνέντευξη του Λ. Μαλούτα στην τηλεόραση του West Channel) – Η σιωπή των αμνών, τα φερέφωνα και τα παπαγαλάκια
Tα αποτελέσματα των χθεσινών (24/11) rapid tests, που διενεργούν οι ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ, σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα και Σέρβια
kozan.gr: Κοζάνη: Διένειμαν έντυπο υλικό & παρείχαν ενημέρωση σε θέματα εξάλειψης της βίας κατά των γυναικών (Βίντεο)
Κοζάνη: Εορτασμός της Εθνικής Αντίστασης, την Κυριακή 28 Νοεμβρίου
Λάζαρος Μαλούτας: “Στην Κοζάνη δεν θέλουμε να είμαστε fast followers, αλλά καινοτόμοι” – Άρθρο στην ετήσια έκδοση “Ηλεκτρονική Διακυβέρνηση 21”
25η Νοεμβρίου Παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών (γράφει η Θεοδώρα Γουλιαρου*)
Καλλιόπη Βέττα:  “Η αδιαφορία για τα Μουσικά Σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης είναι χαρακτηριστική της αντίληψης που έχει για την Παιδεία και τον Πολιτισμό η κυβέρνηση – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Tμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella Fastidiosa στην Ρώμη και στο Κανίνο της Ιταλίας
“Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Ξεκίνησε η παραλαβή των πρώτων νέων 34 ηλεκτρικών κλινών με 4 μοτέρ από το σύνολο των 200 και θα ολοκληρωθεί το πρώτο 20ημερο του Δεκεμβρίου (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Η πλατεία Λασσάνη, σε μακέτες, όπως θα γίνει μετά την ανάπλαση (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: 515 άτομα έκαναν σε μία ημέρα για πρώτη φορά το εμβόλιο κατά του SARS-CοV-2
111 στο Δήμο Κοζάνης, 32 στο Δήμο Εορδαίας, 12 στο Δήμο Βοΐου & 12 στο Δήμο Σερβίων τα προχθεσινά (της Τρίτης) 167 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Το Σωματείο Εργαζομένων στην ΔΕΥΑΚ συμμετέχει στην αυριανή κινητοποίηση
Την πρόθεση της Κυβέρνησης για επαναλειτουργία του εργαστηρίου ταπητουργίας στο Νεστόριο Καστοριάς, ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Νικόλας Γιατρομανωλάκης.
Πτολεμαΐδα: Στήριξη από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας ζητά το Ειδικό Σχολείο
Εορδαία: Μείωση στην παραγωγή καλαμποκιού
ΤΕΕ Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Επιστολή – Ψήφισμα για την διατήρηση της Υπηρεσίας Interreg στη Θεσσαλονίκη.
Σωματείο εστίασης Κοζάνης: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας ΖΕΠ την Παρασκευής 26 Νοεμβρίου
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για τη Διεθνή Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Πώς οι «μπλε κάδοι» στηρίζουν την επιχείρησή σου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 26/11, στις Τ. Κ. Δρεπάνου, Αγ. Δημητρίου Ρυακίου, λόγω διακοπής ρεύματος
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Δυστυχώς η ταλαιπωρία μου συνεχίζεται
Αποστόλης Καλλιώρας: Από αστυνομικός στην Αθήνα, DJ και φαρμέρης στις Πρέσπες
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για απασχόληση στο γραφείο τελετών “Εν Τόπω”
Σήμερα, το μεσημέρι, η σύσκεψη που ο συγκαλεί ο Κώστας Σκρέκας, με τη συμμετοχή της Επιτροπής Διαχείρισης Κρίσεων – Eξετάζεται ακόμη και το ενδεχόμενο παράτασης των ωρών λειτουργίας των παλαιότερων μονάδων του συγκροτήματος του AHΣ Αγ. Δημητρίου – Νέο πεδίο στο Ορυχείο Αχλάδας
Κάλεσμα αγώνα στην επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη, 17 περιβαλλοντικών και άλλων Κινήσεων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας – Παρασκευή 26/11/21 ώρα 11.00 πμ στο κτίριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη ΖΕΠ
Αντί για φωτοστέφανο εξορία στα Νταμάρια – Ο Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζανης ΙΩΑΚΕΙΜ ΑΠΟΣΤΟΛΙΔΗΣ (1883-1962) πνευματικός ηγέτης της Εθνικής Αντίστασης κατά του φασισμού (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
kozan.gr: Η γελοιογραφία, που μοιράζονται μεταξύ τους οι Τσοτυλιώτες, για να διακωμωδήσουν το γεγονός των συχνών εμφανίσεων αρκούδων πέριξ του οικισμού
Κοκκινίδης Στάθης: “Εν κρυπτώ η έλευση του Πρωθυπουργού στην περιοχή μας”
kozan.gr: Κοζάνη: To μεγάλο διακοσμητικό φωτιζόμενο αστέρι, στην είσοδο της πόλης, που κεντρίζει τα βλέμματα (Φωτογραφίες)
Bίντεο & φωτογραφίες από την εμφάνιση του SNIK στο D.a.d.a. club στην Κοζάνη, το βράδυ της Τρίτης 23 Νοεμβρίου
kozan.gr: Aνάρτηση “φωτιά” για τον Λ. Μαλούτα από το(v) δύο φορές (2014 & 2019) υποψήφιο μαζί του Ν. Ελευθεριάδη: “Μαλούτα θα σε γράψει η ιστορία ως ο χειρότερος που πέρασε. Πρόδωσες την ίδια σου την παράταξη”
Διαδικτυακό βιωματικό σεμινάριο για εκπαιδευτικούς Δ.Ε. και ΕΕΠ με τίτλο: «Ρίχνουμε φως στις ρωγμές: Χτίζουμε υγιείς σχέσεις ανάμεσα στα φύλα, στη σχολική κοινότητα».
ΠΑΟΚ Κοίλων Κοζάνης: Συμμετοχή τριών ποδοσφαιριστών μας σε τμήματα της ΠΑΕ ΠΑΟΚ
kozan.gr: “Φόρεσε” τα γιορτινά της η Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Φωτογραφίες)
Επιχείρηση με έδρα την Κοζάνη ζητά βοηθό λογιστή και υπάλληλο γραφείου- γραμματέα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο υποψήφιοι, στο Δήμο Κοζάνης, στις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2019, ο ένας με τον Κ. Μιχαηλίδη κι ο άλλος με τον Ε. Σημανδράκο, παραδέχονται ότι έφαγαν “παραμύθι” από τους επί κεφαλής των συνδυασμών τους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ούτε ένα τόσο δα σχόλιο από τη Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης για τη δήλωση τού Δημάρχου Λ. Μαλούτα ότι το 2014 αλλά και το 2019 δεν είχε τη στήριξη κανενός κόμματος και μάλιστα την τελευταία φορά είχε απέναντί του το μισό ΠΑΣΟΚ
«Νίπτω τας χείρας» η απάντηση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης για τα μέτρα προστασίας από την πανδημία
kozan.gr: Αρκούδα, μαζί με τα δύο μικρά της, περνά κεντρικό δρόμο, 1,5 χλμ. έξω από το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Τετάρτη 24 Νοεμβρίου: 159 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 44 στην Π.Ε. Καστοριάς, 35 στην Π.Ε. Φλώρινας, 26 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7108 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Φλώρινα: Καρδιολόγος καταγγέλλει, ως ηθικούς αυτουργούς, παραεκκλησιαστικούς κύκλους που έχουν πείσει την 85χρονη μητέρα του να μην κάνει το εμβόλιο, γιατί όπως της λένε, θα της βάλουν δηλητήριο στο σώμα κι ότι θα χάσει τη βάπτισή της (Βίντεο)
Συσκευές καθαρισμού εσωτερικού αέρα στις δομές του Δήμου Πρεσπών
Στελέχη του Συμβουλευτικού Κέντρου Κοζάνης και του Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών και των Παιδιών τους του Δήμου Κοζάνης θα παρευρίσκονται την Πέμπτη 25 Νοεμβρίου 2021, από τις 11.00 έως τις 14.00, στην Πλατεία Νίκης – 25η Νοεμβρίου «Παγκόσμια ημέρα για την εξάλειψη της βίας κατά των γυναικών»
Δε ξέχασα τις κερκίδες στο στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης – Οι δεσμεύσεις που μείνανε στα λόγια (Γράφει ο Γ. Κατσίκας)
kozan.gr: Πολίτης, που υπέστη σωματικές βλάβες, εξαιτίας σύγκρουσης του οχήματός του, διεκδικεί από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας αποζημίωση ύψους 341.030,88 ευρώ – Kατέθεσε αγωγή
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας¨1o Διαδικτυακό Εργαστήριο του Έργου LED Έργο LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC
Γιώργος Αμανατίδης: «Κίνητρα και λύσεις από το Υπουργείο Οικονομικών» – Τι ζητήθηκε και τι δεσμεύσεις υπήρξαν
«κ. Μητσοτάκη, μας πήρατε τις δουλειές, μας παίρνετε και τα σπίτια;» (του Γιάννη Θεοφύλακτου – με αφορμή την επικείμενη επίσκεψη Μητσοτάκη στην Κοζάνη)
H ΔΕΥΑ Κοζάνης για το επίδομα θέρμανσης της τηλεθέρμανσης – Τι αίτημα κατέθεσε για να προστεθεί στην Κ.Υ.Α. διάταξη που να επιτρέπει να καταχωρούνται έως την 15η Ιουλίου αποδεικτικά εξόφλησης των αγορών της περιόδου 1.10.2021 έως 15.5.2022.
kozan.gr: Με 50 μαύρες σημαίες και δύο μεγάλα στεφάνια, που θα γράφουν “Κηδεύουμε την Δ. Μακεδονία & την ΔΕΗ” θα υποδεχτούν εργαζόμενοι της ΔΕΗ τον Πρωθυπουργό την Παρασκευή 26/11
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:Παρουσίαση του έργου περφόρμανς για κάμερα “…but he loves me…” με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα για την Εξάλειψη της Βίας κατά των Γυναικών
Από το επίπεδο 4 (κόκκινο) στο επίπεδο 5 (βαθύ κόκκινο) και τα Γρεβενά
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: “Ποικίλα προβλήματα έχουν προκύψει από την χρήση και την ισχύ του self test και την διάρκεια των ελέγχων για τους Ανήλικους από 4 έως 17 ετών”
Tα SOS της ΔΕΗ για τις λιγνιτικές στη σύσκεψη κορυφής με Σκρέκα για τη διαχείριση της κρίσης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Πέμπτη 25 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δυτ. Μακεδονία: «Πρώτη δικαίωση» από τον ΟΠΕΚΕΠΕ για τις επιδοτήσεις
kozan.gr: To Υπουργείο Εθνικής Άμυνας είχε καταθέσει αίτηση χρηματοδότησης για τη “Δημιουργία Στρατιωτικού Μουσείου στο Διοικητήριο του πρώην Α’ΣΣ”, ωστόσο η αίτηση απορρίφθηκε
Αλλαγή τιμολογίου για εργαζόμενους και συνταξιούχους στη Δυτική Μακεδονία και στο Δήμο Μεγαλόπολης
kozan.gr: Tι ακριβώς θα περιλαμβάνει η «Ανάπλαση της Πλατείας Λασσάνη και πέριξ οδών» την ένταξη της οποίας, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020, υπέγραψε ο Γ. Κασαπίδης
Δ. Μακεδονία: Παραμένει χαμηλή η εμβολιαστική κάλυψη
Ανοιχτή επιστολή του Σωματείου Εργαζομένων της Δ.Ε.Υ.Α.Κ. προς τον Πρωθυπουργό
Τακτική Γενική Συνέλευση του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας, σήμερα 24/11
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ:   Συγκέντρωση Διαμαρτυρίας στο Υπουργείο Οικονομικών Δευτέρα 29 Νοέμβρη 2021 – Για την υπερφορολόγηση των αναδρομικών – Για την υλοποίηση της Απόφασης του Συμβουλίου Επικρατείας για τις περικοπές των δώρων και των επικουρικών
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 26/11
Καταγγελία αναγνώστη: Eριξαν φόλες, στην ευρύτερη περιοχή Νεκροταφείων – Κρεββατάκια, της Κοζάνης, σκορπώντας το θάνατο σε δύο αδέσποτα ζώα
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις στην Πλατεία Νίκης
Γ. Αμανατίδης: “Η Δομή Φιλοξενίας Πενταλόφου θα συνεχίσει τη λειτουργία της”
Συνδικάτο Οικοδόμων: Οργανώνουμε την διαμαρτυρία μας με αφορμή την έλευση του Πρωθυπουργού – Να στείλουμε μήνυμα σε κυβέρνηση και εργοδοσία πως δεν ανεχόμαστε να ζούμε εξαθλιωμένοι με ψίχουλα και μισή ζωή
Πτολεμαΐδα: Ανακυκλώνουμε και Επαναχρησιμοποιούμε Ξύλινα Παιχνίδια
Διήμερο Φεστιβάλ Παιδικό στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Τα παιδιά πάνε θέατρο»
Σπάρτακος: Στις 11 το πρωί της Παρασκευής στην Περιφέρεια (ΖΕΠ) η συγκέντρωση διαμαρτυρίας ενόψει της έλευσης του Πρωθυπουργού, Κυριάκου Μητσοτάκη
kozan.gr: Δύο διασωληνωμένοι στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, με λοίμωξη του αναπνευστικού από κορωνοϊό, νοσηλεύονται εκτός Μονάδας Εντατικής Θεραπείας (Μ.Ε.Θ.) – Ποια είναι η γενικότερη εικόνα του νοσοκομείου σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες με κορωνοϊό – Τι απαντά στο kozan.gr o Διοικητής του Μαμάτσειου Σ. Γκανάτσιος (Hχητικό)
ΕκδήλωσηΑΝΚΟ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ Α.Ε.: Ενεργειακής Ευαισθητοποίησης Έργο LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC, τη Δευτέρα 29 Νοεμβρίου
Το πρόγραμμα του κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 25/11/2021 έως και Τετάρτη 1/12/2021
Συμμετοχή του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στην πανελλαδική συγκέντρωση ομοσπονδιών και σωματείων που θα γίνει την Δευτέρα 29/11 στο Υπουργείο Οικονομικών
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση με τίτλο «ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ» του Κέντρου Νεότητας της Ι.Μ. Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας “Άγιος Κήρυκος”- Το πρόγραμμα συναντήσεων της Χορωδίας σε Πτολεμαΐδα και Φλώρινα
kozan.gr: Πρόταση για ίδρυση Τομέα Ναυτιλιακών Επαγγελμάτων στο 1ο ημερήσιο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας & Τομέων Υγείας-Πρόνοιας- Ευεξίας και Ναυτιλιακών Επαγγελμάτων στο 3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαϊδας προωθεί Δ/νση Β/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης
kozan.gr: Με τη σημερινή εικόνα και τον αριθμό των κρουσμάτων στα ύψη, ο Δήμαρχος Κοζάνης, προαναγγέλλει μικρές δράσεις για την περίοδο των Χριστουγέννων, επιλέγοντας, όπως χαρακτηριστικά ανέφερε, την ασφάλεια παρά το ρίσκο – Τι ακριβώς είπε (Βίντεο)
O Πρωθυπουργός και το επιτελείο του, την Παρασκευή 26/11, που θα βρεθούν στην Κοζάνη, θα “ξεδιπλώσoυν” όλο το σχεδιασμό της κυβέρνησης για το μέλλον της περιοχής
kozan.gr: Ε. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): |Ένα σπουδαίο έργο εξελίσσεται στην περιοχή του Μπιτζινίσιου (1450 μ. υψόμετρο) με τη συνδρομή των Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου”
kozan.gr: Στάθης Κωνσταντινίδης (ΝΔ) & Χρήστος Γιαννούλης (ΣΥΡΙΖΑ) “διασταύρωσαν τα ξίφη τους” στην εκπομπή “Χωρίς Χρώμα”, του ART – Η ερώτηση του δεύτερου προς τον πρώτο για το αν υπάρχουν κινητά συνεργεία εμβολιασμού στην Κοζάνη κι η κουβέντα που ακολούθησε (Βίντεο)
TimeLapse Video – Συννεφιασμένη βροχερή νύχτα στην Κοζάνη 23/11
Στην επόμενη φάση του διαγωνισμού ταλέντων The Voice of Greece του ΣΚΑΪ πέρασε ο Γιώργος Αντωνόπουλος, με καταγωγή από την Ελάτη του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Εναρκτήρια συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο «Dig4Future»
Η ζωή με 60 αγελάδες σε ένα χωριό «ούτε δέκα κατοίκων»- Ένας παραγωγός στην Κοζάνη εξηγεί – Ο Ιωάννης Αλτής μιλά για τη δύσκολη δουλειά του αγελαδοτρόφου, αλλά και την αγάπη που έχει γι’ αυτή
Ο παραολυμπιονίκης δισκοβολίας Σίμος Παλτσανιτίδης στο 1ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
Κάλεσμα σε κινητοποίηση με αφορμή την επίσκεψη του πρωθυπουργού από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Εντάχθηκε η «Ανάπλαση της Πλατείας Λασσάνη και πέριξ οδών» στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020
kozan.gr: H στήλη “Αυτοψία στα Χωριά” ταξίδεψε στην Λευκοπηγή Κοζάνης – Τι λένε οι κάτοικοι, ποια είναι τα σημαντικότερα προβλήματα του χωριού; (Βίντεο)
kozan.gr: Μάλλον υποτιμά τη νοημοσύνη του κόσμου ο Δήμαρχος Κοζάνης – Δεν αποδέχεται τον τίτλο ενός εκ των κορυφαίων τοπικών στελεχών του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ στην περιοχή παρά τ’ ότι είχε επί τόσα χρόνια τη στήριξή του – Μάλιστα δήλωσε πως “το 2014 δεν είχα στήριξη κανενός κόμματος, ούτε αυτό έγινε το 2019 όταν το μισό από το οργανωμένο ΠΑΣΟΚ δεν ήταν μαζί μου – Είμαι ένα απλό μέλος και στηρίζω το Ν. Ανδρουλάκη” (Βίντεο)
«20 σπουδαία κορίτσια που άλλαξαν τον κόσμο» τιτλοφορείται το βιβλίο που δώρισαν τα στελέχη του Κέντρου Κοινότητας Δήμου Σερβίων στο Δήμο Κοζάνης
ΜΟΥΣΕΙΟ Ιστορίας Βιομηχανικής Δραστηριότητας και Εξόρυξης του Λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία (Του Γιάννη Στρατάκη, Περ. Συμβούλου-ΕΛΠΙΔΑ, π. Νομάρχη Φλώρινας)
kozan.gr: Τρίτη 23 Νοεμβρίου: 167 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 61 στην Π.Ε. Καστοριάς, 43 στην Π.Ε. Φλώρινας, 38 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8100 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Aυτό είναι το περιεχόμενο της πρόσκλησης που λαμβάνουν, από το Υπουργείο Επικρατείας, εκπρόσωποι θεσμικών φορέων της περιοχής, με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού, στην Κοζάνη, την Παρασκευή 26/11
Ανέλαβε καθήκοντα Τοπικού Συμβούλου στην Κοινότητα Σιάτιστας ο Νικολαΐδης Ιωάννης
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαΐδας / Εορδαίας: Κύριε Υπουργέ – Παπαδόπουλε Μιχαήλ, η σιωπή ασφαλώς δεν είναι χρυσός
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ μας είπε ψέματα στην Βουλή για την κατανομή του Εθνικού Αποθέματος του 2020
Η αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών και η διαχείριση των συνεπειών λόγω καιρικών φαινομένων ενόψει της χειμερινής περιόδου, στην ατζέντα της σημερινής συνεδρίασης του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας
Δρέπανο Κοζάνης: Ευχαριστήρια επιστολή προς το ΕΚΑΒ Δ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ για τη διοργάνωση σεμιναρίου πρώτων βοηθειών
Έγκριση χρηματοδότησης από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για έργα πυροπροστασίας σχολικών μονάδων Δήμου Βελβεντού
Κώστας Σκρέκας: Πάνω από 30 εκατ. ευρώ για αναπτυξιακά και περιβαλλοντικά έργα στις λιγνιτικές περιοχές
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας – Π. Ε. Κοζάνης: Tακτική σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας της ΠΕ Κοζάνης με θέμα το σχεδιασμό και τις δράσεις Πολιτικής Προστασίας πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 22/11
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια των νέων δομών του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama υποδέχεται τη νέα καλλιτεχνική περίοδο με τρεις νέες παραγωγές
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Χρήσιμες συμβουλές για τις ηλεκτρονικές αγορές ενόψει και της BLACK FRIDAY
Συνάντηση εργασίας για την επιτάχυνση υλοποίησης των έργων εσωτερικών και εξωτερικών δικτύων μεταφοράς λυμάτων  λεκάνης της Εορδαίας και της αναβάθμισης του ΕΕΛ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οδούς της Πτολεμαϊδας, την Παρασκευή 26/11
Εργατική αλληλεγγύη: “O Πρωθυπουργός της καταστροφής περιοδεύει “στον τόπο του εγκλήματος» – Θα μας βρει μπροστά του
Δυτική Μακεδονία: 4 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από ιδιοκτήτη, πελάτη και εργαζόμενους καταστημάτων
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον διευθυντή νέων δραστηριοτήτων παραγωγής ΔΕΗ Α.Ε. Αλέκο Σουμελίδη
Εκδήλωση – ομιλία  του Παύλου Χρηστίδη στα πλαίσια των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο Κίνημα Αλλαγής, την Πέμπτη 25 Νοεμβρίου, στις 17:00, στo Café  The Restobar στη Κοζάνη
2 θέσεις εργασίας στην Περιφερειακή Διεύθυνση ΟΠΕΚΑ Δυτικής Μακεδονίας – Υποβολή αιτήσεων έως και 28/11
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: “Θερμό καλωσόρισμα στον κ. Μητσοτάκη αντάξιο του μέλλοντος που ετοιμάζεται στην περιοχή μας.”
113 στο Δήμο Κοζάνης, 33 στο Δήμο Εορδαίας, 10 στο Δήμο Βοΐου & 14 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Δευτέρας) 170 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας: Δυσάρεστη έκπληξη, για εμάς, η πρόθεση κατάργησης της Ειδικής Υπηρεσίας Διαχείρισης των Προγραμμάτων Ευρωπαϊκής Εδαφικής Συνεργασίας INTERREG στη Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Στην Αίθουσα Τέχνης, το Σάββατο, στις 20:00, ο υποψήφιος για την ηγεσία του ΚΙΝΑΛ, Γ. Παπανδρέου
kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Μαζί με τους Αντιπεριφερειάρχες αλλάξαμε και Περιφερειάρχη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Στα θέματα που μας φέρατε ο εισηγητής είναι ο Περιφερειάρχης Ηπείρου Α. Καχριμάνης – Επίσης και σε άλλο θέμα, στην ανακατανομή του τοπικού πόρου, τα θέματα του Δήμου Βοΐου τα εισηγείται η οικονομική επιτροπή του Δήμου Κοζάνης. Αυτό δείχνει προχειρότητα” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο της ΑΕΠ Κοζάνης προς τους φιλάθλους, τις Αστυνομικές Αρχές και ιδιαίτερα τον Αστυνομικό Διευθυντή Κοζάνης Σπύρο Διόγκαρη
kozan.gr: Για τα θέματα που ανέδειξε χθες, αποκλειστικά, το kozan.gr, με τις απορρίψεις αιτήσεων χρηματοδότησης σημαντικών έργων της Περιφερειακής Αρχής, ζήτησαν να πληροφορηθούν, τι ακριβώς συνέβη, τα μέλη της αντιπολίτευσης της Οικονομικής Επιτροπής (Η. Κάτανας & Μ. Καρυπίδου) – Αντέδρασαν αρχικά οι Αντιπεριφερειάρχες Μ. Μακρυγιάννης και Θ. Μάνος υποστηρίζοντας ότι είναι αναρμόδια η Ο.Ε. να δώσει τέτοιες απαντήσεις, με τον Γ. Τσιούμαρη να “αδειάζει” τους δύο προηγούμενους λέγοντας πως θα ενημερωθεί και θα δώσει όλες τις απαντήσεις στην επόμενη συνεδρίαση (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 25/11
Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ: Οι βασικές προϋποθέσεις για την συνέχιση της τηλεθέρμανσης
Καθαρισμός ρεμάτων και συντήρηση αντιπλημμυρικών έργων ρεμάτων Δήμου Πρεσπών Π.Ε. Φλώρινας
Πτολεμαΐδα: Αυτόματο εξωτερικό απινιδωτή απέκτησε το 5ο Δημοτικό Σχολείο
Πτολεμαΐδα: Χωρίς ψυχολόγο, κοινωνικό λειτουργό και εργοθεραπευτή το Ειδικό Σχολείο
Σπάρτακος: “Κάλεσμα συμμετοχής στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας που συνδιοργανώνεται με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή μας”
Σήμα εγρήγορσης για την ενεργειακή επάρκεια το χειμώνα στέλνουν οι λιγνίτες της ΔΕΗ – H κρίσιμη σύσκεψη υπό τον Κώστα Σκρέκα
kozan.gr: Xύτρα Ειδήσεων: “Βράζει” η Ενότητα με τη συμπεριφορά Σημανδράκου – Κυριακίδης, Κοϋιμτζίδου, Τουμπουλίδου στα “κάγκελα” γι’ ακόμη μια φορά
Το ευχαριστήριο, μέσω του kozan.gr, της οικογένειας Καρυπίδη, στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου, για τις συγκινητικές υπηρεσίες που προσέφεραν σε εκτός COVID περιστατικό
kozan.gr: Νέα ένταση στο Δ.Σ. Κοζάνης – Ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκος χτύπησε το χέρι του δυνατά στο έδρανο κι αποχώρησε – Η φράση του, που προηγήθηκε, για την Δημοτική Κίνηση στο θέμα των φωτοβολταϊκών ότι “Δεν έχει δικαίωμα καν να μιλά ούτε και να τοποθετείται δημόσια”, προκάλεσε την έντονη αντίδραση του Ε. Κουτσοσίμου – “Θα μας απαγορεύσεις να μιλάμε; Είσαι φασιστάκι!”, του είπε ο Ε. Κουτσοσίμος – Να ανακαλέσει ζήτησε από την Πρόεδρο ο Ε. Σημανδράκος ενώ στη συνέχεια, αποχωρώντας, τα έβαλε και με εκείνη κατηγορώντας την ότι προστατεύει συγκεκριμένα άτομα (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 20 και 21/11/2021
kozan.gr: Η Γ. Ζεμπιλιάδου για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr: “Όταν τρέχεις μόνος σου κι έρχεσαι δεύτερος ή αλλιώς «η τέχνη» να απορρίπτεις τον εαυτό σου!”
kozan.gr: “Yπάρχουν αιρετοί που δεν μπορούν να ξεχωρίσουν το κατσίκι απ’ το πρόβατο και έχουν άποψη για τον πρωτογενή τομέα” – H φράση του Ε. Σημανδράκου που έβαλε ¨φωτιά” στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Τι του απάντησε ο Χ. Κουζιάκης για τη δική του Αντιδημαρχία Τεχνικών Υπηρεσιών κι ότι ο ίδιος είναι Γεωπόνος, απάντηση που εκνεύρισε τον Ε. Σημανδράκο – Να ανακαλέσει ζήτησε, εξοργισμένη, από τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών κι η Αντιδήμαρχος Ε. Κουμτζίδου – Στο τέλος υποχρεώθηκε να ανακαλέσει (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Την Παρασκευή που θα είναι εδώ ο Πρωθυπουργός θα του θέσω το θέμα του νέου νοσοκομείου – Mέχρι τις 6 ή 10 Δεκεμβρίου θα παρουσιαστεί στο Δ.Σ. Κοζάνης η μελέτη τεκμηρίωσης για την αναγκαιότητα δημιουργίας νέου νοσοκομείου (Βίντεο)
kozan.gr: O Eντεταλμένος Σύμβουλος, σε θέματα υγείας, του Δήμου Κοζάνης, Α. Σιδηράς, στο Δημοτικό Συμβούλιο: “Αν θέλετε την προσωπική μου άποψη θα έπρεπε τα σχολεία για 15 μέρες, για ένα μήνα, να κλείσουν να υπάρξει ύφεση. Όμως δε μπορούμε εμείς να πάρουμε αυτή την πρωτοβουλία” (Βίντεο)
kozan.gr: Aναμένεται απάντηση και πρωτοβουλία από πλευράς ΔΕΗ για το αν θα αναλάβει το κόστος υπογειοποίησης των πυλώνων στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης – Τι ανέφερε στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Σύνδεσμος Φιλάθλων Κοζάνης «Λιοντάρια»: “Κατάπτυστη” η επίσημη ανακοίνωση της Αθλητικής Ένωσης Ποντίων Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Έχει ο καιρός …γυρίσματα!
Black Friday στα Οπτικά Κάτανα, σε Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Κοζάνη
kozan.gr: Αγρίεψε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας – Τα “έψαλλε” σε Κυτίδη, Κυριακίδη & Κουιμτζίδου – “Συνάδελφοι πάτε έξω και μιλήστε όσο θελετε” – “Κάγκελο” ο Κ. Κυριακίδης τον κοιτούσε αποσβολωμένος σαν “Μαρμαρωμένος Βασιλιάς” (Βίντεο)
Kozan.gr: «Άνθρακας ο θησαυρός;»- Χαμηλά η “μπάλα” από το Δήμαρχο Κοζάνης στο ενδεχόμενο παραχώρησης μέρος του στρατοπέδου Μακεδονομάχων – Σ’ αυτή τη χρονική στιγμή, δεν επιβεβαιώθηκαν οι διαρροές στον τοπικό τύπο για σημαντικά βήματα στο θέμα αυτό καθώς δεν ικανοποιούνται βασικά αιτήματα ως προς τη χωροθέτηση – “Η προσωπική μου γνώμη είναι ότι οι εκτάσεις που αποδεσμεύονται υπολείπονται των απαιτήσεων της πόλης και το δήμου (Κοζάνης) και όχι μόνο σαν έκταση αλλά και σαν χωροθέτηση μέσα στο στρατόπεδο. Tα 130 στρέμματα είναι στο δυτικό μέρος και δεν έχουν επαφή με την οδό Παπανδρέου”, ανέφερε χαρακτηριστικά ο Δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας
kozan.gr: Aπό το Πάρκο εκτάκτων αναγκών Πτολεμαΐδας ξεκίνησε η τοποθέτηση του εορταστικού διάκοσμου της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έσκασε καλοριφέρ εντός διαμερίσματος εγκλωβίζοντας δύο ανήλικα παιδιά – Αστυνομία και πυροσβεστική έσπευσαν στο σημείο δίνοντας αίσιο τέλος στην περιπέτεια (Φωτογραφία)
Η Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας για το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Δευτέρα 22 Νοεμβρίου: 170 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 38 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7287 συνολικά στην χώρα
Έκθεση Ζωγραφικής των μαθητών/ τριών του Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. (Εργαστήριο Ειδικής Επαγγελματικής Εκπαίδευσης) Κοζάνης με θέμα: «Η επίδραση των επαγγελμάτων στην επανάσταση του 1821
Πωλείται ραδιοφωνικός σταθμός, με δύο κέντρα εκπομπής σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Αδέσμευτοι Πολίτες Κοζάνης: Εκφράζουμε την αντίθεση μας και την αρνητική θέση μας στην παραχώρηση των εκτάσεων για εγκατάσταση δύο φωτοβολταϊκών πάρκων στα Σιδερά Κοζάνης
Mητσοτάκης, στη Βουλή, σε Τσίπρα για την ΔΕΗ: “Τολμάτε να μιλάτε για τη ΔΕΗ που εσείς χρεοκοπήσατε – Πείτε μας κύριοι του ΣΥΡΙΖΑ ποιο ενεργειακό μείγμα φαντάζεστε ότι θα έχει η χώρα τα επόμενα 10-15 χρόνια; Εγώ θα είμαι στην Κοζάνη με το επιτελείο την Παρασκευή”
Ενέργεια-Ανατροπή: Ανοίγει νέο ορυχείο λιγνίτη στη Φλώρινα
kozan.gr: Αυτός είναι ο αριθμός (έμμισθων κι άμισθων) Αντιδημάρχων, ανά Δήμο, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, βάσει της νέας εγκυκλίου: 809, με ημερομηνία 19.11.2021
Πρέπει να πληρώσουν οι ανεμβολίαστοι νοσήλεια; (του Δημήτρη Ψευτογκά, Χειρουργός Ορθοπεδικός και πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Γρεβενών)
O Αλέξης Βαρδάκας, από την Κοζάνη, ζει κι εργάζεται στην Βουλγαρία – Μιλά για τις εντυπώσεις του και ποιες ομοιότητες και διαφορές εντοπίζει σε σχέση την Ελλάδα – Τι ανέφερε στο Δίκτυο απόΔημος του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: “Πόρτα” στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την «Ενεργειακή αναβάθμιση κτηρίου διοίκησης ΤΟΕΒ Βελβεντού» προϋπολογισμού 66.000€
kozan.gr: Η Τροχαία Κοζάνης εντόπισε και συνέλαβε τον οδηγό μηχανής μεγάλου κυβισμού, ο οποίος, χτύπησε κι εγκατέλειψε οδηγό από μηχανάκι delivery, μετά από τροχαίο ατύχημα στο κέντρο της Κοζάνης
Άλλη μια σημαντική διάκριση για τον Σπάρτακο Κοζάνης στο πανελλήνιο πρωτάθλημα ανδρών γυναικών Ταεκβοντο, που πραγματοποιήθηκε στη πόλη της Θεσσαλονίκης 18-19 Νοεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: 187 αρνητικά και 9 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πάει “περίπατο” το αναπτυξιακό έργο με την προσωπική σφραγίδα του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη; Tι συμβαίνει; Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης του έργου με τίτλο “Πιλοτικό ενεργειακά θετικό κτίριο – Η περίπτωση του αγροτικού και κτηνοτροφικού κέντρου ως βιωματικό εργαστήρι στη Δυτική Μακεδονία”, ύψους 2.185.000 ευρώ
Ειδικός Λογαριασμός Κονδυλίων και Έρευνας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική Διαδικτυακή Εκδήλωση με τίτλο “Χρηματοδοτικές ευκαιρίες στον Ορίζοντα Ευρώπη”, την Πέμπτη 2 Δεκεμβρίου
Επτά μετάλλια και τρίτη θέση στην πανελλήνια κατάταξη για το Αθλητικό Σωματείο Αρίσταρχος Κοζάνης στο πανελλήνιο πρωτάθλημα τζούντο
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Να παρθούν εδώ και τώρα μέτρα για την προστασία της υγείας του λαού
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαϊδας, την Πέμπτη 25 Νοεμβρίου
Εξιχνιάστηκε ακόμη -1- περίπτωση κλοπής που τελέστηκε από τους -2- ανήλικους, οι οποίοι συνελήφθησαν προ τριημέρου στην Πτολεμαΐδα για άλλες τρεις περιπτώσεις κλοπών
Δυτική Μακεδονία: 2 παραβάσεις, για στέρηση των απαραίτητων πιστοποιητικών από επιβάτες λεωφορείου & 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενο και πελάτη καταστημάτων
29η εθελοντική αιμοδοσία Γαλατινής, την Κυριακή 28 Νοεμβρίου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Από σήμερα 22-11-2021 έως 06-12-2021, τα νέα μέτρα για τους ΑΝΕΜΒΟΛΙΑΣΤΟΥΣ- ΤΙ ΑΛΛΑΖΕΙ ΣΤΗΝ ΕΣΤΙΑΣΗ
Εθιμοτυπική  Επίσκεψη του Προέδρου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας & Προέδρου του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη  Καστοριάς
kozan.gr: Κραυγή αγανάκτησης από μητέρα μαθήτριας σε Λύκειο της Κοζάνης: “Αυτό που γίνεται με τις πολλές ώρες αναμονής δεν είναι μόνο απαράδεκτο αλλά κι επικίνδυνο λόγω συνωστισμού – Εδώ και τώρα να βρεθεί λύση – Καλώ τον Δήμαρχο Κοζάνης, τον Περιφερειάρχη και οποιονδήποτε Βουλευτή να δώσει λύση σε αυτό το φιάσκο”
Η ημέρα του παιδιού (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Διακοπή παροχή θερμικής ενέργειας στην περιοχή του Πέτρινου Δημοτικού Σχολείου
18χρονος αφαίρεσε από  υπόγειο μονοκατοικίας, σε περιοχή της Φλώρινας, ένα λέβητα πετρελαίου και 4 σωλήνες χαλκού, προκάλεσε φθορές στην εγκατάσταση της κεντρικής θέρμανσης του οικήματος
kozan.gr: Υψηλός αριθμός κρουσμάτων και πάλι σε γυμνάσια – λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης – 92 νέα κρούσματα δηλώθηκαν (μέχρι στιγμής – ώρα 12:15 μ.μ.) με τη συντριπτική πλειοψηφία να αφορά μαθητές στο Δήμο Κοζάνης, αρκετά λιγότερα στην Εορδαία (περίπου 11) – Τα κρούσματα που δηλώθηκαν είναι για το τριήμερο (Σάββατο, Κυριακή, Δευτέρα) – 3 ακόμη κρούσματα σε εκπαιδευτικούς
Η Δημοτική Κίνηση αντιτίθεται στην νέα παραχώρηση δημοτικής γης για φωτοβολταϊκά στην Τ.Κ Σιδερών
Ο θεσμικός κατήφορος της Ν.Δ. απειλεί την πολιτιστική κληρονομιά της χώρας (Γράφει η βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπη Βέττα)
ΦΑΡΜΑ ΛΕΥΚΑΡΩΝ : Ζητείται εργάτης παραγωγής  και οδηγός για το τυροκομείο στα Λεύκαρα  Κοζάνης – Πωλητής/τρια για το κατάστημα στην πόλη της Κοζάνης
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Το Πράσινο Σχολείο- ΕΠΑΣ Κοζάνης» στις 25 Νοεμβρίου
Ο Δήμος Σερβίων ενημερώνει τους πολίτες ότι την Τετάρτη 24 Νοεμβρίου 2021 θα διενεργηθούν δωρεάν Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Τα 107 πρώτα ειδοποιητήρια προστίμων στην Π.Ε. Κοζάνης σε ανεμβολίαστους εργαζόμενους που δεν έκαναν τα υποχρεωτικά rapid tests
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου, την Τετάρτη 24/11
Πραγματοποιήθηκε η 1η Συνεδρίαση ΔΗΜ.Τ.Ο ΝΔ Βελβεντού με πρωτοβουλία της Προέδρου ΔΗΜ.Τ.Ο Βελβεντού Ρίτσας Θεοχαροπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το «ΑΛΦΑΒΗΤΙΚΟΝ ΒΙΒΛΙΑΡΙΟΝ» του Μιχαήλ Παπαγεωργίου.
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: “Διαδικτυακή ημερίδα με τίτλο «Η έμφυλη βία ως φαινόμενο στη σημερινή πραγματικότητα» την Τρίτη 23/11
ΕΚΕΔΙΜ ΒΕΡΟΙΑΣ Θεοχαρόπουλος: “Νέα μοριοδοτούμενα σεμινάρια από το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς”
Κείμενο στήριξης π. γραμματέων ΠΑΣΟΚ Δυτικής Μακεδονίας στον Νίκο Ανδρουλάκη
«…και ο μήνας κλείνει με Jazz» – Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης σε συνεργασία με τη Λέσχη Φίλων της Jazz Κοζάνης διοργανώνει συναυλία την Τρίτη 23 Νοεμβρίου
H προκήρυξη για την πλήρωση έξι (6) θέσεων Επιστημονικών Συνεργατών – Ειδικών Συμβούλων των Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Συνεχίζεται το φαινόμενο της αυτο-ανάφλεξης στείρων υλικών στο ανενεργό ορυχείο της ΔΕΗ κοντά στην Πτολεμαΐδα V (Φωτογραφίες)
Νεάπολη Βοΐου: Απόσταξη τσίπουρου, του Δημήτρη Κοσμίδη και Βασίλη Μουστάκα, στο καζάνι του Νασιόπουλου
Σύσκεψη κορυφής για να αποφευχθεί το black out – Oι λιγνίτες επανέρχονται σαν τελευταίο καταφύγιο – Το θέμα της ενεργειακής επάρκειας πρόκειται να βρεθεί στο επίκεντρο σύσκεψης που έχει συγκαλέσει ο υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστας Σκρέκας σήμερα Δευτέρα 22 Νοεμβρίου
kozan.gr: Ο Κ. Καλεντηριάδης (μέλος του ΕΒΕ Κοζάνης) γράφει για την περιπέτειά του από τη στιγμή που διαγνώστηκε θετικός στον κορωνοϊό (Βίντεο)
Τίμησε την μνήμη του βετεράνου ποδοσφαιριστή Λάκη Χωλόπουλου η ΑΕΠ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Eπέστρεψε η στήλη του kozan.gr «Αυτοψία στα χωριά» – Οι κάτοικοι της Άνω Κώμης, του 3oυ μεγαλύτερου χωριού του Δήμου Κοζάνης, μιλούν για τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν – Το kozan.gr καταγράφει, αναδεικνύει και δίνει το λόγο στους πολίτες (Βίντεο 23′)
M. Στεργίου, Δήμαρχος Βελβεντού για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “”Δεν επιβεβαιώνεται κατ’ αρχάς η κυρίαρχη (από επανάληψη φοβικών και απαξιωτικών επίσημων δηλώσεων) εικόνα μιας επισφαλούς και ετοιμόρροπης γέφυρας”
Επιστημονική έρευνα για την απόκτηση ταυτότητας στο μέλι της Δυτικής Μακεδονίας
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε  Κοζάνης: «Οι Ένοπλες Δυνάμεις μας είναι οι άνθρωποί τους!»
Ευχαριστήριο του Δημοτικού Σχολείου Αγ. Δημητρίου Κοζάνης προς το ΕΚΑΒ Κοζάνης
Γ’ Εθνική: ΑΕΠ Κοζάνης – ΦΣ Κοζάνης 0-0 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αφιερωμένο ‘’στα 100 χρόνια της Μικρασιατικής Καταστροφής και στους εν Μικρά Ασία πέντε Εθνοϊερομάρτυρες Ιεράρχες’’ το Ημερολόγιο (τσέπης) 2022, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Γ’ Εθνική: Iσόπαλο, χωρίς τέρματα, το Κυριακάτικο ντέρμπι ΑΕΠ Κοζάνης – ΦΣ. Κοζάνης- Η κερκίδα κέρδισε τις εντυπώσεις κι όχι οι ομάδες – Ένταση, διακοπές και διαμαρτυρίες εκατέρωθεν, εντός του γηπέδου, με μια διαιτησία μέτρια (Φωτογραφίες εντός κι εκτός αγωνιστικού χώρου)
kozan.gr: Κυριακή 21 Νοεμβρίου: 87 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 24 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4108 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η MSc Ψυχολόγος Υγείας Πηνελόπη Μελίδου, αναλύει το θέμα των κρίσεων πανικού και του σωματοποιημένου άγχους, δίνοντας πολύτιμες συμβουλές για το πώς μπορείτε να τα/τις αντιμετωπίσετε (Βίντεο)
Kαστοριά: Γαβρός: Το ερειπωμένο χωριό που έχει αποτελέσει τα σκηνικά αρκετών κινηματογραφικών ταινιών – H αναφορά στην εκπομπή ΣΑΒΒΑΤΟΚΥΡΙΑΚΟ ΜΕ ΤΟΝ ΜΑΝΕΣΗ του Alpha
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης σε σχέση με το ωράριο λειτουργίας των εμπορικών καταστημάτων
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο, χθες Σάββατο 20/11, σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας για εξυπηρέτηση πελάτη χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και σύλληψη και βεβαίωση παράβασης στον πελάτη,
kozan.gr: Βελβεντό: Στιγμιότυπα από την 2η μέρα και την ολοκλήρωση του σεμιναρίου Νέων Κριτών που διοργάνωσε, το διήμερο 20 & 21/11, η Ομοσπονδία Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Ελλάδος σε συνεργασία με το Σ.μ.α. Βελβεντού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Υποδεχόμαστε» αγωνιστικά τον Πρωθυπουργό της Φτώχειας, της ανεργίας και της Περιβαλλοντικής καταστροφής της Δ. Μακεδονίας
Βλάστη Εορδαίας – Κλεισούρα Καστοριάς – Μαγευτική Φθινοπωρινή διαδρομή
Οι Πρέσπες όταν έσβησαν τα φώτα της Συμφωνίας (Βίντεο)
Etheleo: Αιθέρια έλαια από την Αναρράχη Εορδαίας σε ΗΠΑ και Αυστραλία
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 21/11, από τους Μικρασιάτες Πτολεμαΐδας, η εκδήλωση με θέμα «Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και Μπορμπολορακές» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 44χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Εντάλματα Σύλληψης και καταδικαστικές αποφάσεις
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με εγκατάλειψη οδηγού από μηχανάκι (delivery), διερευνά η Τροχαία Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Εορτάστηκε, σήμερα Κυριακή 21/11, η ημέρα των Ενόπλων Δυνάμεων – Η επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
135 στο Δήμο Κοζάνης, 44 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Σερβίων, 8 στο Δήμο Βοΐου & 0 στο Δήμο Βελβεντού τα 194 κρούσματα της Παρασκευής 19/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Μιχάλης Παπαδόπουλος από την Κω: “Η Κως μπορεί να γίνει το νησί του ποδηλάτου”
kozan.gr: Βελβεντό: Με απόλυτη επιτυχία ξεκίνησε χθες, Σάββατο 20/11, το σεμινάριο Νέων Κριτών που διοργανώνει η Ομοσπονδία Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Ελλάδος  σε συνεργασία με το Σ.μ.α. Βελβεντού (Φωτογραφίες)
“Πού είναι η βοήθεια απ’ έξω, πού είναι οι επιτάξεις ,που είναι η ενίσχυση του Ε.Σ.Υ αλήθεια, πού είναι τα βαρέα και ανθυγιεινά, πού είναι η μονιμοποίηση των επικουρικών, ντροπή σας” (Γράφει ο Μιχαήλ Δουλγεράκης, Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου Koζάνης)
Drone Night Video- Yψηλή Γέφυρα Σερβίων – Νεράιδα -Λίμνη Πολυφύτου 19/11/2021 – Το βίντεο από το tovoion.com
To μουσικό συγκρότημα Overcubed, που αποτελείται από συντοπίτες μας από την Κοζάνη, μας παρουσιάζει το νέο κομμάτι “Free Control”
Βίντεο, με όμορφες, εναέριες λήψεις, από το Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
ΑΕΠ: Μεγάλη προσέλευση του φίλαθλου κοινού αναμένεται αύριο στο Δημοτικό Στάδιο της Κοζάνης – Πριν τον αγώνα θα τιμηθεί η μνήμη του Λάκη Χωλόπουλου
Eυχαριστήριο του Συλλόγου Ελλήνων Κοινωνιολόγων – Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας προς το βουλευτή της Π.Ε. Κοζάνης Αμανατίδη Γιώργο
Αφιερωμένο ‘’στα 100 χρόνια της Μικρασιατικής Καταστροφής και στους εν Μικρά Ασία πέντε Εθνοϊερομάρτυρες Ιεράρχες’’ το Ημερολόγιο (τσέπης) 2022, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Σάββατο 20 Νοεμβρίου: 158 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 27 στην Π.Ε. Καστοριάς, 41 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5991 συνολικά στην χώρα
Η συνάντηση του Γ. Τράγκα με υγειονομικούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης που τέθηκαν σε αναστολή εργασίας λόγω του ότι δεν εμβολιάστηκαν – Τι τους είπε και τι του είπαν (Βίντεο)
Στο 40% οι ζημιές στις καλλιέργειες κρόκου στην Κοζάνη – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Γιώργος Τράγκας από την Κοζάνη: “Ο Μητσοτάκης έριξε στην δυστυχία την Κοζάνη εξυπηρετώντας οργανωμένα συμφέροντα” – Το δελτίο τύπου του κόμματος με αναφορά και στο Σάκη Ρουβά
Το Ιατρικό Κοζάνης έχει ήδη ενταχθεί στο Δίκτυο του Εθνικού προγράμματος Εμβολιασμών κατά του κορωνοιού SARS CoV-2 – Το εμβόλιο που διενεργείται, ΔΩΡΕΑΝ, στο κέντρο μας, είναι της εταιρείας PFIZER
Η Λαζαρίτσα Σπυρίδου για το νέο Δ.Σ. της ΔΗΜ.Τ.Ο Σερβίων
Δ. Μακεδονία: 8 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από ιδιοκτήτη εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων και λαϊκής αγοράς. Επιπλέον, 1 παράβαση, για μη χρήση μάσκας από επιβάτη οχήματος.
kozan.gr: Στο 8% η θετικότητα στα χθεσινά (19/11) rapid tests στην Κοζάνη – Διενεργήθηκαν 450 rapid test με 36 θετικά (8%) που αφορούν σε 20 άνδρες και 16 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 16 έτη – Tα στοιχεία για την Πτολεμαΐδα
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr με τη σύλληψη 2 ανηλίκων στην Πτολεμαίδα για -3- περιπτώσεις κλοπών τετελεσμένες και σε απόπειρα, που διαπράχθηκαν σε περιοχές της Θεσσαλονίκης και της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Συλλαλητήριο Σωματείων, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, με σύνθημα “Θέρμανση φθηνή για όλο το λαό”, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 20 Νοεμβρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός, σε περιοχή των Γρεβενών, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 6 αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν τo ανωτέρω Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο και -7- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Δήμου Resen με επικεφαλής τον νέο Δήμαρχο Jovan Tozievski
kozan.gr: Συνελήφθησαν ανήλικοι στην Πτολεμαίδα που διέρρηξαν σπίτια και πήραν κοσμήματα – Είχαν έρθει από Θεσσαλονίκη με κλεμμένη μηχανή
Αιανή: Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και η ΚΟΒ Αιανής με θλίψη αποχαιρετά το σ. Νίκο Γαλάνη, που έφυγε αναπάντεχα από τη ζωή την Παρασκευή 19 Νοέμβρη, σε ηλικία 71 χρονών
Καλλιόπη Βέττα: Οι μαθήτριες και οι μαθητές των Μουσικών Σχολείων δεν πρέπει να αντιμετωπίζονται ως παιδιά ενός κατώτερου Θεού – Επίσκεψη στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας»
Το κατάστημα τεχνολογίας PC LAB στην Κοζάνη αναζητεί υπάλληλο για το τμήμα πωλήσεων
Kozan.gr: Κοζάνη: Με τη διοίκηση του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης “O Βούρινος” συναντήθηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 19/11, ο πρόεδρος του κινήματος “Ελεύθεροι άνθρωποι”, Γ. Τράγκας (Βίντεο)
126 στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Σερβίων, 7 στο Δήμο Βοΐου & 0 στο Δήμο Βελβεντού τα 153 κρούσματα της Πέμπτης 18/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο συμβούλιο της ΔΗΜ.Τ.Ο. Σερβίων – Πρόεδρος Τζιούτζιος Κωνσταντίνος
Η AVAX έδωσε τη χαμηλότερη προσφορά για το φωτοτοβολταϊκό των 65 Μεγαβάτ της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία
Μανώλης Στεργίου: “Ένα σημαντικό βήμα για την ενεργειακή αλλαγή στους Δήμους Βελβεντού, Σερβίων και Βοΐου”
ΑΕΠ Κοζάνης: Συνεχίζεται η πώληση των εισιτήριων διαρκείας για τη σεζόν 2021-2022
Τα 3 Γουρουνάκια – Το νέο παραδοσιακό σουβλατζίδικο της Κοζάνης με τις καλύτερες γεύσεις και προσφορές
kozan.gr: Παρασκευή 19 Νοεμβρίου: 194 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 49 στην Π.Ε. Φλώρινας, 44 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7805 συνολικά στην χώρα
Σημαντική Ανακοίνωση για τη Δράση Ενίσχυσης ΜμΕ στις ΠΕ Κοζάνης, Φλώρινας και στο Δήμο Μεγαλόπολης (ΠΕ Αρκαδίας) από το Πράσινο Ταμείο – Ο διαθέσιμος προϋπολογισμός για τις Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας έχει σχεδόν καλυφθεί, τόσο για την κατηγορία των εργολάβων όσο και για αυτή των υπεργολάβων του Ομίλου ΔΕΗ Α.Ε.
Η εκπομπή “Η ζωή αλλιώς” στα Γρεβενά με την Ίνα Ταράντου
Δωρεάν μετρήσεις σακχάρου πραγματοποίησε, σήμερα Παρασκευή 19/11, η 2η ΤΟΜΥ του Δήμου Εορδαίας /
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 22 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Γιώργος Αμανατίδης: “Αξιοποίηση του φυσικού αερίου για θέρμανση και άλλες χρήσεις από κατοίκους των Δήμων Βοΐου (Σιάτιστα, Νεάπολη), Σερβίων (Σέρβια, Νέα Λάβα, Καστανιά, Πλατανόρεμα) και Βελβεντού (Βελβεντό)” (Φωτογραφία)
Σε ανώτερο επίπεδο προσβασιμότητας η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: 8.000 τίτλοι ομιλούντων βιβλίων για άτομα με αναπηρία όρασης
Συλλαλητήριο Σωματείων, στη κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας, το Σάββατο 20 Νοεμβρίου – “Θέρμανση φθηνή για όλο το λαό”
Το βουνό των Πιερίδων Μουσών (Βίντεο του Σ. Αναστασόπουλου με πανέμορφες λήψεις)
Έπειτα από πρόταση του Δημάρχου Εορδαίας το Διοικητικό Συμβούλιο της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας θα πραγματοποιήσει ειδική συνεδρίαση στην Πτολεμαΐδα, με θέμα την απολιγνιτοποίηση
Πρόσκληση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας προς εκπαιδευτικούς και μαθητές (αλλά και οποίον άλλον επιθυμεί) να εκφράσουν μέσα από ζωγραφιές το χαρμόσυνο μήνυμα των Χριστουγέννων
Tηλεδιάσκεψη του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Δευτέρα  22  Νοεμβρίου και ώρα 11.00
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Νέα περιοριστικά μέτρα για τους ανεμβολίαστους
Συνεδρίαση (δια περιφοράς) του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 25 Νοεμβρίου
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης, σήμερα Παρασκευή 19/11, από τις 13.00 μέχρι τις 15.00
Αγρυπνία στον Ιερό Ναό Παναγίας Βλαχερνών Τετραλόφου Κοζάνης, την Κυριακή 21 Νοεμβρίου
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Συντήρηση Βελτίωση Επαρχιακού Οδικού Δικτύου στην περιοχή του Δήμου Βοίου»
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτιά σε φορτηγό στο δρόμο πίσω από το Κουρί (προς Τσελίκα) (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Eγκαίνια των νέων δομών του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας, Πολυδύναμο Συμβουλευτικό Κέντρο και Κινητή Μονάδα, την Τρίτη 23 Νοεμβρίου
Καλλιόπη Βέττα: Για μια ακόμη φορά γινόμαστε μάρτυρες της εγκατάλειψης του Ε.Σ.Υ. από την κυβέρνηση – Επίσκεψη στο Μαμάτσειο
Συλλυπητήρια επιστολή της Διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης για τον θάνατο του Λεωνίδα Παπαγεωργίου
Ευχαριστήριο του Προσωπικού και της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης για διάφορες δωρεές
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Κοζάνη: Απογοητευτικό θέαμα (Φωτογραφία)
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Μείωσης Αποβλήτων
kozan.gr: Ευθαλία Ράνδου, διευθύντρια Παθολογικής Κλινικής «Μαμάτσειου»: “Ο κ. Σιμελιδης Δημήτριος, πρώην διευθυντής της Παθολογικής Κλινικής του Νοσοκομείου Κοζάνης, προσέφερε εθελοντικά τις υπηρεσίες του εν μέσω του τρίτου κύματος της πανδημίας”
kozan.gr: Tα μέλη της αντιπολίτευσης, στην Οικονομική Επιτροπή, την “έπεσαν” στη νέα Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Κ. Δαδαμόγια για το πρώτο δελτίο τύπου που εξέδωσε και στο οποίο ανέφερε ότι εισηγήθηκε μια σειρά από σημαντικά έργα στην Επιτροπή Παρακολούθησης του ΕΑΠ 2012-2016 (Τοπικός Πόρος) δημιουργώντας την εντύπωση ότι με το που ανέλαβε έπραξε κάτι σημαντικό, με δική της πρωτοβουλία – Τι απάντησε η ίδια κι η έντονη ενόχλησή της προς το τέλος όταν ζήτησε να “κλείσει” το θέμα (Βίντεο)
Εκλογές του Συλλόγου Εικαστικών Κοζάνης Σ.Ε.Τ, τη Δευτέρα 22 Νοεμβρίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εθελοντική Αιμοδοσία στις 23 και 24 Νοεμβρίου
Ευχέλαιο με αφορμή την έναρξη της Σαρακοστής των Χριστουγέννων, τη Δευτέρα 22 Νοεμβρίου, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Η νέα Σιδηροδρομική Γραμμή (Καστοριά – Θεσσαλονίκη ) – και ο Ορθολογισμός! (Από την Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαΐδας / Εορδαίας για την ανάπτυξη )
Υπογράφτηκε η σύμβαση για την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών σταθμών της πράξης Net Metering σε αντλιοστάσια ύδρευσης του Δήμου Πρεσπών στις κοινότητες Ψαράδων και Πλατέως
kozan.gr: Εργασίες αποκατάστασης και καθαρισμού από συνθήματα στα παγκάκια της κεντρικής πλατείας της Κοζάνης – Το μήνυμα του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκου: “Όσο συνεχίζουν εμείς θα επιμένουμε”(Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης  Σήμερα  Παρασκευή  19/11
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε οδούς, στην Πτολεμαίδα, την Κυριακή 21/11
To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για την απώλεια του Προέδρου της Κοινότητας Σπηλαίου του Δήμου Γρεβενών Δημητρίου Ράμμου
Aφιερωμένο στους “αμετανόητους” υποστηρικτές της υποψηφιότητας του υιού στο ΚΙΝΑΛ! (Tου Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Το Στρατιωτικό Νοσοκομείο Κοζάνης (1907 – 2009) – Εκατό χρόνια προσφοράς σε 18 σημεία μεταβολών (Του Νίκου Γ. Μπουκουβάλα)
Εκδηλώθηκε, υπέρ του Γ. Παπανδρέου, όπως ήταν αναμενόμενο, ο Γ. Παπαϊορδανίδης
Παράδοση – παραλαβή στην Αντιπεριφέρεια Αγροτικής Ανάπτυξης μεταξύ Β. Άμπα και Λ.Χατζηζήση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Ψηφιακής Μετάβασης & Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης Σ. Κιάνας μιλά για τις πρόσφατες αλλαγές Αντιπεριφερειαρχών και για το αν υπάρχουν δυσαρεστημένοι συνάδελφοί του, για τις εσω-παραταξιακές απώλειες στην εκλογή της νέας προέδρου, για το αν θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης κι αν θα επαναδιεκδικήσει την προεδρία του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Επαναλειτουργεί  το θεατρικό εργαστήρι του Ποντιακού  Συλλόγου  Πτολεμαϊδας
117 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Σερβίων, 10 στο Δήμο Βοΐου & 0 στο Δήμο Βελβεντού τα 161 κρούσματα της Τετάρτης 17/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Έχασε τη μάχη για τη ζωή, σε ηλικία 62 ετών, ο Τάκης Ράμμος, Πρόεδρος της Κοινότητας Σπηλαίου Γρεβενών
Πτολεμαΐδα V: Τα τέσσερα σενάρια για τη μονάδα – Πόσο κοστίζει το καθένα και ποιο προκρίνεται
Lockdown σε όλους τους ενήλικες ανεμβολίαστους – «Υποχρεωτικός» ο εμβολιασμός στους άνω των 60 ετών – Κυλιόμενο ωράριο σε Δημόσιο και Ιδιωτικό τομέα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Δευτέρα 22 Νοεμβρίου
Πυλώνας ανάπτυξης του πρωτογενή τομέα, η συνεργασία ανάμεσα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και τη ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ Α.Ε., για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας μέσω κατασκευής Μικρών Υδροηλεκτρικών Έργων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κάποιες βιάζονται …και δεν πρέπει!
kozan.gr: Πέμπτη 18 Νοεμβρίου: 153 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 38 στην Π.Ε. Καστοριάς, 29 στην Π.Ε. Φλώρινας, 36 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7317 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πυρκαγιά σε αγροτική αποθήκη (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Στον «κλοιό» του κορωνοϊού – Ρεπορτάζ της ΕΡΤ (Bίντεο)
Υπάρχει διέξοδος για την Ελλάδα από την τέλεια ηλεκτρενεργειακή καταιγίδα; Υπάρχει “φως” για τη Δυτική Μακεδονία που πλήττεται από την απολιγνιτοποίηση; (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ ΑΕ)
Ο Kτηνοτροφικός Συνεταιρισμός Αιγοπροβατοτροφίας Περιοχής Αμυνταίου ζητά αποθηκάριο πλήρους απασχόλησης
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, τη Δευτέρα 22 Νοεμβρίου και ώρα 20:00
Τραγωδία στην Κρήτη: Νεκρός σε τροχαίο 25χρονος από το Εμπόριο Εορδαίας – I.X. συγκρούστηκε με νταλίκα
Πρόσθετες διευκρινήσεις από την ΔΕΤΗΠ, τη στιγμή που η “ΔΕΥΑ Κοζάνης” ακόμη ψάχνεται, για το επίδομα τηλεθέρμανσης : “Υπάρχει η δυνατότητα καταχώρησης των αιτημάτων επιδόματος θέρμανσης των δικαιούχων που διαμένουν σε πολυκατοικίες ξεχωριστά για την ιδιοκτησία τους σαν αυτόνομο χώρο”
Με την επικεφαλής και συμβούλους του συνδυασμού «Ελπίδα για τη Δυτική Μακεδονία» συναντήθηκε ο Δήμαρχος Φλώρινας
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη  στην 11η Συνάντηση Κοινοβουλευτικής Συνεργασίας Κοινοβουλίων Ευρώπης και Ασίας με θέμα την προώθηση της παγκόσμιας οικονομικής ανάκαμψης στην εποχή του COVID-19 και μετά από αυτή
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαίδας: “Γιορτή Παναγιάς Μεσοσπορίτισσας και μπορμπολορακές” την Κυριακή 21/11
Καλλιεργούν Κρόκο και στο νέο Σκοπό Σερρών – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης:  156 αρνητικά και  8 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Στο 11,7% η θετικότητα στα χθεσινά (Τετάρτη 17 Νοεμβρίου) rapid tests στην Κοζάνη – 393 rapid test με 46 θετικά (11.7%) αφορούν σε 22 αγόρια και 24 κορίτσια με διάμεση ηλικία τα 14 έτη – Τα αποτελέσματα σε Πεντάλοφο & Πτολεμαίδα
Καλλιόπη Βέττα: Οι αγρότες και οι κτηνοτρόφοι της χώρας είναι ανάστατοι με την υποχρηματοδότηση, τις καθυστερήσεις και τις ολιγωρίες της κυβέρνησης
Εορτασμός ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων στην Κοζάνη την Κυριακή 21 Νοεμβρίου 2021
Eπίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Λάμπρου Χατζηζήση με τον Υποδιοικητή του ΕΛΓΑ κ. Δούκα, στον Αναγκαστικό Συνεταιρισμό Κροκοπαραγωγών στον Κρόκο Κοζάνης
Μ. Παπαδόπουλος: Νέες θέσεις εργασίας «ανοίγουν» στη Δυτική Μακεδονία στο πλαίσιο της Δίκαιης Μετάβασης στη μεταλιγνιτική εποχή
Συνελήφθη 48χρονος ημεδαπός στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου την Δευτέρα 22 Νοεμβρίου
Η Δυτική Μακεδονία πρέπει να γίνει προορισμός! (του Χάρη Κάτανα)
Πανελλαδικές – To θολό τοπίο των επόμενων εξετάσεων Απρόβλεπτες θα είναι οι εξελίξεις το 2022 σε ό,τι αφορά τις Πανελλαδικές εξετάσεις
Σημαντικά έργα εισηγήθηκε η Αντιπεριφερειάρχης ΠΕ Κοζάνης Κατερίνα Δαδαμόγια στην Επιτροπή Παρακολούθησης του ΕΑΠ 2012-2016 (Τοπικός Πόρος)
To δελτίο τύπου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για το 2ο Συνέδριο Οινοτουρισμού στο Αμύνταιο
kozan.gr: Δύο παθολόγους και δύο πνευμονολόγους (ιδιώτες) ζήτησαν από τον Ι.Σ. Κοζάνης τα δύο νοσοκομεία (Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο) προκειμένου να συνδράμουν στη μάχη της πανδημίας – Οι δράσεις του Ι.Σ. Κοζάνης σε σχέση με την παρότρυνση των πολιτών στο θέμα του εμβολιασμού (Ηχητικό)
Το πολλαπλό ενεργειακό φιάσκο Μητσοτάκη, οι καταστροφικές επιπτώσεις (του Ρούλη Κοκελίδη)
Ευχαριστήριο Δήμου Βοΐου  στην 9η ΤΑΞΙΑΡΧΙΑ για τη δωρεά τροφίμων για τις ανάγκες του Κοινωνικού Παντοπωλείου
kozan.gr: Κινητοποίηση από τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης αλλά κι από τον Υφυπουργό Μ. Παπαδόπουλο για την αποκατάσταση προβλημάτων στη λειτουργία του τοπικού ΕΟΔΥ, τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο, λόγω της νόσησης αλλά κι έλλειψης προσωπικού που μετακινήθηκε αλλού – Τι αποκαλύπτει στο kozan.gr ο Πρόεδρος Χ. Τσεβεκίδης (Ηχητικό)
Πρόεδρος του Ι.Σ. Κοζάνης, στο kozan.gr, για το αν πρέπει να κλείσουν τα σχολεία: “Έχουμε δύο δρόμους. Ή ακολουθούμε τον καθαρισμό του αέρα στις σχολικές αίθουσες με φίλτρα ή αν αυτό δεν είναι δυνατόν, λόγω κόστους, αναγκαστικά, για να σταματήσουμε αυτό τον κύκλο της ενδοοικογενειακής μετάδοσης, που γίνεται από τους μαθητές, κάνοντας αυτό που κάναμε και τις προηγούμενες φορές, κλείνοντας τα σχολεία για 15 μέρες σε βαθιά κόκκινες περιοχές” (Ηχητικό)
kozan.gr: Mετά τα “καρφιά” της στήλης “Χύτρα ειδήσεων” η διοίκηση της ΔΕΥΑΚ έσπευσε να στείλει ανακοίνωση ότι οι καταναλωτές θα ενημερωθούν έγκυρα μόλις εκδοθούν ο διευκρινιστικές εγκύκλιοι για το επίδομα τηλε-θέρμανσης
Άλμα στο μέλλον για την Κοζάνη: Αλλαγή στο αναπτυξιακό μοντέλο & ένταξη στις «100 Κλιματικά Ουδέτερες και Έξυπνες Ευρωπαϊκές Πόλεις μέχρι το 2030» – Το 1ο θεματικό εργαστήριο
Πτολεμαΐδα: Φοιτητές του τμήματος Εργοθεραπείας προσφέρουν υπηρεσίες στα ΑΜΕΑ
Πτολεμαΐδα: Μουσική διαμαρτυρία για τα προβλήματα του Μουσικού σχολείου
Γ. Κασαπίδης, Γ. Χατζημαρκάκης: Το υδρογόνο μία από τις λύσεις για την μεταλιγνιτική εποχή στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ: “Η ένταξη της τηλεθέρμανσης στην παροχή του επιδόματος θέρμανσης είναι μια σημαντική κατάκτηση και δεν θα πρέπει να μειωθεί ούτε στο ελάχιστο η αξία της και η αποτελεσματικότητα της”
Επίσκεψη της Ε.Δ. του Ε.Χ.Κ.Βασιλίτσας στον νέο Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Γρεβενών Α. Φωλίνα
Μία εμπειρία δύο ημερών στο ορειβατικό καταφύγιο του ΣΕΟ Κοζάνης, στο Φλάμπουρο – Ένα βίντεο με υπέροχες εικόνες και λήψεις
Γ. Καραβασίλης: “Έσπασε ρεκόρ η τιμή της μεγαβατωρας στη χώρα μας, ξεπέρασε τα 280 ευρώ – H κυβέρνηση επιμένει στην αδιέξοδη πολιτική”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένας ανούσιος, “γαλάζιος”, τοπικός, ανταγωνισμός, που δεν εξυπηρετεί τίποτα κι επιχειρεί, αποκλειστικά και μόνο, να υποτιμήσει τη νοημοσύνη των πολιτών
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ακόμη κι ο “αυτόματος πιλότος” έχει, πλέον, πρόβλημα στο Δήμο Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Ξεκινούν τα προγράμματα απασχόλησης του ΟΑΕΔ για την απολιγνιτοποίηση, ύψους 107 εκατομμυρίων ευρώ!
Γ. Αδαμίδης: “H κυβέρνηση ν’ αναθεωρήσει το ΕΣΕΚ διατηρώντας τις τέσσερις σύγχρονες λιγνιτικές μονάδες Μεγαλόπολη 4 Άγιος Δημήτριος 5 Μελίτη και προφανώς Πτολεμαΐδα 5 στο ενεργειακό μείγμα”
Μ. Παπαδόπουλος: “Νέες θέσεις εργασίας «ανοίγουν» τις επόμενες ημέρες στη Δυτική Μακεδονία μέσω δύο νέων προγραμμάτων του ΟΑΕΔ”
20 Νοεμβρίου  Παγκόσμια ημέρα του παιδιού –  «Μεγαλώνοντας μαζί με τα παιδιά μας σ’ έναν κόσμο που αλλάζει»  (Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
Δήμος Γρεβενών: «Βάζουμε STOP στον κορονοϊό – Εμβολιαζόμαστε, σώζουμε ζωές!»
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr σχετικά με την ένταξη της τηλεθέρμανσης στο επίδομα θέρμανσης
“Εκδηλώθηκε” ο Πάρις Κουκουλόπουλος – H πρώτη συνάντηση υποστηρικτών της υποψηφιότητας του Νίκου Ανδρουλάκη για την Προεδρία του ΚΙΝΑΛ στα Γρεβενά – Τι απάντησε για το αν θα είναι υποψήφιος στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές για τη θέση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Στην Κοζάνη, την Παρασκευή 19 Νοεμβρίου, ο πρόεδρος του κινήματος “Ελεύθεροι άνθρωποι”, Γ. Τράγκας
133 στο Δήμο Κοζάνης, 32 στο Δήμο Εορδαίας, 13 στο Δήμο Σερβίων, 11 στο Δήμο Βοΐου & 0 στο Δήμο Βελβεντού τα 189 κρούσματα της Τρίτης 16/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συμμετοχή αντιπροσωπείας του Κινήματος Αλλαγής στους εορτασμούς για την 48η επέτειο της εξέγερσης του Πολυτεχνείου στην Κοζάνη
kozan.gr: Τετάρτη 17 Νοεμβρίου: 161 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 40 στην Π.Ε. Καστοριάς, 44 στην Π.Ε. Φλώρινας, 44 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6682 συνολικά στην χώρα
Οι μαθητές όλων των βαθμίδων θα προμηθεύονται από την Τετάρτη 17 Νοεμβρίου ως και το Σάββατο 27 Νοεμβρίου, δύο συσκευασίες με  συνολικά δέκα (10) δωρεάν αυτοδιαγνωστικά (self) τεστ από τα φαρμακεία
Τους πρώτους διαγωνισμούς για τις χωματουργικές εργασίες στο Ορυχείο Αμυνταίου, προκειμένου να διαμορφωθούν τα δάπεδα για τα φωτοβολταϊκά της σύμπραξης ΔΕΗ Ανανεώσιμες – RWE Renewables προκήρυξε η ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ποιοι κατέθεσαν αίτηση για τη θέση του Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Σεμινάρια του ΕΛΓΟ στο Λιβαδερό 18/11 και στην Καστοριά 19/11 για την κτηνοτροφία
Δήμος Γρεβενών: Τους Γρεβενιώτες αθλητές που διακρίθηκαν στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πυγμαχίας συνεχάρη ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με εκπροσώπους φορέων-Στόχος οι συνεργασίες ανάμεσα σε  Περιφέρεις που γειτνιάζουν και δρομολογούνται   μέσω Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων
Οινοτουρισμός και Δυτική Μακεδονία (γράφει ο Γ. Παντελίδης)
Δυτική Μακεδονία: 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από πελάτη και εργαζόμενο καταστημάτων
TEBA Δήμου Κοζάνης: Διανεμήθηκαν τρόφιμα στους ωφελούμενους του προγράμματος
Εκδήλωση του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στα Γρεβενά, την Κυριακή 21 Νοεμβρίου
Δ. Μακεδονία: Κατανομή μολύνσεων ανά ηλικία το πρώτο 15νθήμερο Νοεμβρίου
Εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, την Τρίτη 23 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ
Εργασίες ασφαλτόστρωσης στη Σιάτιστα
Στο 9.66% η θετικότητα στην Κοζάνη στα αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – Στο 5,07% στην Πτολεμαίδα
Το νέο Δ.Σ. του Συνδέσμου Πιστοποιημένων Εργοληπτών Δημοσίων Έργων Δυτ. Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Πολιτίδης Θεόδωρος
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Πέμπτη 18 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Μειώθηκε – αλλά παραμένει υψηλός – ο αριθμός των κρουσμάτων στα γυμνάσια – λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης – 62 νέα κρούσματα δηλώθηκαν σήμερα Τετάρτη 17/11 με την πλειοψηφία τους να αφορούν κυρίαρχα μαθητές στην Κοζάνη, αρκετά στην Πτολεμαίδα κι από 2, για κάθε περίπτωση, σε Σιάτιστα & Λιβαδερό
Το σχέδιο δράσης για την Έμφυλη Ισότητα και το στοίχημα του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας πήγε να καταθέσει στεφάνι και διαπίστωσε πως δεν υπήρχε γι’ αυτόν – Η αμήχανη αντίδρασή του (αρχικά) κι η ενόχλησή του στη συνέχεια (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν, το πρωί της Τετάρτης 17/11, τη μνήμη του Πολυτεχνείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Παρασκευή 19/11
Τη μνήμη του Λάκη Χωλόπουλου θα τιμήσει την Κυριακή 21 Νοεμβρίου η ΑΕΠ Κοζάνης
H Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου οργανώνει περιοδεία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου την Πέμπτη 18/11
Ερμακιά Εορδαίας: Ανταποδοτικότητα και αρδευτικό ζητά ο Πρόεδρος
Δήμος Κοζάνης: Τα νέα τηλέφωνα επικοινωνίας με το Τμήμα Διαχείρισης Ανθρώπινου Δυναμικού
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη 18/11 έως και Τετάρτη 24/11
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εκδήλωση ενδιαφέροντος για συμμετοχή στο βιωματικό εργαστήριο «Η Δημοκρατία στην Τάξη»
Iερά Αγρυπνία στο Μητροπολιτικό ναό Αγ. Δημητρίου Σιατίστης την Κυριακή 21 Νοεμβρίου
Το Δημοτικό Σχολείο Βαθυλάκκου ευχαριστεί το ΕΚΑΒ Κοζάνης για την ουσιαστική, ενδιαφέρουσα και εμπεριστατομένη επιμόρφωση που πρόσφερε στους εκπαιδευτικούς του
kozan.gr: ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π Δήμου Εορδαίας: 10 θέσεις με σύμβαση εργασίας, ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά δέκα (10) ατόμων
Eτήσια τακτική γενική συνέλευση κι εκλογές στο Σύλλογο Καρκινοπαθών Κοζάνης την Δευτέρα 06/12
Παθολογικά τα αίτια θανάτου της 44χρονης γυναίκας που βρέθηκε νεκρή στην Μεσοποταμία Καστοριάς (Φωτογραφία)
Ενήλικες μαθητές του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας συμμετείχαν σε εθελοντική αιμοδοσία της ΕΛΜΕ Εορδαίας – Κάλεσμα σε εκπαιδευτικούς, ενήλικες μαθητές και πολίτες (Φωτογραφίες)
Η Πιριπέτεια ινός Βιβλίου (Ξιχαρβαλουμένα Ταχυδρουμεία) – Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας
139 στο Δήμο Κοζάνης, 40 στο Δήμο Εορδαίας, 15 στο Δήμο Σερβίων, 11 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 206 κρούσματα της Δευτέρας 15/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Το Πολυτεχνείο ΖΕΙ και θα ΖΕΙ στις καρδιές μας και  στους αγώνες μας
Η Άννα Διαμαντοπούλου, Πρόεδρος της Επιτροπής της ΕΕ για το μέλλον του κοινωνικού κράτους
  Ο Δήμος Φλώρινας στηρίζει τα αιτήματα των επαγγελματιών της εστίασης
Το οφίκιο ‘’Άρχων Υμνωδός της Μεγάλης του Χριστού Εκκλησίας’’ απένειμε στον Πάρη Γκούνα από την Αιανή, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, ο Οικουμενικός Πατριάρχης κ.κ. Βαρθολομαίος (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα )
kozan.gr: Τρίτη 16 Νοεμβρίου: 189 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 38 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8129 συνολικά στην χώρα
Δήλωση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, για την αυξημένη κατανομή κονδυλίων στη Δ. Μακεδονία, στο Πρόγραμμα Νέων Αγροτών: “Eίχα ζητήσει τη διακριτή μεταχείριση της Δυτ. Μακεδονίας στο πρόγραμμα Νέων Αγροτών”
Εμπορική επιχείρηση στην Κοζάνη αναζητά υπάλληλο/πωλητή μέχρι 35 ετών
Εκδήλωση με τίτλο «Η υγεία του λαού δεν μπορεί να συνεχίσει να παίζεται κορόνα γράμματα – αγώνας τώρα για την προστασία της υγείας του λαού», πραγματοποίησε την Τετάρτη 10/11, η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση πρέπει να στηρίξει ουσιαστικά την εστίαση, ειδικά σε περιοχές όπως η Π.Ε. Κοζάνης, που έχει πληρώσει δυσανάλογα το τίμημα της ανεπάρκειας των μέτρων της – Συμμετοχή στο συλλαλητήριο»
Από τη σημερινή εθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Αντιπεριφερειάρχη Υγείας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Μαργαρίτη και του άμισθου επιστημονικού συνεργάτη του Ευστάθιου Κουλούρη στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
kozan.gr: Σφοδρότατη αντιπαράθεση με εκατέρωθεν βολές λίγο πριν τη λήξη της χθεσινής συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων μεταξύ του Δημάρχου Χ. Ελευθερίου και της επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης Ρ. Σπυρίδου – “Δήμαρχε είστε θρασύδειλοι, λέτε ψέματα, δεν έχετε πνεύμα” – “Είστε διαρκώς σε παραλήρημα κα. Σπυρίδου” (Βίντεο)
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού της ημέρας των Ενόπλων Δυνάμεων, την Κυριακή 21 Νοεμβρίου
Δήμος Γρεβενών: Ξεχώρισε το Γρεβενιώτικο Μανιτάρι στην έκθεση «Philoxenia» της Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες)
Η ΔΕΤΗΠ δίνει όλες τις λεπτομέρειες σε σχέση με το επίδομα θέρμανσης σε σχέση με τους καταναλωτές της τηλεθέρμανσης – Για κάθε δικαιούχο στην Πτολεμαΐδα είναι (309) ευρώ, δηλαδή (300) ευρώ, που πολλαπλασιάζεται με τον συντελεστή επιδότησης (1,03)
Ευχαριστήριο του Προσωπικού και της  Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης για διάφορες δωρεές
Γ. Αμανατίδης: “Παραβρέθηκα και χαιρέτησα την 1η συνεδρίαση της ΔΗΜ.ΤΟ Σερβίων”
Υπογειοποίηση του δικτύου ηλεκτροφωτισμού στη Νεάπολη Βοϊου (Βίντεο)
Οι μονόλογοι και το έλλειμμα Δημοκρατίας (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Εκλογές του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας, την Κυριακή 28  Νοεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Διαμαρτυρήθηκαν οι επιχειρηματίες της εστίασης κλείνοντας τα μαγαζιά τους – “Είμαστε σε ένα είδος άτυπου lockdown – Ζητάμε την λήψη νέων μέτρων για να στηριχθεί ο κλάδος μας” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Καθολική η συμμετοχή των καταστημάτων εστίασης στη σημερινή απεργία (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Βελτιωμένη η εικόνα της πόλης μετά τη μετεγκατάσταση της έδρας της Δημοτικής Αστυνομίας
kozan.gr: Μέχρι και 19 Νοεμβρίου δεν θα γίνονται εισπράξεις στο Ταμείο του Δήμου Κοζάνης – Τι αναφέρεται σε ανακοίνωση έξω από το Δημαρχείο
Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαίδας: Αυτόματος Εξωτερικός Απινιδωτής και στο 5ο Δημοτικό Σχολείο Εορδαίας
Νέο Δ.Σ. για το Tennis Club Κοζάνης – Πρόεδρος o Κωνσταντίνος Δεμιρτζίδης –  Πρωταρχικός στόχος η απόκτηση σύγχρονων εγκαταστάσεων
Ευχαριστήριο του Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη: “Τα νέα μας γραφεία θα λειτουργήσουν σύμφωνα με την επιθυμία του Περιφερειάρχη στο φυσικό και γεωμετρικό κέντρο βάρους της προ και μετά λιγνίτη εποχής στο κτίριο της Π.Ε. στην ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ”
kozan.gr: To ευχαριστήριο, υπό μορφή ζωγραφιάς, που παρέδωσε η προϊσταμένη του Νηπιαγωγείου Ολυμπιάδας στο Διοικητή της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, Χρήστο Σπυρίδη (Φωτογραφία)
Eυχαριστήριο του ΕΝΕΕΓΥΛ Κοζάνης στο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης και την ομάδα Εν Δυνάμει (Φωτογραφίες)
Κτηνοτροφικοί και Αγροτικοί Σύλλογοι Δυτικής Μακεδονίας: Παράσταση διαμαρτυρίας των εκπροσώπων των κτηνοτρόφων, την Τρίτη 16/11, στις 11.30, στις έδρες των Περιφερειών
Η πρόεδρος του ΕΟΤ, Άντζελα Γκερέκου, γράφει τις εντυπώσεις της από τη συμμετοχή της στο 2ο συνέδριο οινοτουρισμού στο Αμύνταιο καθώς και την επίσκεψή της στη βιοτεχνία κόκκινης πιπεριάς του Ναούμιδη στον Άγιο Παντελεήμονα
kozan.gr: Κοζάνη: Μεταφορά τεχνογνωσίας του υδρογόνου από την εταιρεία Advent Technologies στην Δ. Μακεδονία – Η χθεσινή εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε στην αίθουσα του ΤΕΕ/ΔΜ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εικόνες και ήχοι από την Πρέσπα στην Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του περιεχομένου του οδηγού εφαρμογής του Προγράμματος «Νέο Εξοικονομώ»
Αμμουλιανή – Λέχοβο με… υδροπλάνο
kozan.gr: Καβγάς, στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων, για τα λαμπάκια του Χριστουγεννιάτικου διάκοσμου -X. Ελευθερίου προς το συνδυασμό “Στάση Σερβίων”: “Ζείτε στο σκοτάδι σας, δεν κοιτάτε λίγο το φως που προσπαθεί να δώσει η Δημοτική Αρχή” – Ρ. Σπυρίδου: “Δήμαρχε αν θελετε,  εσείς το άστρο του δέντρου να λάμπετε κατάφωτα κι εμείς τα λαμπιόνια. Αν θελετε στη μέση βάλτε και τον κ. Πρόεδρο να κάνει τη φάτνη. Επιτέλους να σοβαρευτούμε λίγο. Τα χωριά στο σκοτάδι; Λάμψτε εσείς” (Βίντεο)
kozan.gr: Σέρβια: Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία η μελέτη βελτίωσης της υφιστάμενης συμβολής αγροτικής οδού, επί της Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λάρισας (Ε.Ο. 3), ένα (1) χλμ., πριν την  είσοδο των Σερβίων στον κόμβο της Υπεραγοράς Τροφίμων “ΛΙΝΤΛ ΕΛΛΑΣ” – Η τριγωνική νησίδα που προτείνεται, βάση της μελέτης, να κατασκευαστεί, θα γίνει εντός της δευτερεύουσας οδού (Βίντεο με εικόνες)
Επίδομα θέρμανσης και για τα νοικοκυριά που χρησιμοποιούν τηλεθέρμανση – Άνοιξε η πλατφόρμα
Η Ομοσπονδία Επαγγελματιών – Βιοτεχνών Ν. Κοζάνης στηρίζει την αυριανή Πανελλαδική κινητοποίηση του κλάδου της εστίασης
Το νέο Δ.Σ. του Μικρασιατικού Συλλόγου Κοζάνης – Πρόεδρος η Φωτεινή Καμίτα- Κτενίδου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Σε ποιες οδούς δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης στηρίζει την αυριανή Πανελλαδική κινητοποίηση του κλάδου της εστίασης
Το Θεατροδρόμιο ταξιδεύει στη Σιάτιστα με τις «Πιο Δυνατές» της Άννας Ανδριανού , το Σάββατο 20/11
Στον 38ο Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας συμμετείχε η καθηγήτρια Φυσικής Αγωγής, από τη Σιάτιστα, Αναστασία Χατζηζήση
Ευχαριστήριο προς την ιατρό, του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, Αθηνά Δημοσιάρη
Νέο Δ.Σ. στο Μικρασιατικό Σύλλογο Π.Ε Κοζάνης – Εκ νέου Πρόεδρος η Φωτεινή Καμίτα-Κτενίδου
Πολιτική εκδήλωση με ομιλητή τον Πάρι Κουκουλόπουλο οργανώνουν οι υποστηρικτές και φίλοι του Νίκου Ανδρουλάκη (Υποψήφιου Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής), στα Γρεβενά, την Τετάρτη 17/11
ΦΣ Εορδαϊκός: Θα θέλαμε το φίλαθλο κόσμο της Εορδαίας να στηρίξει τη προσπάθεια της ομάδας μας με την παρουσία του στο γήπεδο την Κυριακή 21/11
Επίσκεψη για «ευχές» στον Μενέλαο Μακρυγιάννη από τον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου & Αντιδημάρχους (Φωτογραφία)
Mητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών & Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητος: “Το μικρό αυτό μικρόβιο ταπείνωσε μέχρι και τις μεγάλες δυνάμεις”
kozan.gr: Νέος Πρόεδρος της Οικονομικής Επιτροπής ο Μ. Μακρυγιάννης και δύο νέα μέλη ο Γ. Τσιούμαρης & η Ε. Ντιο
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας και του Προέδρου της Κοινότητας Φλώρινας με τον Μητροπολίτη για τη δράση “Φαγητό για όλους”
Το Σωματείο Κρεοπωλών Κοζάνης στηρίζει την προσπάθεια της εστίασης στην κινητοποίηση του κλάδου τους, θα συμμετέχει κλείνοντας τα κρεοπωλεία το απόγευμα της Τρίτης 16/11
Ήταν 17 Νοέμβρη (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Δευτέρα 15 Νοεμβρίου: 207 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 38 στην Π.Ε. Καστοριάς, 40 στην Π.Ε. Φλώρινας, 37 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6950 συνολικά στην χώρα
«Παγκάκι  φιλίας» (γράφει η Ρίτσα Σπυρίδου)
Π. Βρυζίδου: 3.400 θέσεις εργασίας στη Δυτική Μακεδονία το επόμενο διήμερο
Επιστολή αγανάκτησης στο Kozan.gr, από συμπολίτη μας, πατέρα μαθητή, για τις τεράστιες ουρές μαθητών στον ΕΟΔΥ: “Καταλαβαίνω ότι πρέπει να τηρηθούν τα πρωτόκολλα όμως αυτό που συμβαίνει είναι απαράδεκτο. Ταλαιπωρούν μαθητές και γονείς με ό,τι συνεπάγεται “
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης στο 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ Μεταλιγνιτικής Εποχής «Η Δυτική Μακεδονία αλλάΖΕΙ»: “Εαν έκανα 1000χλμ. για να ακούσω 4 κυβερνητικούς υπουργούς, χωρίς να μπορέσει να γίνει κανένας διάλογος, πραγματικά δεν θα ερχόμουν” (Βίντεο)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης (Ε.Β.Ε.) στηρίζει την αυριανή (16.11.2021) κινητοποίηση του κλάδου της Εστίασης
Eπιμορφωτική διαδικτυακή εκδήλωση της Π.Δ.Ε. Αττικής σε  συνεργασία με την Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: “ΚΛΙΜΑΤΙΚΗ ΚΡΙΣΗ ΚΑΙ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΕΙΦΟΡΙΑ”»
Φωτογραφίες από τη συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη Διεθνή Έκθεση Τουρισμού «Philoxenia»
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Παράταση ωραρίου διακοπής νερού στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: 173 αρνητικά και 12 θετικά rapid tests στην κεντρική πλατεία
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Πέμπτη 18 Νοεμβρίου, στο Ορ. Κυρίου Πεδίου
Συνέντευξη με τον εκ Κοζάνης Σπύρο Τριγάζη που ζει κι εργάζεται στην Ελβετία, ως staff Member στον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Πυρηνικών Ερευνών (Cern) (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: 11 θάνατοι σε πέντε ημέρες – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-CοV-2 ανά Δήμο χθες Κυριακή 14/11
Tο ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης ανοίγει την «Αίθουσα Τέχνης» για να υποδεχτεί και να φιλοξενήσει, αυτή τη φορά, τη «Θεατρική Σκηνή Κοζάνης». • 19, 20 & 21 Νοεμβρίου, «Αίθουσα Τέχνης»
Δήμος Εορδαίας : Συμμετέχουμε στην απογραφή δίνοντας δύναμη στον τόπο μας
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 9η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 18/11
Πρώτη ήττα της ΑΕΠ Κοζάνης με 1-0 απο τον Εδεσσαϊκό
Η ελευθερία δωρίζεται ή αποκτάται με αγώνα; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
3η Πρόσκληση για την υποβολή αιτήσεων στήριξης προς ένταξη στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του  Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας κατά τη μεταβατική περίοδο 2021 και 2022
Ευχαριστήριο της Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» προς τον Προμηθευτικό Συνεταιρισμό Δ.Ε.Η  και τον Πρόεδρο του Ιωάννη Αβραμίδη για τη δωρεά εξοπλισμού κουζίνας
kozan.gr: Πολύ υψηλός αριθμός κρουσμάτων και πάλι στα γυμνάσια – λύκεια της Π.Ε. Κοζάνης – 93 νέα κρούσματα δηλώθηκαν (μέχρι στιγμής – ώρα 11:30 π.μ.) με την πλειοψηφία τους να αφορούν μαθητές στην Κοζάνη, αρκετά στην Πτολεμαίδα και λιγότερα στα Σέρβια – Τα κρούσματα που έχουν δηλωθεί αφορούν το τριήμερο (Σάββατο, Κυριακή, Δευτέρα) – 7 ακόμη κρούσματα σε εκπαιδευτικούς
Πανελλήνιο πρωτάθλημα παίδων – παμπαίδων 2021: Θετικά μηνύματα έστειλαν οι νεαροί πυγμάχοι του ΦΣ ΕΘΝΙΚΟΥ Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Αύξηση του προϋπολογισμού για το Πρόγραμμα Νέων Αγροτών κατά 8.000.000,00€
kozan.gr: Στην Δυτική Μακεδονία την επόμενη εβδομάδα ο Πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης, σύμφωνα με δήλωση του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης Νίκου Παπαθανάση
Με αφορμή την πρόσφατη Έκθεση ΦΙΛΟΞΕΝΙΑ, το περιεχόμενο της ίδιας της Έκθεσης και τη χρησιμότητά της, καθώς και των εκδηλώσεων που γίνονται  για την προβολή ενός τόπου (του Γιάννη Στρατάκη Περ. Συμβ./π. Νομάρχη Φλώρινας)
Aroma Empire Coffee στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Πτώση 50% στις πωλήσεις έφερε η εφαρμογή των νέων μέτρων
kozan.gr: Οι πρώτες φωτογραφίες & βίντεο από το 1ο Αναπτυξιακό Φόρουμ Μεταλιγνιτικής Εποχής «Η Δυτική Μακεδονία αλλάΖΕΙ», που θα διεξαχθεί σήμερα Δευτέρα στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, στην Κοζάνη, σε διοργάνωση του ΕΒΕ Κοζάνης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Δυστυχώς μετά από 55χρόνια πέφτει η αυλαία για το ασφαλιστικό μας”
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ενημέρωση σε θέματα πυρασφάλειας, στο σύνολο των υπαλλήλων της ΔΟΥ Πτολεμαίδας ,από την Π.Υ Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως από το Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου
Σήμερα Δευτέρα 15/11 στην αίθουσα εκδηλώσεων του ΤΕΕ – Εκδήλωση με θέμα τις αναπτυξιακές – επενδυτικές δυνατότητες που υπάρχουν στον τομέα της έρευνας και της τεχνολογίας του υδρογόνου – Ενημέρωση από το Εθνικό Ίδρυμα Ερευνών
Τη δημιουργία δικτύου ποδηλατοδρόμων μεταξύ οινοποιείων και αμπελώνων της Δυτικής Μακεδονίας πρότεινε ο υφυπουργός Μεταφορών M. Παπαδόπουλος
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα 15/11/2021, σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής
kozan.gr: Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω της διεξαγωγής του 1ου Αναπτυξιακού Φόρουμ Μεταλιγνιτικής Εποχής «Η Δυτική Μακεδονία αλλάΖΕΙ», που ξεκινά σήμερα Δευτέρα στις 09:30 το πρωί στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Ετοιμάζει τις μπουλντόζες η ΔΕΗ – Μέχρι τα τέλη του 2022 τα σχέδια για την κατεδάφιση των αποσυρόμενων ΑΗΣ και ορυχείων
kozan.gr: Ένα βίντεο με σημερινές εικόνες από Μεσόβουνο, Πύργους Eορδαίας & την ευρύτερη περιοχή, αφιερωμένο στα θύματα των Ολοκαυτωμάτων της ναζιστικής θηριωδίας
Κοζάνη: Εκδήλωση για την 48η επέτειο της εξέγερσης του Πολυτεχνείου θα πραγματοποιήσει την Τετάρτη 17 Νοέμβρη το Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης
113 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Σερβίων, 7 στο Δήμο Βοΐου & 0 στο Δήμο Βελβεντού τα 143 κρούσματα του Σαββάτου 13/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Απαραίτητη η ένταξη δράσεων για την πρόληψη ζημιών από την άγρια πανίδα σε αγροτικές εκμεταλλεύσεις στο επόμενο Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης 2021-2027
Το αθλητικό site sportsup.gr για την απώλεια του Λουκά Νίκου
Πτολεμαίδα: Σεμινάριο Καρδιοπνευμονικής Αναζωογόνησης και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή διοργανώθηκε με πρωτοβουλία της ΟΛΜΕ – ΕΛΜΕ Εορδαίας (Φωτογραφίες)
#αγαπητοιγονείς: ανησυχητικά σημάδια εφήβων (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Τα στιγμιότυπα του αγώνα ΦΣ Κοζάνη ΑΕ Γιαννιτσών 0-1, για την 4η αγωνιστική, της Γ’ Εθνικής (Bίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση της Κ. Κυριακίδου, από την Καστοριά, για την εκλογή της στη θέση της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Kozan.gr: Με ιδιαίτερο τρόπο, σε συγκινητικό τόνο και με προσωπικές αναφορές στον καθένα/καθεμία από τους πρώην αντιπεριφερειάρχες αλλά και τους επικεφαλής των παρατάξεων η ομιλία της απερχόμενης Προέδρου Ε. Ντιο. Τα “παρατσούκλια” για κάποιους πρώην Αντιπεριφερειάρχες και τα χιουμοριστικά της σχόλια που έκαναν αίσθηση (Βίντεο)
kozan.gr: “Έφυγε” από τη ζωή ο Λουκάς Νίκου που δραστηριοποιούνταν επαγγελματικά στο χώρο των ΜΜΕ στα Γρεβενά
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τα προβλήματα στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, «Μποδοσάκειο» και την εξέλιξη της πανδημίας
kozan.gr: Με εσωπαραταξιακές απώλειες, της παράταξης του Γ. Κασαπίδη, η πρόταση της Κ. Κυριακίδου για νέα Πρόεδρος του Σώματος – Στην πρώτη ψηφοφορία, αποκλειστικά και μόνο της παράταξης Κασαπίδη, 13 ψήφισαν την Κ. Κυριακίδου, 1 τον Α. Φωλίνα, ενώ υπήρχαν 2 λευκά & 2 άκυρα, από τους 18 συνολικά που συμμετείχαν στην ψηφοφορία – Θα ακολουθήσει η 2η προβλεπόμενη ψηφοφορία που θα συμμετέχει όλο το Περιφερειακό Συμβούλιο ώστε να αναδειχτεί η νέα πρόεδρος
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: “Ανεπάρκεια θερμικού φορτίου λόγω της αυξημένης ζήτησης κατά τις βραδινές και πρώτες πρωινές ώρες”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιβεβαιώνοντας, ακόμη μια φορά, τη στήλη, ο Γ. Κασαπίδης θα προτείνει για νέα πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας την Κ. Κυριακίδου – Η στήλη είχε αποκαλύψει τ’ όνομά της από τις 9 Νοεμβρίου
kozan.gr: Κυριακή 14 Νοεμβρίου: 100 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3869 συνολικά στην χώρα
Γ’ Εθνική: Μαύρη Κυριακή για τις Δυτικομακεδονικές ομάδες (Koζάνη, ΑΕΠ & Αστέρα Καληράχης) – Τρεις ήττες με το ίδιο σκορ
Επεισόδιο 10: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; – Το 10ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Black Friday – Ανανέωση τραπεζαρίας;;;; η πιο έξυπνη επιλογή είναι τα Teostores στην Κοζάνη
H τελετή ενθρόνισης του νέου Μητροπολίτη Περιστερίου κ.κ. Γρηγορίου Παπαθωμά, ο οποίος έχει καταγωγή από τα Νάματα Βοΐου (Βίντεο)
Στη Σιάτιστα η Υφυπουργός Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη – Συνάντηση με τον Δήμαρχο Χρήστο Ζευκλή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Τερμάτισε, με χρόνο 3.55.42, στον 38ο Αυθεντικό Μαραθώνιο της Αθήνας, ο αειθαλής πρώην πρόεδρος του ΣΔΥ Κοζάνης & μέλος του Δ.Σ. της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Μαζικού Αθλητισμού και Υπεραποστάσεων Δημήτριος Σταθόπουλος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιλογή προτίμησης ή ανάγκης, από τον Γ. Κασαπίδη, ο νέος/νέα Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας;
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 55 ετών, ένας συνδημότης μας, από την Κερασιά Κοζάνης που νοσηλευόταν για περίπου ένα δίμηνο στο Μαμάτσειο – Είχε εισαχθεί με κορωνοϊό
143 στο Δήμο Κοζάνης, 33 στο Δήμο Εορδαίας, 21 στο Δήμο Σερβίων, 3 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 201 κρούσματα της Παρασκευής 12/11 – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Τρία παιδιά από τον τόπο μας, ο Μάνος, ο Παναγιώτης και ο Αλέξανδρος με αγάπη και πάθος για τη μουσική και το τραγούδι, ξετυλίγουν το ταλέντο τους προβάροντας αγαπημένα τραγούδια (Βίντεο
Πανελλήνιες 2022: Αυτό είναι το νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ – Τι αλλάζει
Τη νέα του τουριστική ταυτότητα παρουσίασε ο δήμος Βοΐου
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 13/11 η παρουσίαση του βιβλίου «Σκέψου το, η ιστορία ενός ημερολογίου», του συγγραφέα Χρήστου Τούβε (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δεσκάτη: Έφτασε το φυσικό αέριο στην πρώτη πόλη της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σε μπλε χρώμα το Υδραγωγείο της Πτολεμαΐδας για την Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη (Φωτογραφία & Βίντεο)
Παρακολουθήστε, σε ζωντανή σύνδεση, τις εργασίες του Ζωντανή μετάδοση του 2ου Συνεδρίου Οινοτουρισμού “ΣΥΝΕΡΓΕΙΕΣ ΟΙΝΟΤΟΥΡΙΣΜΟΥ ΜΕ ΑΛΛΕΣ ΘΕΜΑΤΙΚΕΣ ΜΟΡΦΕΣ ΤΟΥΡΙΣΜΟΥ” που διεξάγεται στο Αμύνταιο Φλώρινας
Τσίπουρο «Έντεκα», το μόνο με την εκπληκτική γεύση του σαφράν – Ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη, Γιάννης Κοκκαλιάρης, ο παραγωγός του τσίπουρου «Έντεκα»
kozan.gr: Σάββατο 13 Νοεμβρίου: 143 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 23 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6154 συνολικά στην χώρα
H ενθρόνιση του Μητροπολίτου Καστορίας κ. Καλλινίκου (Βίντεο)
Η Αλήθεια και το Ψέμα κονταροχτυπιούνται (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Αμύνταιο: Γευσιγνωσία κρασιών και παραδοσιακών προϊόντων στο 2ο Συνέδριο Οινοτουρισμού
Εθελοντική αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”, στην Κοζάνη, την Τρίτη 16 Νοεμβρίου
Μετά από χρόνια, ο δήμος Εoρδαίας, ξανά στην έκθεση Philoxenia, στη Θεσσαλονίκη παρουσιάζει τις ομορφιές και τις γεύσεις του τόπου μας. Περίπτερο 15, stand 5 (Φωτογραφία)
Παρασκευή Βρυζίδου: Το νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης με την αυστηροποίηση των ποινών στα στυγερά εγκλήματα, αποτρέπει την επανάληψη τους και προστατεύει τους ευάλωτους πολίτες
IEK VOLTEROS – Κοζάνη: Bartending Seminar
kozan.gr: Η Αγία Παρασκευή, στον παλαιό οικισμό Μαυροπηγής, στέκει ακόμη εκεί αγέρωχη και ξυπνά αναμνήσεις – Σε εξέλιξη το τελευταίο χρονικό διάστημα εργασίες συντήρησης στον Ι.Ν. και καλλωπισμού του προαύλιου χώρου (Φωτογραφίες)
Στοχευμένοι τροχονομικοί έλεγχοι στη Δυτική Μακεδονία για την πρόληψη τροχαίων ατυχημάτων – Kατά  την  εβδομάδα 3 έως 10 Νοεμβρίου βεβαιώθηκαν 827 παραβάσεις
kozan.gr: To “The old park project” στην Πτολεμαίδα δεν αφήνει «κανένα παιδάκι χωρίς ρουχαλάκι» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: με αγωνιστικότητα και πίστη για την πρώτη νίκη στην έδρα μας
Νέο Δ.Σ. στο στο ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ του παραρτήματος Εορδαίας-Αμυνταίου-Φλώρινας-Καστοριάς – Πρόεδρος ο Ταταρίδης Πέτρος
Μαμάτσειο: Διασωληνώνονται σε απλές κλίνες και ασθενείς non-Covid – Tι αναφέρει δημοσίευμα του grtimes.gr
Mε 30.500.000 ευρώ άνοιξε, για την Δ. Μακεδονία, η πλατφόρμα υποβολής των αιτήσεων για το πρόγραμμα των «Νέων Αγροτών»
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 15 Νοεμβρίου
Ο Χριστιανικός Φιλανθρωπικός Σύλλογος “O Καλός Σαμαρείτης” σας καλεί στον εορτασμό του Καλού Σαμαρείτη, την Κυριακή 14 Νοεμβρίου στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας
Το πιο σημαντικό έως τώρα ματς της σεζόν θα δώσουν, το Σάββατο 13 Νοέμβρη, στις 18:00 στο ΔΑΚ Κοζάνης, τα κορίτσια του Εθνικού
kozan.gr: Κοζάνη: H αγωνία, οι ανησυχίες κι οι προτάσεις εκπροσώπων αγρο-κτηνοτρόφων αλλά και μεμονωμένων παραγωγών εκφράστηκαν στην εκδήλωση για τη δημόσια διαβούλευση της νέας κοινής αγροτικής πολιτικής (ΚΑΠ) (Βίντεο)
kozan.gr: Μια πανέμορφη νυχτερινή λήψη της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, μιλά για τα περιστατικά COVID19 τα οποία κυριαρχούν σήμερα κι αποτελούν το μεγαλύτερο μέρος των περιστατικών που διαχειρίζεται το ΕΚΑΒ καθώς και για τα προβλήματα που αντιμετωπίζει ο κλάδος τους
Φθινοπωρινά Χρώματα στην Βίλιανη της Εράτυρας Βοΐου – ΒΙΛΙΑΝΗ, η «γη της επαγγελίας» της Εράτυρας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΥπΑΑΤ, Σπ. Λιβανός στην 9η Συνδιάσκεψη ΚΑΠ στην Κοζάνη: “Αναβαθμίζουμε τη θέση του αγρότη στην οικονομική αλυσίδα της χώρας” – Μπαγινέτας: Το κάθε ευρώ της ΚΑΠ θα πιάσει τόπο προς όφελος των αγορών
Παράδοση – παραλαβή στην Αντιπεριφέρεια Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης μεταξύ Σ. Κιάνα και Γ. Τσιούμαρη
kozan.gr: Άγνωστοι έκλεψαν τις σιδερένιες αλυσίδες που συγκρατούσαν το πλωτό λιμανάκι στην περιοχή του Σπάρτου Kοζάνης στη λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: Η νέα εξωτερική όψη του Μποδοσάκειου μετά την ανακαίνιση των εξωτερικών χρωματισμών – Φωτογραφίες από drone
kozan.gr: Εναρκτήρια εκδήλωση του Συνεδρίου Οινοτουρισμού στο Κτήμα Βογιατζή στο Βελβεντό – Απόσπασμα από τον χαιρετισμό της Υφυπουργού Τουρισμού Σοφίας Ζαχαράκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέα Μέτρα – Επανέρχονται οι περιορισμοί στα σουπερμάρκετ – Τι αλλάζει από το Σάββατο
kozan.gr: Παρασκευή 12 Νοεμβρίου: 201 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 32 στην Π.Ε. Καστοριάς, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 24 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6862 συνολικά στην χώρα
Δ. Μακεδονία: Στους 500 οι θάνατοι από την έναρξη της πανδημίας – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για 10/11/2021
Έξαλλοι οι επιχειρηματίες της εστίασης με τις δηλώσεις του Υπουργού Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδη – “Επειδή σχετικά σύντομα θα επισκέπτεστε τα μαγαζιά μας για την δική σας εργασιακή και πολίτικη εξασφάλιση, είναι καλό να μας λάβετε σοβαρά υπόψιν σας”
Την Κυριακή, 14 Νοεμβρίου 2021, από 12:30 έως 14:00, ο Δήμος Πρεσπών ταξιδεύει στη Θεσσαλονίκη
Γ. Αμανατίδης: «Συνεχίζεται η λειτουργία της δομής φιλοξενίας Πενταλόφου για τα επόμενα πέντε χρόνια»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε ρόλο “Μαιευτήρα” ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδης (Φωτογραφίες)
To μήνυμα της Κ. Δαδαμόγια, μέσω facebook, για την ανάληψη των καθηκόντων της ως Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης
Στάθη Κωνσταντινίδης, στη Βουλή: “Τίθεται φραγμός στη διασπορά ψευδών ειδήσεων στον χώρο της δημόσιας υγείας, που μπορεί να βλάψουν τους πολίτες”
Παράδοση-Παραλαβή της χωρικής Αντιπεριφέρειας Π.Ε. Κοζάνης – Ανέλαβε καθήκοντα η Κατερίνα Δαδαμόγια – H “ταπεινή” δήλωση του απερχόμενου Αντιπεριφερειάρχη Γ. Τσιούμαρη: “Παραδίδω το μεγάλο και επίπονο έργο της διετίας που υλοποιήσαμε με προγραμματισμό για τα επόμενα έτη, βέβαιος ότι θα συνεχιστεί”
Βοΐο: Γνωρίστε τον αλεξιπτωτισμό πλαγιάς – Αεραθλητική Λέσχη Αιθέρας-Aether Air Sports Club
Η σημερινή ανάρτηση, μέσω facebook, του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού, για τα αρχοντικά της Κοζάνης
Ολοκληρώθηκε και η δεύτερη προμήθεια νέων κάδων απορριμμάτων από το Δήμο Βοΐου
Αυτό είναι το οριστικό πρόγραμμα ομιλιτών του «1ου Αναπτυξιακού Forum Μεταλιγνιτικής Περιόδου» «Η ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ ΑΛΛΑΖΕΙ» που θα πραγματοποιηθεί στην Κοζάνη, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού., στις 15 Νοεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Οι τοπικοί φορείς ενώνουν τις φωνές τους σε ένα κοινό μήνυμα για τη σημασία του εμβολιασμού κατά της covid19 (Βίντεο)
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Κυριακή  14/11, στις Κοινότητες:Ακρινής, Αγίου Δημητρίου, Ρυακίου, Αγίου Χαραλάμπου, Τετραλόφου, Γαλάνης και Κοιλάδας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης  αύριο Σάββατο 13/11
Σύσκεψη Συντονιστικού Τοπικού Οργάνου Δήμου Κοζάνης: Σε ετοιμότητα όλες οι υπηρεσίες
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 14/11
Δυτική Μακεδονία: 6 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων
Η εταιρεία Nova προχώρησε στη δωρεά 5 tablets στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη δράση της Ελληνικής Ομοσπονδίας για τον Διαβήτη. Φωταγώγηση του παλιού Υδραγωγείου Πτολεμαΐδας
Εκδήλωση για τη νέα κοινή αγροτική πολιτική, σήμερα Παρασκευή 12 Νοεμβρίου 2021, ώρα 17.30, στην Κοζάνη
Eταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο των μεταλλικών κατασκευών στην πόλη της Κοζάνης ζητά Μηχανικό Παραγωγής
Δήμος Εορδαίας: Ολοκληρώθηκε χθες το πρωί η επί τριημέρου επίσημη επίσκεψη, της αντιπροσωπείας του Δήμου Gacko της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης
Από τη σύνοδο της Γλασκώβης στους λιγνίτες της Κοζάνης (Hχητικό)
Επώνυμη καταγγελία στο kozan.gr: Για 2 δευτερόλεπτα και 2-3 μέτρα γλυτώσαμε τα χειρότερα κι αυτός κι εγώ
Γιώργος Αμανατίδης: «Αξιοποιούνται τα κενά οικόπεδα στους υπό μετεγκατάσταση οικισμούς και οι δημόσιες εκτάσεις από τους αγρότες»
Eτήσια γενική συνέλευση του συνδυασμού ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ του δήμου Σερβίων, το Σάββατο 27/11
kozan.gr: Τοποθετήθηκε το “παγκάκι της φιλίας” μετά από αίτημα των μαθητών του 2ου δημοτικού σχολείου Σερβίων στο Δήμαρχο Χ. Ελευθερίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 15 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαϊδας: Κάλεσμα καταγραφής εργαζομένων και ανέργων
Εορδαία: Διαμαρτυρία για υπεράριθμα μαθητικά δρομολόγια – Η απάντηση του ΚΤΕΛ
Πτολεμαΐδα: Παρελθόν, παρόν, και μέλλον σε τοιχογραφία μήκους 12 μέτρων
Συνελήφθησαν τρία άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ευχαριστήριο του Δη.Πε.Θε.Κοζάνης στην ομάδα «Εν δυνάμει» που πραγματοποίησε επιτυχώς τα εργαστήρια «Είμαι ο κόσμος μου»
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης σήμερα Παρασκευή 12/11
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 5 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Μυστικά και εκπλήξεις, πού αλλού; Βόιο – Δυτική Μακεδονία
Κρόκος Κοζάνης: Γιατί αυξάνεται 10% η τιμή του από τις αρχές του 2022
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για αγωνιστικό εορτασμό της εξέγερσης του Πολυτεχνείου
Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το επίδομα τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Πέμπτη 11 Νοεμβρίου: 178 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 26 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6801 συνολικά στην χώρα
Παράδοση – παραλαβή στην Αντιπεριφέρεια Οικονομικών μεταξύ Π. Γκατζαβέλη και Μ. Μακρυγιάννη (Φωτογραφίες)
Θεοδωρίδης Παναγιώτης – Κοτταρίδης Νίκος (ζίλ’ και καπάν) – Το μικρό ιστορικό μιας ”φρέσκιας”, απρογραμμάτιστης, απλής ηχογράφησης… το βράδυ της Τετάρτης 10 Νοέμβρη
Στα “ύψη” τα ενεργά κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για την Τετάρτη 10/11/2021
kozan.gr: Το καφέ – ουζερί – ταβέρνα της κας Ελένης, με τους υπέροχους μεζέδες, στον Κήπο Κοζάνης, αποτελεί πόλο έλξης, για περισσότερο από 15χρόνια, για όλους εκείνους που εκτιμούν το καλό και ποιοτικό φαγητό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέες Παιδικές χαρές στις Πρέσπες
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: “ΤΑΚΤΙΚΗ ΓΕΝΙΚΗ ΣΥΝΕΛΕΥΣΗ στις 23 Νοεμβρίου”
kozan.gr: Ένα ακόμη σημαντικό βήμα για τη μετεγκατάσταση  του οικισμού Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου στην περιοχή ¨Κουρί¨ Πτολεμαΐδας
Δυτική Μακεδονία: 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από ιδιοκτήτη και εργαζόμενο καταστημάτων
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην κεντρική πλατεία – 192 αρνητικά και 2 θετικά
Γ. Αδαμίδης για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr: “Πράγματι είχαν απομακρύνει από τη δουλειά κι εργαζόμενους που είχαν κάνει κανονικότατα το rapid test και το είχαν δηλώσει και στο ΕΡΓΑΝΗ – Η διαχείριση του συγκεκριμένου συμβάντος, με αυτό τον τρόπο,  οφείλεται στην αδυναμία & ανικανότητα της Διοίκησης του ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ”
Το 54ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Στην Αθήνα ο Δήμαρχος Γρεβενών για θέρμανση, πανεπιστήμιο, σχέδιο πόλης, «λευκές περιοχές» και χιονοδρομικό κέντρο – Συναντήσεις Δασταμάνη με Αμυρά, Συρίγο, Λιβάνιο και Καβαλάκη
Στο 10.75% η θετικότητα στην Κοζάνη στα αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – Στο 5,92% στην Πτολεμαίδα
Κατέληξε ο 36χρονος οδηγός της μηχανής που είχε τραυματιστεί σοβαρά έξω από τα Σέρβια
kozan.gr: 89 νέα κρούσματα σε μαθητές λυκείων – γυμνασίων στην Π.Ε. Κοζάνης
Σύλλογος Διαβητικών Νομού Κοζάνης “Διαβητική Πορεία”: 14 Νοεμβρίου 2021- Παγκόσμια Ημέρα Διαβήτη αφιερωμένη στην “Πρόσβαση στην φροντίδα του διαβήτη”
ΔΗΠΕΘ Κοζάνης: Φεστιβάλ Tale of X Cities – 12 πόλεις της Βόρειας Ελλάδας ενώνονται για να δημιουργήσουν ένα νέο θεσμό, ένα υβριδικό φεστιβάλ
Γ. Αμανατίδης: “Oι επόμενες ενέργειες που πρέπει να δρομολογηθούν από την εταιρεία που ανέλαβε την εκκαθάριση της Τράπεζας”
Κωνσταντίνος Στόκκος διευθυντής ΜΕΘ «Μαμάτσειου»: «Οι νέοι άνθρωποι δεν έχουν θέση στη ΜΕΘ, έχουν θέση στην κοινωνία. (..)Εμβολιάσου όσο είναι καιρός» (Βίντεο)
Έναρξη απογραφής του πληθυσμού στην Π.Ε. Φλώρινας
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Πολιτιστικού Συλλόγου “Οι Μακεδνοί” – Πρόεδρος η Κατερίνα Τζιομπάνου
Προκήρυξη Εξετάσεων για τη λήψη του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας B’ εξεταστικής περιόδου 2021
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα (κατά προτίμηση barista) για εργασία σε cafe (take away). Παρέχεται πλήρες ωράριο, ασφάλιση και ικανοποιητικός μισθός
kozan.gr: Την Παρασκευή, 19η Νοεμβρίου, στην Φρανκφούρτη Γερμανίας, η εξόδιος ακολουθία, του Σιατιστινού ευεργέτη Λεωνίδα Παπαγεωργίου
Εορδαία: Xωρίς καυσόξυλα οι κάτοικοι του Φούφα
Βασιλακόπουλος: Φτιάξαμε ΜΕΘ χωρίς προδιαγραφές και είχαμε υψηλή θνητότητα
Αντίστροφη μέτρηση για τα νέα μέτρα – Αλλαγές σε εστίαση, σούπερ μάρκετ και μάσκες παντού
Το Βυζαντινό Μουσείο της Καστοριάς και οι θησαυροί του, ένας προορισμός για όλους – Αν εμείς οι Έλληνες, πρώτα από όλους, είχαμε την περιέργεια και την επιθυμία να γνωρίσουμε τον τόπο μας απ’ άκρη σ’ άκρη, τότε πολλά θα ήταν διαφορετικά
Κι όμως, παρότι φθηνότερες, οι λιγνιτικές δεν δουλεύουν «στο φουλ» – Τεχνικά προβλήματα και προβληματική τροφοδοσία φρενάρουν τις μονάδες της ΔΕΗ
  Θέλετε πιστοποίηση για την επόμενη προκήρυξη του ΑΣΕΠ;- Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 11/11/2021, λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης
“White Dragon” me επίκεντρο την περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας και θα περιλαμβάνει μια μονάδα παραγωγής ανανεώσιμου υδρογόνου συνολικής ισχύος ηλεκτρολυτών 5 GW σταδιακά εγκατεστημένων από το 2022 έως το 2029.
kozan.gr: Mια αγκαλιά, για έναν άστεγο, από τη διαδικτυακή ομάδα στο facebook “Γυναίκες Πτολεμαίδας”
kozan.gr: 1 θέση εποχικού προσωπικού στο Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων (ΚΗΦΗ) του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη – Πτολεμαΐδα – Φλώρινα: Η Δυτική Μακεδονία αδειάζει ( του Πρόδρομου Εμφιετζόγλου* )
Δημοσίευμα του defence-point.gr ισχυρίζεται ότι F-15 της USAF φέρεται να απώλεσε την καλύπτρα του πιλοτηρίου ενώ πετούσε στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης – Όπως σημειώνεται στο δημοσίευμα η ελληνική πλευρά αρνείται σταθερά να διαψεύσει ή να επιβεβαιώσει το συμβάν
kozan.gr: Ένα χρόνιο αίτημα υλοποιείται – Συστήνεται Πνευμονολογικό Τμήμα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Yπεγράφη η ΚΥΑ (Aποκλειστικό)
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου, “Σκέψου το¨, του Χ. Τουβέ, το Σάββατο 13/11, στο cafe – bar “Το μπλε ελάφι” – Συντονίζει η δημοσιογράφος Β. Αννουλίδου
kozan.gr: Ο χειρουργός ορθοπεδικός, Δ. Αλβανός, με καταγωγή από τα Σέρβια Κοζάνης, που εργάζεται στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου, είναι σε καθεστώς αναστολής επειδή δεν έκανε το εμβόλιο – Γιατί δε θέλει να κάνει ο ίδιος το εμβόλιο (Βίντεο)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Ομολογία αποτυχίας και επιβεβαίωση της συνεχιζόμενης αδιέξοδης πορείας του Κασαπίδη οι αλλαγές των Αντιπεριφερειαρχών στην Περιφέρειά μας
Βάρτα πίσου να τ΄αρμέξουμι (του Δημήτρη Βούρκα)
Πως διαμορφώνεται η τιμή πετρελαίου θέρμανσης σε κάθε νομό – Οι περιοχές “φαρμακείο” κι οι “προνομιούχοι” – Πού βρίσκεται η Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Μια μεγάλη παρέμβαση στο παλαιό πάρκο της πόλεως (Γράφει ο Μιχάλης Καραγιάννης)
O ΤΟΕΒ Βελβεντού προχώρησε στη δωρεά ενός αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή στον Α.Σ. Βελβεντού
Σε εγκάρδιο κλίμα η τελετή παράδοσης – παραλαβής στην Περιφερειακή Ενότητα Φλώρινας
ΦΤΩΧΟΤΕΡΗ η ευεργετομμάνα Σιάτιστα και ο Ελληνισμός με την αποδημία του εθνικού ευεργέτη Λεωνίδα Παπαγεωργίου (Γράφει ο Δημήτριος Διδώλης)
Ο προγνώστης καιρού, από την Πτολεμαίδα, Γ. Βασιλειάδης μίλησε στο Αθηναϊκό – Μακεδονικό Πρακτορείο Ειδήσεων για τους αγρομετεωρολογικούς σταθμούς και τη χρήση τους, προς όφελος των αγροτών, για την αντιμετώπιση δυσμενών συνθηκών που δρομολογούνται από την κλιματική αλλαγή
Στο 1,61% ο δείκτης θετικότητας, στην Π.Ε. Κοζάνης, την εβδομάδα αναφοράς, 1 Νοεμβρίου 2021 – 07 Νοεμβρίου – Ο δείκτης στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Το Νυμφαίο φέρνει πάντα τα πρώτα χιόνια. Ψηφίστηκε ως ένα από τα δέκα ομορφότερα χωριά της Ευρώπης (Bίντεο)
H γέφυρα του Ρυμνίου, όπως δεν την έχετε ξαναδεί
kozan.gr: Τετάρτη 10 Νοεμβρίου: 217 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 31 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7105 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Club “Αποκάλυψη” ’98 – Mια φωτογραφία, χιλιάδες αναμνήσεις
Aνταπάντηση Β. Κωνσταντόπουλου στο σχόλιο του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Προκαλεί κιόλας ο δήμαρχος”
Ζητείται ψυχολόγος για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση σε Κέντρο Ειδικών Θεραπειών παιδιών στην Κοζάνη
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με το Προεδρείο Γουνεργατών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας»
kozan.gr: Ένα βίντεο “γεμάτο” Πτολεμαίδα όπως την κατέγραψε ένας επισκέπτης της
Γιώργος Αμανατίδης: «Η τηλεθέρμανση εντάσσεται στο επίδομα θέρμανσης»
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στο ύψος της διασταύρωσης Χαραυγής (Φωτογραφία)
Γ.Δασταμάνης: «Καλή θητεία στους νέους Γρεβενιώτες Αντιπεριφερειάρχες»
Λήψη μέτρων ασφαλείας στην περιοχή του Δημόσιου Μεταλλείου Φ1 Κοζάνης – Απαγορεύεται η προσέγγιση στο χώρο του ανενεργού μεταλλείου που βρίσκεται στη θέση «Κουρσούμια» της Τ.Κ. Χρωμίου
kozan.gr: 81 νέα κρούσματα σε μαθητές γυμνασίων & λυκείων δηλώθηκαν σήμερα Τετάρτη 10/11 – Από αυτά τα περισσότερα στην Κοζάνη, κάποια στην Πτολεμαίδα και λιγότερα σε Σέρβια & Λιβαδερό – Επίσης δηλώθηκαν 7 νέα κρούσματα σε καθηγητές & 1 σε βοηθητικό προσωπικό
Στο «βαθύ κόκκινο» κι η Π.Ε. Κοζάνης – Ποια μέτρα ισχύουν σε αυτό το επίπεδο
kozan.gr: O Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου απαντά στο Β. Κωνσταντόπουλο, με φωτογραφίες, για τα έργα στο Τριγωνικό: “Γίνεται να σε κατηγορούν με ασύστολα ψεύδη και διαφόρους πολιτικά απαράδεκτους τρόπους και να μη δίνεις ΚΑΜΙΑ απολύτως σημασία, συνεχίζοντας το έργο σου προς όφελος των δημοτών: Ναι, γίνεται!”
Λαϊκή Συσπείρωση Boιου (Μιχάλης Καραμπατζιάς & Ονούφριος Γιγαντίδης): “Έπεσαν οι μάσκες – Αποκαλύφθηκαν οι πραγματικές προθέσεις της Δημοτικής Αρχής Ζευκλή”
Υπογραφή σύμβασης συντήρησης εσωτερικής οδοποιίας των μικρών οικισμών του Δήμου Βοΐου
Το επερχόμενο συνέδριο του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ πραγματοποιείται σε μια κοσμο’ι’στορική αλλά και μεταβατική συγκυρία (Του Κώστα Πασσαλίδη)
Δ. Μακεδονία: 998 μολύνσεις SARS-CοV-2 σε 10 ημέρες στον Δήμο Κοζάνης – Η κατανομή των κρουσμάτων ανά Δήμο για τις 9/11
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Εορδαίας ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ζ. Μακρή στην ΕΡΤ Κοζάνης: Δεν δημιουργεί τη διασπορά το σχολείο – Να εμβολιαστούν όσοι δεν το έχουν κάνει
Δήμαρχος Σερβίων: Από χρέος 8,5 εκατ, σε θετικό διαθέσιμο 600.000 ευρώ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Κακό το κλίμα για τον Γ. Κασαπίδη – Γιατί ο Περιφερειάρχης, αυτή τη διετία, θα είναι ακόμη πιο πιστός στη “γραμμή” της κυβέρνησης
kozan.gr: Σε υψηλά επίπεδα, χθες Τρίτη, αλλά χαμηλότερα σε σχέση με τη Δευτέρα, η θετικότητα σε ό,τι αφορά τα αποτελέσματα των διαγωνιστικών ελέγχων στην Κοζάνη από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Eργασίες αντικατάστασης κουφωμάτων και βαψίματος εξωτερικών χώρων στη Δημόσια Βιβλιοθήκη Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
Υπογράφηκε η Προγραμματική Σύμβαση για το έργο «ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ – ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΤΟΥ ΕΠΑΡΧΙΑΚΟΥ ΟΔΙΚΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΕΝΤΟΣ ΤΩΝ ΟΡΙΩΝ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ» – προϋπολογισμού 1.670.000,00€ (με Φ.Π.Α.) από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 11/11
kozan.gr: Παράδοση – παραλαβή στην Αντιπεριφέρεια Γρεβενών – Aνέλαβε καθήκοντα Αντιπεριφερειάρχη Γρεβενών ο Αθανάσιος Φωλίνας (Φωτογραφίες)
Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση μέσω τηλεδιάσκεψης που αφορά στην συνδρομή της τοπικής αυτοδιοίκησης για την ενίσχυση του εμβολιασμού στη χώρα μας, την Παρασκευή 12 Νοεμβρίου
kozan.gr: Συνθήματα στο Δημαρχείο αλλά και στα παγκάκια στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Οι υπερβολές του Δημάρχου Κοζάνης σχετικά με την υποψηφιότητα του Δήμου για συμμετοχή στις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις μέχρι το 2030”
Παρουσίαση του βιβλίου «Σκέψου το, η ιστορία ενός ημερολογίου», του συγγραφέα Χρήστου Τούβε, την Κυριακή 14/11, στην βιβλιοθήκη Αμυνταίου
Εορδαία: Σε δεινή θέση οι κτηνοτρόφοι
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη από Πέμπτη 11/11/2021 έως και Τετάρτη 17/11/2021
kozan.gr: Συνεχίζουν για ένα ακόμη χρόνο, με τις ίδιες αρμοδιότητες, οι εν ενεργεία Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Σερβίων
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας προς τον νέο Αντιπεριφερειάρχη και ευχαριστίες προς τους απερχόμενους Αντιπεριφερειάρχες
Μετά από περίπου ένα μήνα κι επανειλημμένες οχλήσεις ο Περιφερειάρχης, που κάθε Σαββατοκύριακο εκδράμει σε διάφορα μέρη εντός κι εκτός Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, βρήκε χρόνο να συναντήσει το Σύλλογο Ιδιoκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας που δεινοπάθησε μέχρι να βρεθεί μαζί του
Συνελήφθη 36χρονος στην Πτολεμαΐδα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης στο πλαίσιο του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Παπαθανάσης: Εντός της επόμενης εβδομάδας θα κατατεθεί στη Βουλή το νομοσχέδιο για την απολιγνιτοποίηση στη Δυτική Μακεδονία και την Μεγαλόπολη
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην ΖΕΠ σήμερα Τετάρτη 10-11-2021 για αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Χωρίς καμία προοπτική η «στήριξη» της γούνας από το Π.Σ.Δ.Μ»
Θετική στον κορωνοϊό η πρώην Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας Κ. Κυριακίδου – Η ανάρτησή της στο facebook για την απουσία της από της χθεσινή διαδικασία παράδοσης – παραλαβής στην Αντιπεριφέρεια Καστοριάς
kozan.gr: Μικρές αφηγήσεις για αρχοντικά της Κοζάνης (Δαρδούφα, Τσιτσελίκη, Τακιατζήδων, Παπακωνσταντίνου)
ΣΕΕΕΝ: “Τα κρούσματα που εμφανίστηκαν το τελευταίο διάστημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου αποδεικνύουν ότι τα μέτρα που παίρνονται (test μόνο οι ανεμβολίαστοι) είναι ανεπαρκή””
kozan.gr: Κοζάνη: Πτώση 60χρονου σε κλιμακοστάσιο οικοδομής
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης Ερμής: Συγκέντρωση, την Τρίτη 16/11, στις 12:00 πμ, έξω από το δημαρχείο
Συνέντευξη Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στην Ελληνική Ραδιοφωνία – Η Φωνή της Ελλάδας (Ηχητικό)
kozan.gr: Πρώην & νυν Αντιπεριφερειάρχες, καθώς φίλοι και συνεργάτες τους, συνέφαγαν το βράδυ της Τρίτης 9/11, σε ταβέρνα στην κεντρική πλατεία των Γρεβενών, γεύμα που παρέθεσε ο τέως Αντιπεριφερειάρχης Γρεβενών Ι. Γιάτσιος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινή (9/11) δήλωση του Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Α. Δραγατσίκα: “Έχουν περάσει τρεις μέρες από την ανακοίνωση των νέων μέτρων κι η κατάσταση που επικρατεί στην αγορά της Κοζάνης είναι πολύ δύσκολη. Οι τζίροι έχουν πέσει σίγουρα κάτω από μισό” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο δυνατός αέρας σκόρπισε και γέμισε τεράστια φύλλα τον εμπορικό δρόμο της Κοζάνης επί της οδού Μ. Αλεξάνδρου δημιουργώντας ένα ασυνήθιστο τοπίο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης διευκρινίζει τι ακριβώς συνέβη σήμερα (9/11) στους χώρους της ΔΕΗ σε σχέση με τη φημολογία που υπήρξε ότι απαγορεύτηκε η είσοδος σε εργολαβικούς εργαζόμενους που δεν έχουν κάνει το εμβόλιο ή κι ότι κόπηκαν υπερωρίες και Σαββατοκύριακα σε μόνιμους εργαζόμενους που επίσης δεν έχουν κάνει το εμβόλιο – Ποια υποχρέωσή τους φαίνεται πως δεν εκπλήρωσαν οι εν λόγω εργαζόμενοι (Ηχητικό)
Διαδικτυακή εκδήλωση της ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης με κεντρικό ομιλητή τον Ευκλείδη Τσακαλώτο, την Πέμπτη 11 Νοεμβρίου
Νέο Δ.Σ. στον Αστρονομικό Σύλλογο Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος – εκ νέου – ο Νικόλαος Τζήμκας
Δ. Μακεδονία: Στο Δήμο Κοζάνης οι 739 από τις 1479 νέες μολύνσεις των 7 ημερών – Η κατανομή ανά Δήμο για 8/11/2021
kozan.gr: Τρίτη 9 Νοεμβρίου: 218 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 36 στην Π.Ε. Καστοριάς, 52 στην Π.Ε. Φλώρινας, 36 στην Π.Ε. Γρεβενών – 8613 συνολικά στην χώρα
Αυτοκτονία 37χρονου στις τουαλέτες των κρατητηρίων της Υποδιεύθυνσης Μεταγωγών Θεσσαλονίκης – Ο 37χρονος, σύμφωνα με δικαστικές πηγές, ήταν υπόδικος για υπόθεση ναρκωτικών και συνελήφθη από αστυνομικούς της Πτολεμαΐδας για παραβίαση περιοριστικού όρου που τού είχε επιβληθεί
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργάνωσε την Τρίτη 9 Νοεμβρίου 2021 εθελοντική αιμοδοσία στο Ορ. Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ (Βίντεο)
Αμύνταιο: 2ο Συνέδριο Οινοτουρισμού με θέμα: “Συνέργειες οινοτουρισμού με άλλες θεματικές ενότητες” το 12 – 14 Νοεμβρίου
kozan.gr: Το Δήμο Εορδαίας  επισκέφτηκε σήμερα Τρίτη 9/11 αντιπροσωπεία του Δήμου Gacko της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Αυξάνεται η πίεση στο νοσοκομείο (Βίντεο)
Εκδήλωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ, την Τετάρτη 10/11, στις 18:00, στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Ενημέρωση – εκπαίδευση από εκπροσώπους της DRAEGER HELLAS Α.Ε. σε θέματα χρήσης μέσων ατομικής προστασίας πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 8/11 στις εγκαταστάσεις της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Τη νενομισμένη διαβεβαίωση έδωσαν οι νέοι Μητροπολίτες – Aνάμεσά τους ο συντοπίτης μας από τα Νάματα Βοΐου νέος Μητροπολίτης Περιστερίου Γρηγόριος καθώς κι ο νέος Μητροπολίτης Καστορίας ΚΑλλίνικος
kozan.gr: Ευθαλία Ράνδου, διευθύντρια Παθολογικής Κλινικής «Μαμάτσειου»: «Κάνω έκκληση σε όλο τον κόσμο να εμβολιαστεί, (…) διότι θα θρηνήσουμε πάρα πολλά θύματα» (Βίντεο)
kozan.gr: Με τροπολογία αντιμετωπίζεται το πρόβλημα χρηματοδότησης του αυξημένου κόστους λειτουργίας της Δημοτικής Επιχείρησης Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Δ.Ε.ΤΗ.Π. Α.Ε.), λόγω της ενεργειακής κρίσης – Οι πόροι θα εκταμιευθούν από το «Ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης»
Το Εμπορικό & Βιομηχανικό Επιμελητήριο Κοζάνης ανακοινώνει ότι, την Δευτέρα 15 Νοεμβρίου 2021, θα πραγματοποιηθεί Αναπτυξιακό Φόρουμ με τίτλο «Η Δυτική Μακεδονία αλλάΖΕΙ»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επίδειξη μηχανήματος (ηλεκτρικού απορροφητήρα φύλλων), από εταιρεία που το εμπορεύεται, σε αυτοδιοικητικούς από το Δήμους Εορδαίας, Αμυνταίου & Φλώρινας (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Άνοιξε ξανά η πλατφόρμα για τις δηλώσεις τετραγωνικών μέτρων ακινήτων
Έκτακτη σύσκεψη φορέων για την πορεία της πανδημίας με πρωτοβουλία του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα
Yψηλή θετικότητα που ανέρχεται σε ποσοστό 12,65% έδειξαν τα χθεσινά rapid test στην Κοζάνη – 411 rapid test με 52 θετικά αφορούν σε 22 άνδρες και 30 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 30 έτη – Τα αποτελέσματα σε Πεντάλοφο Βοΐου & Πτολεμαίδα
Κεραμέως για κλείσιμο σχολείων, μέσω twitter: Δεν υπάρχει καμία απολύτως συζήτηση
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το μουσείο του Νίκου Καλογερόπουλου στο Ροδοχώρι Βοΐου – Τι λέει ο γιος του Χρήστος (Bίντεο)
Η Παρέμβαση συμμετέχει στη 18η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης
Κοζάνη: Υπογειοποιούνται ΟΛΟΙ οι σταθμοί Mέσης Tάσης του ΔΕΔΔΗΕ στην πόλη
kozan.gr: Άρχισε η προετοιμασία εγκατάστασης του Χριστουγεννιάτικου δέντρου στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Kι η K. Κυριακίδου, πρώην Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας, για τη θέση της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το έμαθε έξω από την εκκλησία
Ευχαριστήρια επιστολή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης προς τον Θοδωρή Γκόγκο
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» λόγω ελλείψεων ιατρικού, νοσηλευτικού και λοιπού προσωπικού
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Δ. Σαββόπουλος θα “ξεχάσει” τον Γ. Κασαπίδη στις επόμενες εκλογές;
Ευχαριστήριο της Προέδρου της Κοινότητας Μεταμόρφωσης του Δήμου Κοζάνης Χαρούλας Αραπουλίδου, στην εταιρεία ΕΔΑΔΥΜ ΔΙΑΔΥΜΑ, για την χορηγία μιας σύγχρονης στάσης λεωφορείου στη θέση της παιδικής χαράς
Δύο ημίωρες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού την Τετάρτη 10/11
Kozan.gr: Χριστουγεννιάτικος διάκοσμος – Στόλισαν στην παιδιατρική του Μποδοσάκειου (Φωτογραφίες)
Ως έναν απλό άνθρωπο, καλό πατέρα και παππού με έξι εγγόνια, περιέγραψε η Ζωή Παπαγεωργίου, εκπρόσωπος του Ιδρύματος “Παπαγεωργίου”, τον εκλιπόντα Λεωνίδα Παπαγεωργίου μιλώντας στην εκπομπή “Περίμετρος” της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Παρατείνεται μέχρι 31/12/2021 η  θητεία των Αντιδημάρχων του Δήμου Βοΐου
70 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Βοΐου, 6 στο Δήμο Σερβίων τα 92 χθεσινά (της Kυριακής 7/11) κρούσματα κορωνοιού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες περιφερειακές ενότητες
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η παράσταση “ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη παρουσιάστηκε στο κοινό της πόλης το βράδυ της Δευτέρας 8/11 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
“Ο Λιγνίτης θα μπορούσε να στηρίξει τη χώρα στην Ενεργειακή Κρίση» – Τι λένε στο Energia.gr Δήμαρχοι της Δυτικής Μακεδονίας
Προσκρούουν με την πραγματικότητα οι φήμες που κυκλοφορούν για κλειστά σχολεία στις 15 Νοεμβρίου δηλώνει το Υπουργείο Παιδείας – Tι αναφέρει ο Γ.Γ. του υπουργείου Παιδείας, Αλέξανδρος Κόπτσης για το δημοσίευμα της εφημερίδας Μακεδονία
Συλλυπητήριο μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκδημία του Λεωνίδα Γ. Παπαγεωργίου
Πλούσιος αγωνιστικός προγραμματισμός αποφασίστηκε στη σύσκεψη εργατικών σωματείων, συνδικαλιστών και εργαζομένων που πραγματοποιήθηκε, την Πέμπτη 4 Νοέμβρη
Τομεακό Συμβούλιο Κοζάνης της ΚΝΕ: “Τώρα μέτρα προστασίας της υγείας των μαθητών”
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία στο ΓΝ Κοζάνης «Μαμάτσειο» εξαιτίας ελλείψεων σε ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό
Σχόλιο πολίτη του δήμου Εορδαίας: Πώς θα περάσει ένα καρότσι από τη διάβαση πεζών;
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας, πραγματοποίησε, το απόγευμα της Δευτέρας 8/11, το Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας, με αφορμή τα πρόσφατα υγειονομικά μέτρα της κυβέρνησης
Για το νέο αναπτυξιακό και παραγωγικό μοντέλο που αναζητά ο Δήμος Κοζάνης στην μετά λιγνίτη εποχή μίλησε, στην viosimitv, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας.
kozan.gr: Βαριά «καμπάνα» σε κτηνοτρόφο του Νυμφαίου – 3.000€ πρόστιμο για παραβάσεις σχετικά με τρία σκυλιά που είχε στην κατοχή του
kozan.gr: Δευτέρα 8 Νοεμβρίου: 245 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 49 στην Π.Ε. Καστοριάς, 26 στην Π.Ε. Φλώρινας, 26 στην Π.Ε. Γρεβενών – 7335 συνολικά στην χώρα
Συνεχίζεται το Φεστιβάλ ερασιτεχνικού θεάτρου αφιερωμένο στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη – Παρασκευή 12 & Σάββατο 13 Νοεμβρίου η θεατρική ομάδα «Θεατροδρόμιο» παρουσιάζει την παράσταση «Οι πιο δυνατές»
ΑΕΠ Κοζάνης: Με το πρώτο παιχνίδι στην έδρα μας ξεκίνησε το ωραίο μας ταξίδι!
Η λαϊκή αγορά των Σερβίων στην παλαιά ιστορική της θέση (Βίντεο)
Συνεδριάζει την Κυριακή 14 Νοεμβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας με θέμα αποδοχή Παραίτησης Προέδρου Περιφερειακού Συμβουλίου κι εκλογή νέου Προέδρου Περιφερειακού Συμβουλίου.
kozan.gr: Πήρε εξιτήριο από τη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου ο 58χρονος δικηγόρος από την Κοζάνη που είχε νοσήσει με κορωνοϊο – Θα μεταφερθεί σε ιδιωτική μονάδα της Θεσσαλονίκης για την περαιτέρω αποκατάσταση της υγείας του
Το σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής συμμετέχει στο πανελλαδικό κλείσιμο των καταστημάτων – Η διαμαρτυρία θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη 11/11 στις  11:00 πμ έξω από το δημαρχείο Κοζάνης
Σενάριο βόμβα για κλείσιμο των σχολείων στις 15 Νοεμβρίου – Tι αναφέρει δημοσίευμα της εφημερίδας “Μακεδονία”
Δ. Μακεδονία: 6 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτη καταστημάτων. Επιπλέον, βεβαιώθηκε μία παράβαση, για μη χρήση μάσκας, σε επιβάτη λεωφορείου
Καλλιόπη Βέττα: «Να διερευνηθούν άμεσα οι καταγγελίες εργαζομένων στον Πολιτισμό για τη διαδικασία καταβολής του εποχικού επιδόματος και των αποζημιώσεων ειδικού σκοπού»
Μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας και μείωσης της εξάπλωσης του κορωνοϊού COVID-19 από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας – Πως λειτουργούν οι υπηρεσίες και πως εξυπηρετούνται οι πολίτες
Τα κρεοπωλεία της Κοζάνης τίμησαν τον προστάτη τους Αρχάγγελο Μιχαήλ στην εκκλησία της Μεταμόρφωσης του Σωτήρος (Φωτογραφία)
Δήμος Εορδαίας :Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» στις 11 και 12 Νοεμβρίου
Μοναδική Παράσταση με γιγαντοφιγούρες από το Θέατρο Σκιών ΚΩΣΤΑ & ΜΠΑΜΠΗ ΜΑΚΡΗ, στο κινηματοθέατρο “Ολύμπιον” στην Κοζάνη, την Παρασκευή 12 Νοεμβρίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Η επόμενη μέρα βρίσκει διχασμένη την παράταξη Κασαπίδη γεγονός που αναμένεται να φανεί λίαν προσεχώς
Δημήτριος Κοσμίδης: “Οι …ισμοί του Δήμου Βοΐου σε ηθική κατάπτωση – Την περασμένη βδομάδα η Δημοτική Αρχή του Δήμου Βοΐου αναγκάστηκε να προβεί σε ΑΤΑΚΤΗ ΥΠΟΧΩΡΗΣΗ”
kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι Αντιπεριφερειάρχες – Σχεδόν πλήρης επιβεβαίωση του kozan.gr, που μετέδωσε, αποκλειστικά, με ονόματα, σχεδόν όλες τις αλλαγές των Αντιπεριφερειαρχών, 48 ώρες πριν την επίσημη ανακοίνωση
kozan.gr: Εμβολιάστηκε, κατά του κορωνοΪου, σήμερα το μεσημέρι, στο εμβολιαστικό κέντρο του νοσοκομείου Κοζάνης ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδης
Ο δήμαρχος ξύνεται στην κλίτσα του τσομπάνη (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Αλλαγές στα ΝΕΑ ΜΕΤΡΑ ΕΣΩΤΕΡΙΚΩΝ ΚΑΙ ΕΞΩΤΕΡΙΚΩΝ ΧΩΡΩΝ ΣΤΗΝ ΕΣΤΙΑΣΗ
kozan.gr: Aρνητικό ρεκόρ κρουσμάτων σε (Λύκεια – γυμνάσια) στην Π.Ε. Κοζάνης – Διαγνώσθηκαν (σήμερα Δευτέρα μαζί με το ΣαββατοΚυριάκο) 74 νέα θετικά κρούσματα σε μαθητές και 9 σε καθηγητές
Αυτό είναι το αφιερωματικό βίντεο, με πλάνα με τη Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, για τα 200 χρόνια από την Ελληνικής
Λόγω της επιδημιολογικής κατάστασης στην Π.Ε. Κοζάνης και ύστερα από σύμφωνη γνώμη των επικεφαλής των δημοτικών παρατάξεων, η σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (8.11.2021) θα πραγματοποιηθεί ΜΟΝΟ ΜΕΣΩ ΤΗΛΕΔΙΑΣΚΕΨΗΣ
Η Κοζάνη βάζει πλώρη για την επίτευξη της κλιματικής ουδετερότητας μέχρι το 2030 – Συμμετοχή των πολιτών στο σχέδιο του Δήμου
Το τίμημα των πέντε νοσοκομείων (Του Νικόλα Ι. Τζήμου)
Το νέο Δ.Σ του Συνδικάτου Επαγγελματιων οδηγων αυτοκινήτων Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Θεόδωρος Μαυρογένης
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρόεδρο του Παραρτήματος της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας του Νομού Κοζάνης Όμηρο Παπαθανασίου
Τὸ Ἐκκλησιαστικὸν Συμβούλιον τοῦ Ἱεροῦ Μητροπολιτικοῦ Ναοῦ Ἁγίου Δημητρίου πόλεως Σιατίστης για την απώλεια του Λεωνίδα Παπαγεωργίου
Η ΔΕΥΑ Εορδαίας πληροφορεί το καταναλωτικό κοινό της Πτολεμαΐδας ότι σήμερα Δευτέρα 8 Νοεμβρίου 2021 θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
Το μήνυμα του απερχόμενου Αντιπεριφερειάρχη Γιώργου Βαβλιάρα
19, 20 & 21 Νοεμβρίου στην Αίθουσα Τέχνης η θεατρική παράσταση “Ρωξάνη” σε σκηνοθεσία Νικόλαου Κέφαλου
Τμήμα Εργοθεραπείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:Συνεργασία με την ομάδα Εν Δυνάμει-Παρουσίαση της παράστασης ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, απόψε στις 20:00
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. ΠΡΩΤΟΧΩΡΙΟΥ  σήμερα Δευτέρα 8/11 για αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
ΑΕΠ Κοζάνης: Ο Σασινκα, το βαρύ μας πυροβολικό, ήταν σήμερα ο πρωταγωνιστής του αγώνα με αντίπαλο την Θύελλα Σαρακηνών (Βίντεο)
Την Κυριακή 7 Νοεμβρίου 2021 συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Δ.Σ της Δημοτικής τοπικής οργάνωσης Νέας Δημοκρατίας Βοΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 12 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το μήνυμα της απερχόμενης Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών & Διοίκησης Γιούλας Γκατζαβέλη
kozan.gr: Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης: Έβαλαν μπρος τις μηχανές και πραγματοποίησαν, το πρωί της Κυριακής 7/11, ημερήσια φθινοπωρινή εκδρομή στη Φλώρινα και στις λίμνες των Πρεσπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρελθόν από την Αντιπεριφέρεια Καστοριάς ο Δημήτρης Σαββόπουλος – Επιβεβαιώνονται οι πληροφορίες του kozan.gr – Τι γράφει ο ίδιος στο προσωπικό του προφίλ στο facebook – H Δέσποινα Κοζατσάνη η νέα Αντιπεριφερειάρχης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Φωτιά σε σταθμευμένο αυτοκίνητο στην περιοχή του υδραγωγείου – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας, τη Δευτέρα 8/11, στις 18:00, από το Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας, με αφορμή τα πρόσφατα υγειονομικά μέτρα της κυβέρνησης
kozan.gr: Για ψητό στην Αιανή, μεσημέρι Κυριακής 7/11, αρκετοί Αντιπεριφερειάρχες, μαζί με φίλους τους, στην ταβέρνα του Γιάννη Στάμου, τελευταία μέρα λειτουργίας της …και λίγες ώρες πριν την ανακοίνωση των νέων Αντιπεριφερειαρχών στην Περιφερειακή Αρχή Κασαπίδη
kozan.gr: Ετοιμάζονται και τα γραφεία της δημοτικής αστυνομίας στο ισόγειο στο πολύκεντρο στην Πτολεμαΐδα
Γονείς & έφηβοι: Τα λάθη στην επικοινωνία | Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας
Έφυγε από τη ζωή ο Λεωνίδας Γ. Παπαγεωργίου, μεγάλος εθνικός ευεργέτης και δωρητής – Είχε γεννηθεί το Φεβρουάριο του 1932 στη Σιάτιστα
Θα αντικατασταθούν όλα τα παλαιά αυτοκίνητα – Έρχονται μέτρα
Επεισόδιο 9: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; μπιφτέκια, σουβλάκια, φακή, σοκολάτες – Το 9ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Συνεχίζονται οι εκλογές του Συνδικάτου Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρώθηκε η τοιχογραφία, από την Γιώτα Καρβουνιάρη, στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Δήμου Εορδαίας, στην είσοδο της Πτολεμαίδας, από Άρδασσα – Εμπόριο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κυριακή 7 Νοεμβρίου: 92 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4307 συνολικά στην χώρα
Φωτογραφίες από την 109η επέτειο απελευθέρωσης της Νεάπολης Βοΐου από τον Τούρκικο Ζυγό
Έκανε το 3 στα 3 ο Εθνικός Κοζάνης – Eπιβλήθηκε του τυπικά γηπεδούχου Α.Σ. Δύναμις με σκορ 39-69
kozan.gr: Αν και προηγήθηκε με σκορ 0-2, τελικά ισοπαλία, με σκορ 2-2 ,για την Κοζάνη, εκτός έδρας, με αντίπαλο τον Ο.Φ. Αγίου Ματθαίου Κέρκυρας (Bίντεο)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-CοV-2 ανά Δήμο στην Π.Ε. Κοζάνης για 5 και 6/11 – Αναλυτικοί πίνακες και για τους άλλους δήμους στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας: Για την κλαδική πανελλαδική απεργία και διαμαρτυρία την Δευτέρα 8-11-2021
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο, σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση πελατών χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και βεβαίωση παραβάσεων σε 2 πελάτες
Κοζάνη: Διαγνωστικοί έλεγχοι Σαββάτου 6/11, από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ – 243 rapid test με 19 θετικά (7.82%) αφορούν σε 9 άνδρες και 10 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 27 έτη
kozan.gr: Δ. Ντέμος, γιατρός της Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου: “Για εμάς, τους γιατρούς, δεν υπάρχει κανένας διαχωρισμός εμβολιασμένων κι ανεμβολίαστων. Είναι όλοι ασθενείς” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Καστοριάς, Φιλώτας Ταλίδης, γνωστός γιατρός ενδοκρινολόγος & ιερέας μίλησε σήμερα στην ΕΡΤ1 για τον εμβολιασμό και τις προσκλήσεις για την εκκλησία όλη την περίοδο της πανδημίας (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 7 Νοεμβρίου, στην Κοζάνη, η συνάντηση φίλων κι υποστηρικτών υποψηφιότητας Γ. Παπανδρέου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Και πάντων και πασών (του Βασίλη  Μαρκοπουλου)
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης την Δευτέρα 8/11, στις Τ. Κ. Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς, λόγω διακοπής ρεύματος
Στο καφέ ΑΡΕΝΑ, στο Δρέπανο Κοζάνης λειτουργεί εκδοτήριο για τα ΚΤΕΛ γραμμών Κέρκυρας, Θεσπρωτίας, Άρτας, Πρέβεζας, Λευκάδας και από σήμερα Αχαΐας
kozan.gr: Σε εξέλιξη οι εργασίες ανάπλασης της πλατείας Παύλου Χαρίση και Μαλούτα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Το φαινόμενο Κοζάνη (Kozani effect) (γράφει ο Στέλιος Α. Μήλιος)
Συνελήφθη 33χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: “Ελεύθερη η είσοδος στα δημόσια μουσεία, μνημεία και στους αρχαιολογικούς χώρους, σήμερα, πρώτη Κυριακή του Νοέμβρη”
Βελβεντό: Τοποθετήθηκαν όργανα άθλησης εξωτερικού χώρου, για όλους, δημότες και επισκέπτες, δίπλα από τα μικρά γήπεδα (Φωτογραφία)
kozan.gr: To μονόπρακτο «Το αίμα νερόν κι ίνεται», του συγγραφέα Σίμου Καρακασίδη, παρουσιάστηκε, το βράδυ του Σαββάτου 6/11, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Τριγωνικό… Οργασμός έργων!”
Προς υποχρεωτικό εμβολιασμό οι εργαζόμενοι στην εστίαση
kozan.gr: Σάββατο 6 Νοεμβρίου: 164 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 29 στην Π.Ε. Καστοριάς, 38 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6393 συνολικά στην χώρα
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για αύριο Κυριακή 7 Νοεμβρίου εκδήλωση του 12ου Πανελλαδικού Ταυτόχρονου Δημόσιου Θηλασμού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κυκλοφόρησαν τα εισιτήρια διαρκείας της ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ για την σεζόν 2021-22
Δ. Μακεδονία: 6 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας από επιβάτες λεωφορείων & 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από πελάτη και εργαζόμενο καταστημάτων και έμπορο λαϊκής αγοράς.
Ένα όμορφο βίντεο, με υπέροχες εικόνες, από την Σιάτιστα, σε ανάλυση 4Κ
Π.Ε. Κοζάνης (Κοζάνη): 294 rapid test με 30 θετικά (10.2%) αφορούν σε 13 άνδρες και 17 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 38.5 έτη
kozan.gr: Tι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για τα νέα μέτρα της κυβέρνησης; – Συμφωνούν ή διαφωνούν και τι προτείνουν; (Βίντεο 11′)
kozan.gr: Ασφαλτοστρώθηκε το μεγαλύτερο τμήμα της παλαιάς Ε.Ο. Πτολεμαΐδας – Φλώρινας (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στην Δομή ανηλίκων κοριτσιών στον Πεντάλοφο
Η Λαϊκή Αγορά είναι εδώ (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
Κατάστημα MedPlace στην Κοζάνη: Δωρεάν παράδοση κατ’οίκον!
ΦΣ Κοζάνης: Πανέτοιμη η ομάδα μας στην Κέρκυρα κόντρα στον Άγιο Ματθαίο
Ένωση φοροτεχνικών ελευθέρων επαγγελματιών Κοζάνης: Δεν επιθυμούμε να πάρουμε μέρος σε διαδικασίες τέτοιων καταγραφών υπό το φόβο μάλιστα παράλογων και εξοντωτικών επιβαρύνσεων
Σύλληψη 38χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων, σε περιοχή της Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Φήμες ή πραγματικότητα; – Κανείς δε μπορεί να πει με βεβαιότητα, ποιοι θα είναι οι νέοι Αντιπεριφερειάρχες, ωστόσο η φημολογία καλά κρατεί
Από την Βιοτεχνία Γαλακτοκομικών προϊόντων το Μαρκάτι ζητείται άτομο για εργασία στην παραγωγή
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού στην Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για απλή συνέργεια σε απόπειρα ανθρωποκτονίας από πρόθεση και απλή συνέργεια σε απόπειρα ληστείας
kozan.gr: Τίτλοι τέλους, μετά από 21χρόνια, για το cafe – bar Αβάντζο στην Κοζάνη – Τι είδους επιχείρηση θα γίνει στη θέση του
102 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοιου, 16 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 134 χθεσινά (της Πέμπτης 4/11) κρούσματα κορωνοιού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες περιφερειακές ενότητες
To Σωματείο Eστίασης Ερμής για την ισχύ των μέτρων από αύριο Σάββατο 6/11
To kozan.gr σας παρουσιάζει τα έκτακτα μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας από τον κίνδυνο περαιτέρω διασποράς του κορωνοϊού COVID-19 στο σύνολο της Επικράτειας, για το διάστημα από το Σάββατο 6 Νοεμβρίου 2021 και ώρα 06:00 έως και τη Δευτέρα, 22 Νοεμβρίου 2021 και ώρα 06:00
kozan.gr: Η λαϊκή αγορά των Σερβίων επιστρέφει στην παλαιά ιστορική της θέση
kozan.gr: «Άστραψε και βρόντηξε» ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής, χωρίς να τον κατονομάσει, με ξεκάθαρα υπονοούμενα, κατά του Λ. Γκερεχτέ: “Ποιοι μιλάνε τώρα; Πέρασε το έργο – της Ελλάκτωρ Α.Ε στην Γαλατινή – και κοιμόσασταν κάποιοι στα έδρανα όταν έπρεπε να ενεργήσετε για να πάρετε κάποια ανταποδοτικά. Εμείς καταφέραμε με φτιαγμένο το έργο της εταιρείας να πάρουμε ανταποδοτικά πάνω από 150.000 με 200.000 ευρώ. Εσείς τότε κοιτούσατε να “γκρεμίσετε” τον Λαμπρόπουλου. Δεν σηκώσατε ανάστημα να πάρετε ένα ανταποδοτικό. Είστε τουλάχιστον αστείοι ” (Bίντεο)
O K. Στόκκος Διευθυντής της ΜΕΘ του νοσοκομείου Κοζάνης μίλησε στη σημερινή εκπομπή Live News του Mega , με αφορμή τον 39χρονο Χρήστο από την Φλώρινα που έφυγε από την ζωή αλλά και τον 49χρονο αδερφό του που δίνει μάχη στην ΜΕΘ του Μαμάτσειου (Βιντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 5 Νοεμβρίου: 125 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Καστοριάς, 32 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6909 συνολικά στην χώρα
Συγκρότηση και νέα διοίκηση, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαϊδας – Πρόεδρος ο Αντώνης Μαυρίδης
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα – «Η απόφαση του Ελεγκτικού Συνεδρίου για την ακύρωση του διαγωνισμού για τα σχολικά γεύματα αποκάλυψε την ανικανότητα, την υποκρισία και την εξυπηρέτηση των μεγάλων προμηθευτών από την κυβέρνηση»
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στην πόλη της Κοζάνης στην περιοχή του Ξενία, κατά μήκος των οδών Ξενία και Παρνασσού
Δήμος Κοζάνης: Κλειστό το Τμήμα Διαχείρισης Ανθρώπινου Δυναμικού 8- 11 Νοεμβρίου, λόγω μεταφοράς σε νέο κτήριο
Δήμος Κοζάνης: Ακυρώνεται η προγραμματισμένη διενέργεια rapid tests τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου στην κεντρική πλατεία, λόγω αλλαγής στον προγραμματισμό του ΕΟΔΥ
Υπογραφή δύο συμβάσεων ύψους 1.192.500 ευρώ μεταξύ του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη και του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή για έργα οδοστρωσίας
Κοζάνη: Aνακύκλωση τηγανελαίων σε ειδικά πράσινα ΑΤΜ – Το πρώτο τοποθετήθηκε στη συνοικία «Πλατάνια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία (Ακυρώθηκε)
Ημερίδα με θέμα: «Υγεία, Διατροφή και Αθλητισμός για τα ΄Ατομα με Αναπηρία», το Σάββατο 6 Νοεμβρίου, στο κτίριο της ΖΕΠ Κοζάνης
Το πρόγραμμα των παρεμβάσεων του ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας σε δομές υγείας
Kαστοριά: Δισπηλιό – Στο «φως» ένας αξιοθαύμαστος υδρόβιος πολιτισμός 7.500 ετών
Με self test θα μπαίνουν τα παιδιά έως 18 ετών στους μεικτούς χώρους
kozan.gr: Με παρουσίες από την Δ. Μακεδονία η σημερινή ένστολη πανελλαδική συγκέντρωση διαμαρτυρίας Πυροσβεστών έξω από το υπουργείο Κλιματικής Κρίσης και Πολιτικής Προστασίας
Στις 14 Νοέμβρη ημέρα Κυριακή οι εκλογές του Συλλόγου Tennis Club Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ: Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, τη Δευτέρα 8/11
kozan.gr: 98 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας & 7στο Δήμο Σερβίων & τα 116 (της Tετάρτης 3/11) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 1 θανατηφόρο τροχαίο ατύχημα, έναντι 2 το 2020
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ:”Σε εκατοντάδες συναδέλφους δεν υλοποιήθηκε ακόμα ο Νόμος Βρούτση- Η Μυλλέρου δεν υπάρχει πια !!”
Πτολεμαΐδα: Αντιπροσωπεία από Δήμο της Βοσνίας- Ερζεγοβίνης επισκέπτεται το Δήμο Εορδαίας
Tο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει,στην αίθουσα τέχνης της Κοζάνης, το Σάββατο 6 Νοεμβρίου, το έργο “Τρούλλος”
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία, την Τρίτη 9 Νοεμβρίου
ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας: Εκπαιδευτική ημερίδα με θέμα «ΣΥΝΝΟΜΗ ΣΥΝΑΨΗ ΔΗΜΟΣΙΩΝ ΣΥΜΒΑΣΕΩΝ ΤΩΝ ΔΗΜΩΝ ΜΕΤΑ ΤΙΣ ΑΛΛΑΓΕΣ ΤΟΥ Ν. 4782/2021»
Τον πρώτο της επίσημο, εντός έδρας αγώνα, θα δώσει η ΑΕΠ Κοζάνης την Κυριακή 7 Νοεμβρίου στις 15:00
Σωματείο κρεοπωλών Κοζάνηs «Αρχάγγελοs Mιχαήλ»: Κλειστά τα κρεοπωλεία την Δευτέρα 8 Νοεμβρίου
Για πρώτη φορά με 50% οι ξένοι θεσμικοί στην ΔΕΗ – Πως διαμορφώνεται το νέο μετοχολόγιο μετά την αύξηση
kozan.gr: Νέα ομάδα στο facebook “Οι Κάποτε κι οι Πρώην στην Κοζάνη”
O Χρήστος Δαγκλής, από τον Τετράλοφο Κοζάνης, μιλά για την καλλιέργεια λεβάντας
Συγκροτήθηκε σε σώμα η νέα Διοικούσα Επιτροπή Εκλογικής Περιφέρειας (ΔΕΕΠ) Κοζάνης και διεξήχθη η πρώτη της συνεδρίαση.
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Φθηνή θέρμανση για όλο το λαό” το μήνυμα της σύσκεψης εργατικών σωματείων της περιοχής στη σύσκεψη, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης, στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: 39χρονος εξέπνευσε στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη ληστεία σε πρακτορείο τυχερών παιγνίων στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Συνελήφθη 47χρονος
kozan.gr: Το Τοπικό Συμβούλιο Κοιλάδας για τ’ ότι τμήμα της παλαιάς ΕΟΔ Κοζάνης – Θεσ/νίκης διέρχεται μέσα από κατοικημένη περιοχή του χωριού
Δια ζώσης συνεδρίασε το Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο χώρο της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη – Μηχανή συγκρούσθηκε με Ι.Χ. αυτοκίνητο – Στο νοσοκομείο ο οδηγός της μηχανής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 4 Νοεμβρίου: 133 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 21 στην Π.Ε. Καστοριάς, 30 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6808 συνολικά στην χώρα
Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός του πολύ σημαντικού έργου βελτίωσης δικτύου υφιστάμενων αγροτικών οδών στην Δ.Ε. Σερβίων εκτιμώμενης αξίας 1.880.000€ – Την 1η Δεκεμβρίου η αποσφράγιση των προσφορών
ΕΠΣ Κοζάνης: Αίτημα για αναβολή παιχνιδιού στην Β’ κατηγορία λόγω κρουσμάτων κορωνοϊού
Κοζάνη: Συνάντηση φίλων κι υποστηρικτών υποψηφιότητας Γ. Παπανδρέου την Κυριακή 7/11
kozan.gr: Ο Γιώργος Μητλιάγκας μας παρουσιάζει την υπέροχη θέα που αντικρίζει κανείς από το κτήμα Κουσίδη που βρίσκεται πάνω από το Πρωτοχώρι Κοζάνης (Bίντεο)
Φωτογραφίες και βίντεο από το σημερινό εορτασμό της επετείου απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας από τον Τουρκικό ζυγό
Κλήρωση κυπέλλου Ε.Π.Σ. Κοζάνης Γ΄ φάση, τη Δευτέρα 08/11
Αιμίλιος Σπανίδης, Πρόεδρος Κοινότητας Μαυροδενδρίου: “Άμεση ανταπόκριση των Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης στην αποκατάσταση των ζημιών στο πάρκο νεολαίας (Φωτογραφίες)
Ματαιώνεται η παρέλαση της 8ης Νοεμβρίου στη Φλώρινα λόγω έξαρσης των κρουσμάτων κορωνοϊού
Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς το Φαρμακείο Άγγελου Δάλλα
167 αρνητικά και 3 θετικά τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Κοζάνη – Χ. Τσεβεκίδης: 35-40.000 ακάλυπτοι στον κορωνοϊό – Εκστρατεία πειθούς για εμβολιασμό και ενίσχυση των νοσοκομείων
Υπογράφηκε  η Προγραμματική Σύμβαση για το έργο «Βελτίωση Οδού Φράγμα Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγίας» – προϋπολογισμού 720.000,00€ (με Φ.Π.Α.), από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ.Κασαπίδη και τον Δήμαρχο Βοΐου Χ. Ζευκλή
Εντυπωσιακές φωτογραφίες του συμπολίτη μας Σάκη Αναστασόπουλου από τη συγκομιδή του κρόκου Κοζάνης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 8 Νοεμβρίου και ώρα 19.00
Έγκριση 78 εκατ για χρεωμένες επιχειρήσεις ΑΠΕ των Περιφερειών – Υδροηλεκτρικές και Απορριμάτων – Η περίπτωση της ΔΥΠΡΑ Α.Ε. στο Βοΐο είναι χαρακτηριστική
Tο λογότυπο που θα χαρακτηρίσει την κλιματική ουδετερότητα του Δήμου Κοζάνης μέχρι το 2030 (Βίντεο)
Κι η Π.Ε. Κοζάνης στο “κόκκινο”
Καλλιόπη Βέττα: «Να εφαρμοστεί άμεσα η νομοθεσία για την ασφάλεια και την υγεία των εργαζομένων στους χώρους εργασίας – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ.»
kozan.gr: Ζημιές, από την κακοκαιρία, στους Κροκοπαραγωγούς στην Κοζάνη – Η σημερινή ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ
Δήμος Γρεβενών: Ορισμός νέων Αντιδημάρχων
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από την εταιρεία “BAMBAS FROST”
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: “Πειραματισμοί και Στοχοποίηση της ΕΣΤΙΑΣΗΣ. Χιλιάδες τα Λουκέτα» (Βίντεο)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος  Κασαπίδης και ο Δήμαρχος Βοίου Χρήστος Ζευκλής, υπέγραψαν  την Προγραμματική Σύμβαση για το έργο «Επισκευή και συντήρηση Δημοτικής οδού από Ε.Ο. Κοζάνης – Ιωαννίνων προς Σιάτιστα, θέση Μπούνος» – προϋπολογισμού 472.500,00€ (με Φ.Π.Α.)
Πτολεμαΐδα: Ληστεία σε κατάστημα ΟΠΑΠ – Συνελήφθη ο δράστης
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας – Ημερομηνία δειγματοληψίας 21/10/21 – Ποια ήταν τα αποτελέσματα
Δυτική Μακεδονία: σύλληψη και 2.000 ευρώ πρόστιμο, σε ιδιοκτήτρια καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για είσοδο πελάτη χωρίς τα απαραίτητα πιστοποιητικά και 300 ευρώ πρόστιμο στον πελάτη
kozan.gr: ‘Ψητό” στην Αιανή μέχρι την Κυριακή …διότι από Δευτέρα τέλος!
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 69 ετών, ο Παναγιώτης Αβραμίδης, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, ιδιοκτήτης της ιστορικής ταβέρνας “Ανεμοχάδι” στην Ζωοδόχο Πηγή
Kάλεσμα σε κάθε ενδιαφερόμενο, που επιθυμεί να αναλάβει την εικαστική παρέμβαση του εξωτερικού ισόγειου χώρου, της δυτικής πλευράς του κτιρίου που στεγάζεται το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Στερνό αντίο στον σύντροφο Κώστα Σεραφείμ”
kozan.gr: Με διαφορετικό τρόπο αυτή τη φορά η επιλογή του Καλλιτεχνικού Διευθυντή στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Η ψηφοφορία ΔΕΝ θα περιλαμβάνει βαθμολόγηση – Θα γίνει βαθμολόγηση αλλά ως «εσωτερική» διαδικασία, κρίση, αξιολόγηση, ατομικά από το κάθε μέλος
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης Αγροτικό Τμήμα: Κατάφωρη αδικία για τους “νέους αγρότες” της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Παράσταση “ΓΟΥΤΟΥ ΓΟΥΠΑΤΟΥ” του Αλέξανδρου Παπαδιαμάντη με την ομάδα Εν Δυνάμει,  τη Δευτέρα 8/11, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Εορδαία: Τηλεφωνικές απόπειρες εξαπάτησης ηλικιωμένων
Επιστροφή δημοτικών ανταποδοτικών τελών κατά 30% για το έτος 2019 και 50% για το έτος 2020 σε πολύτεκνους και Άτομα με Αναπηρία του Δήμου Εορδαίας
Δ. Μακεδονία: Ένα στα τέσσερα κρούσματα κορωνοϊού ηλικίας έως 17 ετών
Mετά τις εσωκομματικές εκλογές στη Νέα Δημοκρατία (Του κ. Ιωάννη Ρόνα, Φορο-συμβούλου – Αρθρογράφου)
Ξημέρωσε η 4η Νοεμβρίου 2021. Σήμερα η Σιάτιστα γιορτάζει τα ελευθέρια της (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Nikolai Gogol “Το παλτό” – Σκηνοθεσία: Θοδωρής Γκόγκος Παρασκ. 5, Σάββ. 6, Κυρ. 7 Νοεμβρίου, ώρα 21:00 «Εναλλακτική Σκηνή»
kozan.gr: Σημερινή (4/11) λήψη με πέπλο ομίχλης να έχει σκεπάσει τον ανενεργό ΑΗΣ Πτολεμαΐδας κι έναν αποθέτη του Κυρίου Πεδίου (Φωτογραφίες)
Λιγνιτοποίηση vs Απολιγνιτοποίηση (Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
Πέμπτη 4-11-2021 – Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την επιδιόρθωση διαρροής
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Χειμερινό ωράριο καταστημάτων 2021-2022
kozan.gr: Θύμα τροχαίου, μετά από σύγκρουση του Ι.Χ. στο οποίο επέβαινε, με δύο αγριoγούρουνα, είχε “πέσει” – προ δεκαημέρου – κι επικεφαλής του συνδυασμού “Στάση Σερβίων” Ρίτσα Σπυρίδου, σε δρόμο στην ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας
kozan.gr: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα με μηχανή έξω από τα Σέρβια – Αγριογούρουνο πετάχτηκε στο δρόμο και συγκρούσθηκε με τη μηχανή με αποτέλεσμα το σοβαρό τραυματισμό του οδηγού
kozan.gr: 81 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 9 στο Δήμο Σερβίων & τα 107 (της Tρίτης 2/11) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κορωνοϊός: Κοινωνικό μήνυμα του Δήμου Γρεβενών για την αναγκαιότητα του εμβολιασμού (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συνάντηση για τον απολογισμό της παράταξης «Με το βλέμμα στο Μέλλον” πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 3/11 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνδυασμός Ελπίδα: Σχέδιο Νόμου για την Απολιγνιτοποίηση – Γι’ ακόμη μια φορά μεθοδευμένα εκπρόθεσμος στη διαβούλευση ο Περιφερειάρχης
Kozan.gr: Μαυροδένδρι Κοζάνης: Μετά τις ζημιές στο γήπεδο 5Χ5, πριν από 6 μήνες, ασυνείδητοι προκάλεσαν καταστροφές και στο πάρκο νεολαίας (Φωτογραφίες)
Ο Πρόεδρος του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφε-ζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής, για τα νέα μέτρα: “Στο ίδιο έργο θεατές”
Σιάτιστα: Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση Στεφάνων στο Λόφο Καπιτσίνι – Καστράκι (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 7.11.2021 ορειβασία στο Βόιο
Πτολεμαΐδα: Ο εικαστικός Γιάννης Παπαδόπουλος μιλά για τη δημιουργία του πορτρέτου του Αλέξαδνρου Υψηλάντη με τις 7.500 ψηφίδες (Bίντεο)
12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε η 3η εκπαιδευτική μετακίνηση δασκάλων μας στο σχολείο Zakladni  Skola στο Hustopece της Τσεχίας
Συνεργασία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με την Περιφέρεια Κορυτσάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε καραντίνα ο Υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος μετά τη διάγνωση ότι ο υπουργός Υποδομών και Μεταφορών Κώστας Καραμανλής βρέθηκε θετικός στον κορωνοϊό – Το πρώτο rapid test που πραγματοποίησε ο Μιχάλης Παπαδόπουλος τον έδειξε αρνητικό και θα επαναλάβει νέο το ερχόμενο Σάββατο – Ωστόσο, για προληπτικούς λόγους, δεν θα παρευρεθεί, ως εκπρόσωπος της κυβέρνησης, στις αυριανές εκδηλώσεις για την απελευθέρωση της Σιάτιστας
kozan.gr: Τετάρτη 3 Νοεμβρίου: 116 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6150 συνολικά στην χώρα
Σύλλογος Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας: “Οποιοσδήποτε φορέας ιδιωτικός ή μη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας επιθυμεί να διοργανώσει σεμινάρια εκμάθησης της γραφή BRAILLE θα πρέπει να απευθυνθεί στο σύλλογό μας”
Σύγκληση σε Γενική Συνέλευση της Ενεργειακής Κοινότητας μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα Δημ. Υψηλάντη
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Χώρων Διασκέδασης και Εστίασης Εορδαίας «Πτολεμαίος», Παναγιώτης Κάλφας, μιλά για τα νέα μέτρα (Bίντεο)
Eπιστολή Ομάδας Πολιτών Κοζάνης στο kozan.gr: Μετά από δύο μήνες αναστολής καθηκόντων των Υγειονομικών του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης και με τα ιολογικά δεδομένα να αλλάζουν, καθώς οι λοιμωξιολόγοι και ο ίδιος ο Υπουργός Υγείας, παραδέχονται πλέον ότι και οι εμβολιασμένοι και οι ανεμβολίαστοι μεταδίδουν, κανείς από τους Τοπικούς άρχοντες δεν έλαβε θέση στο φλέγον ζήτημα της διαβίωσης των 100 οικογενειών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα!
Ο Κωνσταντίνος Στόκκος (Διευθυντής ΜΕΘ Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης) μιλά στο “Κόκκινο 91,4” της Θεσσαλονίκης: “Το νοσοκομείο λειτουργεί σαν Κέντρο Υγείας. Δυστυχώς. Έχουν φύγει πάρα πολλοί γιατροί” (Ηχητικό)
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 5 Νοεμβρίου, με θέμα την παράταση συμβάσεων του υπάρχοντος προσωπικού, της νέας Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανηλίκων στον οικισμό Πεντάλοφο
Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης φιλοξενεί τα εργαστήρια της ομάδας Εν δυνάμει “Είμαι Ο Κόσμος Μου” “I Am My World”
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Οκτώβριο 2021
ΑΕΠ Κοζάνης: Ο Κωνσταντίνος Βαλμάς στην ομάδα μας
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων για την Αναμόρφωση και εκσυγχρονισμός του ρυθμιστικού πλαισίου οργάνωσης και λειτουργίας του υπαίθριου εμπορίου (Βίντεο)
«Τα παιδιά πάνε θέατρο» – Διήμερο Φεστιβάλ Παιδικό στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Χ. Ζευκλής για τη συνέχιση της λειτουργίας της δομής φιλοξενίας ασυνόδευτων ανηλίκων στον Πεντάλοφο: “Δόθηκε παράταση λειτουργίας και χρηματοδότησης για τη δομή μέχρι τις 31 Ιανουαρίου του 2022 από τη γενική γραμματεία μεταναστευτικής Πολιτικής”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη  3 Νοεμβρίου και ώρα 17:00
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Καταστηματαρχών Κουρέων – Κομμωτών Κοζάνης «Άγιος Χριστόφορος», Πέτρος Πέμας, με αφορμή τα νέα μέτρα μιλά γενικά για την κατάσταση στα κομμωτήρια αλλά και για τα φαινόμενα με τους κομμωτές και κομμώτριες που κάνουν επισκέψεις κατ ‘οίκον (Βίντεο)
Σύλληψη 53χρονου στην Καστοριά, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Προκήρυξη για 26 άτομα (8μηνα) στον ΥΗΣ Πολυφύτου – Αιτήσεις από 4/11 έως και 15/11
kozan.gr: Όμορφες, σημερινές, εικόνες και μελωδίες από το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων Τσοτυλίου (Βίντεο)
kozan.gr: O νέος πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Εορδαίας, Θεόδωρος Βυθούλκας, για τα νέα μέτρα: ” Tα μέτρα εν μέσω φθινοπωρινών εκπτώσεων θα λειτουργήσουν ανασταλτικά στην ψυχολογία των καταναλωτών αλλά και των εμπόρων” (Βίντεο)
Συνελήφθη 33χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Το kozan.gr σας παρουσιάζει τον πρώτο ολοκληρωμένο & οργανωμένο υπαίθριο χώρο άσκησης/γυμναστικής στη Βόρειο Ελλάδα, ίσως και σε πανελλήνιο επίπεδο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: IGNETechnology: Χειρουργική μάσκα μιας χρήσης τύπου IIR με μαλακό επιρρίνιο έλασμα και άνετα λάστιχα. 3,50€/50τμχ
kozan.gr: Τραυματισμός κυνηγού κοντά στην παλαιά Ζούζουλη Καστοριάς – Ο τραυματίας μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο Γρεβενών
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης, για τη Δομή Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων Κοριτσιών Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου και τους εκεί εργαζόμενους
Υπογραφή Συμβάσεων για «Παροχή Υπηρεσιών Αποχιονισμού Περιόδου 2021-2022 στο Εθνικό Οδικό Δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας», από τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
Συνελήφθη από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης και το τρίτο μέλος της εγκληματικής οργάνωσης, η οποία είχε διαπράξει την 20-10-2021 διακεκριμένη περίπτωση κλοπής από επιχείρηση γουναρικών σε περιοχή της Καστοριάς
Συμμετοχές αστυνομικών από την Δ. Μακεδονία στο 4ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Πρακτικής Σκοποβολής της Αθλητικής Ένωσης Αστυνομικών Ελλάδος στο Σκοπευτήριο Μαλακάσας
Πτολεμαΐδα: Συνεχίζεται η κατάληψη στο 2ο ΕΠΑΛ – Πρωτοβουλία για να λειτουργήσει κανονικά το Σχολείο
Πτολεμαΐδα: Περιστατικά covid-19 από την Κ. Μακεδονία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το ψήφισμα που κατατέθηκε από τη Λαϊκή Συσπείρωση και υιοθετήθηκε ομόφωνα από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας για την καταδίκη των δολοφονικών επιθέσεων των φασιστοειδών στα ΕΠΑΛ της Σταυρούπολης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Την ΠΕ Κοζάνης επισκέφτηκε ο βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ, την Πέμπτη 4/11
O εικονικός κόσμος του Περιφερειάρχη Κασαπίδη! (του Γ. Στρατάκη, περιφερειακός σύμβουλος)
Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος _Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών _Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Σημαντική Δικαστική Απόφαση για την υπόθεση της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δυτικής Μακεδονίας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 4/11/2021 έως και Τετάρτη 10/11/2021
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης: Πανδημία των μικρομεσαίων επιχειρήσεων κύριε Μητσοτάκη;
kozan.gr: Αυτή είναι η νέα σελίδα του Δήμου Βοΐου – voio.gr
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ξεκίνησαν οι εργασίες για το ολοκαίνουργιο γήπεδο 5×5 στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων”
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 06:00π.μ.: Στους 10 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Kορωνοϊός: Μη χαθούν άλλα χαμόγελα – «Μήνυμα ζωής» από συγγενείς ασθενών που έχασαν τη μάχη – Tο μήνυμα του Αναστάση, αδελφού του Γιώργου Θεοδωρίδη, από το Αμύνταιο, που έφυγε από την ζωή τον Αύγουστο σε ηλικία 41 ετών
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Για άλλη μια φορά πληρώνουμε τα σπασμένα..»
Tην Τετάρτη 03.11.2021 και ώρα 7:00μ.μ. η 1η συνεδρίαση της Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης
kozan.gr: O περιφερειακός σύμβουλος της αντιπολίτευσης Γ. Χριστοφορίδης ζήτησε από τον Περιφερειάρχη να διευκρινίσει τι εννοούσε εκτοξεύοντας μια σοβαρή κατηγορία εναντίον του, λέγοντας ότι δε μπορεί να μιλά ο ίδιος για τιμιότητα – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης και γιατί ξανανέβηκαν οι τόνοι, με τον Περιφερειάρχη να κατηγορεί και την επικεφαλής του συνδυασμού “Ελπίδα” Γ. Ζεμπιλιάδου για ενορχηστρωμένο σχέδιο συκοφάντησης εναντίον του (Βίντεο)
ΑΕΠ Κοζάνης: “Τόπο στα νιάτα”
Δήμος Γρεβενών: Ένας χρόνος δωρεάν rapid τεστ κάτω από το Δημαρχείο-Συνεχίζουμε στο ισόγειο της οδού Μακεδονομάχων
kozan.gr: Στον “αέρα” οι 23 εργαζόμενοι της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων Κοριτσιών Πενταλόφου του Δήμου Βοΐου – Έληξε το πρόγραμμα, από το αρμόδιο Υπουργείο, μέσω του οποίου πληρωνόντουσαν – Η Δημοτική Αρχή, ως εναλλακτική λύση, για να μην κλείσει η Δομή, πρότεινε την απασχόληση των εργαζομένων με τίτλους κτήσης (πρώην Απόδειξη Επαγγελματικής Δαπάνης), πρόταση που δεν βρίσκει σύμφωνους τους εργαζομένους και προκάλεσε την έντονη αντίδραση της αντιπολίτευσης
Τα νέα μέτρα για τους ανεμβολίαστους – Σε όλους τους χώρους διασκέδασης, σε εμπορικά καταστήματα, κομμωτήρια, τράπεζες και δημόσιες υπηρεσίες θα εισέρχονται επίσης με rapid test ή μοριακό
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Σχόλιο σχετικά με τη γυναικοκτονία
kozan.gr: Τρίτη 2 Νοεμβρίου: 107 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Καστοριάς, 27 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Γρεβενών – 6700 συνολικά στην χώρα
Θα επιληφθείτε του θέματος άμεσα κ. Περιφερειάρχη; (Του Χ. Κάτανα)
Aμύνταιο: Έφυγε από την ζωή ο ιερέας Γεώργιος Ιωαννίδης
Γιώργος Αδαμίδης: Το «δις εξαμαρτείν»…
“Έπεσαν” οι υπογραφές για τη σήραγγα της Κλεισούρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κανονικά όλες οι εκδηλώσεις κι η μαθητική παρέλαση που έχουν προγραμματιστεί για τον εορτασμό της επετείου απελευθέρωσης της πόλης της Σιάτιστας, την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου
ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.: Παράταση της καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής προτάσεων ιδιωτικού χαρακτήρα για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών του Ε.Π. αλιείας και θάλασσας 2014-2020
kozan.gr: Βλάστη Εορδαίας: Επιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα την κατάρτιση του προσωπικού της Δασικής Υπηρεσίας και των Ομάδων Άμεσης Επέμβασης στη διαχείριση πληθυσμών αρκούδας πραγματοποίησε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: 5 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από επιβάτες οχημάτων και 1 από άτομο σε εσωτερικό χώρο ΚΤΕΛ
Σύλληψη 29χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
92 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, 10 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 120 (της Δευτέρας 1/11) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
-40% έκπτωση από 1 έως 15 Νοεμβρίου στα γυαλιά ηλίου και τους σκελετούς οράσεως στα Οπτικά Κάτανα, σε Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Κοζάνη.
Eπίσκεψη στην Αστυνομική Διεύθυνση Καστοριάς πραγματοποίησε o Πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας και Πρόεδρος του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας» Άκης Τσούκας
Συνελήφθη 61χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Εφορευτικής Επιτροπής του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών: Προκήρυξη πρόσληψης 1 ΠΕ Πολιτικού Μηχανικού και 1 ΔΕ Εργάτη
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο το «ΤΟ ΠΑΓΚΑΚΙ και μικρές ιστορίες του» της Πένυς Ραμαντάνη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: Προς τους συναδέλφους της ΔΕΤΗΠ: Προέχει ο αγώνας για την σωτηρία των τηλεθερμάνσεων
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση 43 κιλών και 100 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Σ. Κουλούρης: “Μεγάλη τιμή και διάκριση. Πολύ, πολύ, υπερήφανος για την ομάδα μας”
Ευχαριστήρια μηνύματα του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη 3/11
Στο ΦΣ Κοζάνης ο Στέργιος Ψιάνος, μία ακόμη σπουδαία μεταγραφή για την ομάδα μας
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Πρόεδρο του Ομίλου Εταιρειών «Μηχανική» Πρόδρομο Εμφιετζόγλου
Π.Ε. Κοζάνης: 442 rapid test με 45 θετικά (10.18%) αφορούν σε 27 άνδρες και 18 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 34 έτη – Τι έδειξαν τα αποτελέσματα μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ
Ευχαριστήριο του 9ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο Ε.Κ.Α.Β Δ. Μακεδονίας
Παράταση προθεσμιών υποβολής αντιρρήσεων κατά του περιεχομένου του αναρτημένου Δασικού Χάρτη των τοπικών και δημοτικών κοινοτήτων των Δήμων Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών της Π.Ε. Φλώρινας (συμπεριλαμβανομένης και της περιοχής της Δ.Κ. Φλώρινας, Δήμου Φλώρινας και των Τ.Κ. Φιλώτα και Βαλτονέρων, Δήμου Αμυνταίου της Π.Ε. Φλώρινας)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία της υπηρεσίας «Βοήθεια στο Σπίτι» στο Δήμο Κοζάνης
Πτολεμαϊδα: Σε λειτουργία το καινούργιο 10ο Δημοτικό Σχολείο
Πτολεμαϊδα: Χιλιάδες ψηφίδες από σμάλτο για το πορτραίτο του Α. Υψηλάντη
Στην Λευκωσία βρέθηκε, για ένα τριήμερο, καλεσμένος του Δήμου Λευκωσίας, ο δήμαρχος Βοΐου Χρήστος Ζευκλής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δικαίωση και στο Εφετείο Δ. Μακεδονίας για 176 καταθέτες της Συνεταιριστικής Τράπεζας Δ. Μακεδονίας – Απορρίφθηκε η αίτηση εφέσεως της εταιρείας, που είχε ρόλο Εκκαθαριστή της Συνεταιριστικής Τράπεζας, κατά της Πρωτόδικης Απόφασης, η οποία δικαίωσε τους καταθέτες για το γεγονός ότι η εταιρεία είχε, αδίκως, θεωρήσει τις καταθέσεις τους ως επενδυτικά προϊόντα (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Καλούμε την κυβέρνηση μετά από όλες αυτές τις περικοπές που έχουν δεχθεί οι συνταξιούχοι, να μην προβεί σε καμιά φορολόγηση των αναδρομικών από όπου και αν προκύπτουν και να επιστραφούν σε όσους τα έχουν καταβάλει”
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Επισκευή Ειδικού Εργαστηρίου Πτολεμαΐδας στην Τ.Κ Αγ. Χριστοφόρου»
Συνέχιση της, χθεσινής, διακοπείσας συνεδρίασης, σήμερα, Τρίτη 2-11-2021 και ώρα 18:30
“Τριπλέτα φωτιά” την Τετάρτη 3 Νοεμβρίου στο καφε-μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη
Έγκριση Προγραμματικής Σύμβασης του έργου : «ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΟΔΙΚΟΥ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΒΟΥΝΑΣΑ – ΕΛΑΤΗΣ ΕΝΤΟΣ ΤΩΝ ΟΡΙΩΝ ΤΗΣ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ», συνολικού προϋπολογισμού: 2.730.000€
kozan.gr: Ο συνδυασμός “Ελπίδα” κατηγόρησε, ευθέως, τον Περιφερειάρχη, ότι έχει τη δυνατότητα να κλείνει την κάμερα (βάζοντας “μαύρο”) και να κάνει βόλτες όταν, αντιθέτως, εκείνοι βρίσκονται στην αίθουσα του Περιφερειακού Συμβουλίου – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Το ΤΕΕ/ΤΔΜ συνδιοργανωτής του διεθνούς συνεδρίου ¨EUROCOALASH 2021: Promoting the use of Available Coal Combustion Products (CCPs) in the construction industry¨
kozan.gr: Κασαπίδης σε Χριστοφορίδη: “Mη μιλάτε, εσείς, για τιμιότητα κ. Χριστοφορίδη” – “Τι εννοεί ο Περιφερειάρχης να μας πει” (Bίντεο)
Νέο βίντεο με όμορφες εικόνες από την περιοχή του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Επιστολές στον υφυπουργό Μεταφορών και Υποδομών Μιχαήλ Παπαδόπουλο και στους βουλευτές της Π.Ε. Κοζάνης απέστειλε η Συντονιστική Επιτροπή της Πρωτοβουλίας Πολιτών Πτολεμαΐδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη
33 στο Δήμο Κοζάνης, 8 στο Δήμο Εορδαίας, 0 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 43 (της Κυριακής 31/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Αντωνία Χόλμπα: “Για άλλη μία χρονιά τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας τόσο στην Α’βάθμια όσο και στην Β’βάθμια εκπαίδευση καλούνται να λειτουργήσουν υποστελεχωμένα”
“Φθηνή θέρμανση για όλο το λαό” – Κάλεσμα Εργατικών Σωματείων για σύσκεψη στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου
Εργατικά Σωματεία Κοζάνης: “Αλληλεγγύη στην παλικαρίσια μάχη των εργατών στην COSCO κανένας άλλος νεκρός για τα κέρδη των εργατών” – Σύσκεψη την Πέμπτη 4/11 στις 7:00 μ.μ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δημοπράτηση δικαιωμάτων CO2 και λιγνιτικές περιοχές (του Νίκου Μάντζαρη)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Με τροπολογία/προσθήκη του Υπουργού Μεταφορών και Υποδομών αποφασίστηκε η παράταση ορίων ηλικίας ΚΤΕΛ, τουριστικών λεωφορείων και ταξί»
Σκακιστικοί αγώνες δια ζώσης, μετά από 2 χρόνια, στην Πτολεμαΐδα – Μεγάλη συμμετοχή σκακιστών από την Κεντροδυτική Μακεδονία
kozan.gr: Δευτέρα 1 Νοεμβρίου: 120 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 23 στην Π.Ε. Φλώρινας, 23 στην Π.Ε. Γρεβενών – 5449 συνολικά στην χώρα
Ο Πρόεδρος της Ε.Π.Σ. Κοζάνης Γιάννης Αποστόλου και το Διοικητικό Συμβούλιο συγχαίρουν τον Προϊστάμενο των γραφείων της Ε.Π.Σ. Σάββα Πεχλιβανίδη
Τρεις φορές γλίτωσα το θάνατο – Μέσα σε σκηνές ηρωισμού αλλά και βαρβαρότητας, ο Γιώργος Παραστατίδης επιβιώνει τις τρεις φορές που κάηκε το χωριό του, το Μεσόβουνο Eoρδαίας (Ηχητικό)
Επιμελητήριο Κοζάνης: 1ο Αναπτυξιακό Forum Μεταλιγνιτικής Περιόδου, τη Δευτέρα 15 Νοεμβρίου, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού, στην Κοζάνη
Έγκριση του  2ου  Πρακτικού Ελέγχου Δικαιολογητικών-Κατακύρωση διεξαγωγής Συνοπτικού Διαγωνισμού   του έργου : «Αποκατάσταση του γεφυριού Σβόλιανης Αγίας Σωτήρας Δήμου Βοΐου Π.Ε. Κοζάνης» με προϋπολογισμό: 74.400,00 €
kozan.gr: Παρέτεινε τη θητεία των εν ενεργεία Αντιδημάρχων κι εντεταλμένων συμβούλων μέχρι 31/12/2021 ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον Αρχηγό ΓΕΣ Χαράλαμπο Λαλούση
Έγκριση υποβολής Πρότασης στο ΕΑΠ 2012-2016  του έργου  «Επιστημονική μελέτη ποιοτικών και χημικών χαρακτηριστικών επιλεγμένων δειγμάτων μελιού και πρόπολης του Μπούρινου (Βούρινου) και των τοπικών μελιών βελανιδιάς (Quercus sp) και σιδερόχορτου (Polygonum aviculare) αξιοποίηση των αποτελεσμάτων στην ανάδειξη της γεωγραφικής προέλευσής τους» Προϋπολογισμού  21.460,00€ (με ΦΠΑ)
Ηπια μέτρα για την πανδημία αποφάσισε το Μαξίμου – Αναβάλλονται προς το παρόν οι σκληρές αποφάσεις
Δήμος Γρεβενών: Οι μόνιμοι κάτοικοι των “Λευκών Περιοχών” να σπεύσουν για αιτήσεις – Περιθώριο έως τις 15 Νοεμβρίου για δωρεάν πρόσβαση στο τηλεοπτικό σήμα
Εκδηλώσεις μνήμης και τιμής για τους ήρωες του Έπους του Σαράντα πραγματοποίησε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στο Επταχώρι της Π.Ε. Καστοριάς (Φωτογραφίες)
ΟνειρόDrama |Εκλογή Νέου Διοικητικού Συμβουλίου και προετοιμασία για τη νέα καλλιτεχνική περίοδο – Πρόεδρος η Αθανασία Γεωργάκα
141 αρνητικά και 5 θετικά τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Το σπίτι του ΜΟΣ (Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων «Τα Κάστρα» – Του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Δωρεάν Προληπτικές Ιατρικές και Οδοντιατρικές Εξετάσεις για Παιδιά από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» πραγματοποιούνται από σήμερα μέχρι και την Παρασκευή 5 Νοεμβρίου, στην Αιανή Κοζάνης
Nέους Αντιδημάρχους, για το χρονικό διάστημα από 1/11/2021 μέχρι 30/11/2022, όρισε ο Δήμαρχος Βελβεντού, που έκανε την αρχή σε επίπεδο δήμων Π.Ε. Κοζάνης
   Εγκρίθηκε από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας η   Συγκρότησης Επιτροπής Διαγωνισμού για το έργο «Συντήρηση οδοποιίας Σέρβια – Λάβα – Πλατανόρευμα», Προϋπολογισμού: 650.000,00 Ευρώ με Φ.Π.Α.
Χορήγηση βεβαιώσεων για την έκδοση αδειών απόσταξης μικρών αποσταγματοποιών (διημέρων) περιόδου 2021-2022 για την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Γιατί το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ στρέφεται μεταξύ αλλών και στην ΔΕΤΗΠ; Θεωρούμε απαράδεκτους αλλά και επικίνδυνους τους υπαινιγμούς
Προς ουδετερόθρησκο κράτος; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Την 28η Νοεμβρίου 2021 οι εκλογές στο Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης – Ποιοι θα είναι οι υποψήφιοι
Tην Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε την Παρασκευή 29/10 ο Γενικός Γραμματέας Πρωτοβάθμιας, Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης και Ειδικής Αγωγής και Εκπαίδευσης του Υπουργείου Παιδείας και Θρησκευμάτων, Α. Κόπτσης
12ος ταυτόχρονος δημόσιος θηλασμός: Κυριακή 7 Νοεμβρίου, 11 το πρωί, κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΔΕΥΑΚ: Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “DigitALL”
43 στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 65 (του Σαββάτου 30/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ο Σύλλογος Ιδιoκτητών Γυμναστηρίων Δ. Μακεδονίας προσπαθεί εδώ κι ένα μήνα να κλείσει ραντεβού με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας – Tι αναφέρει σε ανοιχτή δημόσια επιστολή
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης και Σερβιων, την Τετάρτη 3/11
Για άλλη μια χρονιά, με απόφαση της κυβέρνησης, κουτσουρεμένο το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (Του Λευτέρη Ιωαννίδη)
kozan.gr: Κοζάνη: Άρχισε, σιγά – σιγά, ο στολισμός με το χριστουγεννιάτικο διάκοσμο (Φωτογραφίες)
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ αποχαιρετά τον πρώην ΓΓ του Κ Βασιλειάδη, Βασιλειάδης Κ.
Συνάντηση εκπροσώπων της διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Κοζάνης – Τι συζητήθηκε
kozan.gr: Σέρβια: To Mουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας προσέφερε, το βράδυ της Κυριακής 31/10, μια υπέροχη μουσική συναυλία αφιερωμένη σε τοπικούς ήρωες της Δ. Μακεδονίας που συμμετείχαν στην επανάσταση του 1821
Όλο το μεγαλείο της φύσης… στα ονειρικά Πιέρια Ορη – Το βίντεο του Μάνου Δημουδιά που παρουσιάζει τις αμέτρητες κρυμμένες ομορφιές (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αυτά είναι τα νέα Δ.Σ. των τριών (3) Σκακιστικών Συλλόγων Πτολεμαΐδας
Νέο τραγούδι, “Ελευθερώσου” σε στίχους – μουσική του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία του Χρήστου Κουκουλάκη
Koζάνη: Χάθηκαν 2 γατάκια από κτήμα στην περιοχή Κυδωνιές (περιοχή πολύ κοντά στο γηροκομείο)
Επεισόδιο 8: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; σούπερ ζεστή σοκολάτα, μακαρονάκι τσιγαριστό, όσπρια – Το 8ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Στιγμιότυπα από τον αγώνα Κοζάνη – Μ. Αλέξανδρος Τρικάλων Ημαθίας 1-1 (Bίντεο)
Σημερινές φωτογραφίες από τη διέλευση των 1000 – 1500 γιδιών από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, με αποτέλεσμα να διακοπεί η κυκλοφορία για 45 λεπτά – Διαβάστε τι συνέβη στο θέμα που παρουσίασε το kozan.gr
Mε καταγωγή από το Βατερό Κοζάνης ο Δημήτρης Ασημάκης, ο ντελιβεράς που σκοτώθηκε σε τροχαίο στη Θεσσαλονίκη, το βράδυ του Σαββάτου, όταν τον παρέσυρε επιβατικό αυτοκίνητο
Γ’ Εθνική: Κτηνοτροφικός Αστέρας Καληράχης – ΑΕΠ Κοζάνης 1-2
Ο εθελοντισμός είναι το ύψιστο αγαθό – Κάποια παραδείγματα από τη μέχρι τώρα εμπειρία μου (Γράφει ο επικεφαλής της τράπεζας αίματος του Σπάρτακου, Γιάννης Φασίδης)
Kozan.gr: Ώρα 18:30: Ουρές στα διόδια Σιάτιστας… γι’ ακόμη μια φορά (Φωτογραφία αναγνώστη)
Γκολ και θέαμα – τα αποτελέσματα του Σαββατοκύριακου 30-31/10/2021: Πήρε το ντέρμπι η Αιανή και σκαρφάλωσε στην πρώτη θέση – Εμφατικές νίκες του Εορδαϊκού και του Τιτάν Σερβίων – Πέρασε από τη Γαλατινή ο ΠΑΟΚ Κοίλων
kozan.gr: Κυριακή 31 Οκτωβρίου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2727 συνολικά στην χώρα
Την έκθεση ζωγραφικής, της ζωγράφου Μελίνας Θεοδωρίδου, φιλοξενεί, για ολόκληρη την επόμενη εβδομάδα, στο χώρο του φουαγιέ, η “Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης”
Εγκαίνια του Μνημείου – Μουσείου των ΕΑΜ – ΕΛΑΣ – ΔΣΕ στο Νεστόριο Καστοριάς – Δ. Κουτσούμπας: Το ΚΚΕ παραμένει και σήμερα η δύναμη του λαού (Βίντεο)
kozan.gr: Έκλεισε για περίπου 45 λεπτά η Υψηλή γέφυρα των Σερβίων …για τη διέλευση περίπου 1000 – 1500 γιδιών – Ουρές οχημάτων (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Βιωματικές ιστορίες για τον καρκίνο του μαστού μοιράστηκαν γυναίκες και άνδρες, στο πλαίσιο της εκδήλωσης «Μοιραζόμαστε ΦΥΛ-ικές ιστορίες για τον καρκίνο του μαστού
To νέο φυλλάδιο του Teostores στην Κοζάνη με τις φθινοπωρινές προσφορές
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Ο Εθνικός Κοζάνης ήταν ο μεγάλος νικητής του χθεσινού ντέρμπι με τους Διόσκουρους στο ΔΑΚ Κοζάνης με σκορ 82-73
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος για τον όρο γυναικοκτονία: “Φτιάξαμε και έναν καινούριο όρο εμείς οι Έλληνες για τις γυναίκες. Για να τις εμπαίζουν. Κι αυτες τα πιστεύουν. Γυναικοκτονία λέει. Που να ακουστεί στον ποινικό κόσμο ανα την Οικουμένη και να μη γελάσει ή μάλλον να καγχάσει. Δηλ γυναίκα δεν είσαι άνθρωπος; Γιατί εμείς ξέρουμε ανθρωποκτονία” (Bίντεο)
kozan.gr: Στο σημερινό του (31/10) κήρυγμα ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος: “Θέαμα φρικτό, σήμερα το πρωί, καθώς κατέβαινα, για τον καθεδρικό μας ναό. Μια ομάδα ευαρίθμων κοριτσιών, ηλικίας 14 – 15 ετών, μεθυσμένα να χτυπιούνται πάνω στους τοίχους, να μη μπορούν να σταθούν στα πόδια τους. Λίγη ανθρωπιά αν έχεις …πονάς. Πονάς για αυτές τις ψυχούλες για το κατάντημα τους. Που είναι κατάντημα της οικογενείας των. Κατάντημα της μητέρας” (Βίντεο)
Στο δρόμο «συμβαίνει» η ζωή και ο θάνατος (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Mεγάλη ποντιακή βραδιά, η χθεσινή (Σάββατο 30/10), στον “Ακρίτα”, στα Αλωνάκια Κοζάνης, με τους Αλέξη Παρχαρίδη, Παναγιώτη Θεοδωρίδη & Πελα Νικολαΐδου(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νεκρολογία για π. Παναγιώτη Δουγαλή – ένας καθ’ όλα άξιος εργάτης του Ευαγγελίου (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με μηχανή μεγάλου κυβισμού στην είσοδο της Λευκόβρυσης – Στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης ο τραυματίας οδηγός (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη στην Κορυτσά, χθες Σάββατο 30 Οκτωβρίου, πραγματοποίησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Μέγας Αλέξανδρος Άρδασσας: Συλλυπητήρια ανακοίνωση για το θάνατο του Κώστα Βασιλειάδη
36 στο Δήμο Κοζάνης, 13 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 52 (της Παρασκευής 29/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Έκανε πρεμιέρα, στη Γαλατινή, το βράδυ του Σαββάτου 30/10, η θεατρική παράσταση του Μανώλη Μαρκόπουλου “Μασκαρέματα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα Γιουρτάσια (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή ο πρώην ιερέας της Ακρινής π. Γεώργιος Τουτουντσίδης
Έφυγε στα 76 του χρόνια ο θρύλος της νύχτας των 80’s «Πιέρο» – Είχε καταγωγή από τα Κοίλα Κοζάνης
Βίντεο & φωτογραφίες από σημερινή προγραμματισμένη δακτυλίωση κύκνων στην λίμνη Καστοριά
kozan.gr: Σάββατο 30 Οκτωβρίου: 65 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4696 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tσιγαρίδες, κρασί και τραγούδι στο σημερινό, 30/10, αντάμωμα Διλοφιτών στο Δήμο Βοΐου, στην πλατεία του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: νέο ξεκίνημα με νίκη την Κυριακή
Δυτική Μακεδονία: 4 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους καταστήματος
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Απαράδεκτη η κατάσταση στο παρκάκι πίσω από την αστυνομία – Γεμάτο σκουπίδια και παρατημένο (Φωτογραφίες και Βίντεο)
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Αυτές είναι οι μεγάλες αλήθειες ενώ για τα “ατάιστα” ΠαΠαγαλάκια ξύδι…”
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σήμερα το πρωί, σε ηλικία 79 ετών, ο ιερέας Παναγιώτης Δουγαλής, από την Λευκοπηγή Κοζάνης
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για την Τετάρτη 27 και Πέμπτη 28/10/2021 – Αναλυτικοί πίνακες
Αποστολή της Περιφερειακής Αρχής υπό τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη και του Επιμελητηρίου Καστοριάς πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 30/10 στην Περιφέρεια Κορυτσάς
Oι Παρασκευές “επέστρεψαν”, με τους Bahalows, στο cafe- bar Le Roi στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Η εταιρεία Maximus Τerra Φωτοβολταϊκά Μονοπρόσωπη Α.Ε. μεταβίβασε 4 βεβαιώσεις παραγωγού, στις κτηματικές περιοχές Σιδερών & Λιβερών, στην εταιρεία LUX NORTH GREECE ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ Α.Ε.
kozan.gr: O Δήμος Εορδαίας συγκρότησε πενταμελή επιτροπή για την καταγραφή και απόδοση θέσεων των υφιστάμενων πωλητών λαϊκών αγορών
kozan.gr: O Δήμος Βοΐου αναβαθμίζει τους κοινόχρηστους χώρους με την προμήθεια νέου σύγχρονου εξοπλισμού, όπως υπαίθριων οργάνων γυμναστικής, υπόγειων κάδων συλλογής απορριμάτων, αστικό εξοπλισμό καθώς και σταθμούς φόρτισης ηλεκτροκίνητων οχημάτων
kozan.gr: O καταξιωμένος καλλιτέχνης, από το Βελβεντό, Μανώλης Χατζημανώλης, ερμηνεύει το νέο τραγούδι “Του Δεκέμβρη Δειλινά”, σε μουσική του Πόλυ Βασιλείου & στίχους Δημήτρη Μακρυγιάννη
Bίντεο από τη φετινή συγκομιδή του κρόκου, με πλάνα από drone
kozan.gr: Η εφηβική σκηνή του Μικρασιατικού συλλόγου Πτολεμαίδας παρουσίασε το βράδυ της Παρασκευής 29/10, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, την παράσταση «Λίγο πριν τα σύννεφα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαίδας – Εορδαίας για φθινοπωρινές ενδιάμεσες εκπτώσεις 2021
Δήμος Γρεβενών: Το “Β΄ Συνέδριο των Απανταχού Γρεβενιωτών” ταξιδεύει στις Βιβλιοθήκες και το Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας
Ινστιτούτο ΕΝΑ: Συγκεντρωτικό και χωρίς προϋποθέσεις βιωσιμότητας το σχέδιο απολιγνιτοποίησης
Έναρξη μαθημάτων παραδοσιακών χορών από τον Χορευτικό Όμιλο Κοζάνης
Με άλλες δυο επιλεκτικές και ποιοτικές μεταγραφές, συνεχίζεται η ενίσχυση της ΑΕΠ Κοζάνης
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Αγροτικό τμήμα: Η κυβέρνηση της ΝΔ  καρατομεί τις επιδοτήσεις των αγροτών (Με αφορμή τη πληρωμή της Βασικής Ενίσχυσηςτων αγροτών)
kozan.gr: Το πρώτο σπίτι στην Κοζάνη που στολίστηκε με χριστουγεννιάτικα …είναι γεγονός! (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Aπό την Δευτέρα 1 Νοεμβρίου 2021 έως και την Δευτέρα 15 Νοεμβρίου 2021 θα διαρκέσει η ενδιάμεση φθινοπωρινή εκπτωτική περίοδος
Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου): “Η υπογειοποίηση των καλωδίων του ΔΕΔΔΗΕ στον κεντρικό δρόμο της ΝΕΑΠΟΛΗΣ είναι πλέον γεγονός”
kozan.gr: Ο Βασίλης Παπαποστόλου, Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, μιλά για τις σχέσεις μεταξύ των εργαζομένων, μετά τις καταγγελίες που είχαν προηγηθεί, τις δράσεις που ετοιμάζουν αλλά και για το πως κρίνει την τριμερή συνεργασία στο Δήμο Κοζάνης
Eνημέρωση: Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής.
Σημαντικές διακρίσεις και επιτυχίες των αθλητών/τριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στους 28ους Διεθνείς Αγώνες κωπηλασίας «Ρεγκάτα Μεγάλου Αλεξάνδρου», στη Θεσσαλονίκη
‘Εκκληση για βοήθεια, μέσω του kozan.gr, από τον Χρήστο, φοιτητή στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Μηνάς Δασυγένης μιλά για τους έξυπνους οικολογικούς κάδους απορριμάτων που υπολογίζουν τη στάθμη των σκουπιδιών και θα τοποθετηθούν σε περιοχές των δήμων Κοζάνης και Βοΐου (Βίντεο)
35 & 16 ασθενείς με κορωνοϊό νοσηλεύονται, μέχρι και σήμερα, αντιστοίχως. σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Αυξημένες οι ανάγκες σε οξυγόνο στο νοσοκομείο Κοζάνης (Bίντεο)
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Δημοσίευση 500 και πλέον ονομάτων μαχητών ΕΑΜ-ΕΛΑΣ-ΔΣΕ που έχουν αναρτηθεί στο νέο μουσείο του ΚΚΕ στο Νεστόριο
kozan.gr: Ανέβηκαν και πάλι οι τόνοι στην Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Συνεχίστηκε η διαμάχη Τσιούμαρη – Χριστοφορίδη – “Αν δεν ζητήσεις δημόσια συγνώμη βεβαίως θα σε πάω στα δικαστήρια” είπε ακόμη μια φορά ο Τσιούμαρης στον Χριστοφορίδη” (Βίντεο)
Ποντιακά μονόπρακτα, “Το αίμα νερό κι ‘ ίνεται” &”Ο Κώτσον & η Χαρικλη”, 6 & 7 Νοεμβρίου, από τη θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Άρδασσας, στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Παρασκευή 29 Οκτωβρίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 33 στην Π.Ε. Καστοριάς, 11 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3643 συνολικά στην χώρα
Στο χωριό Πεντάλοφος Κοζάνης η Αρετή Βούγια και η Χρυσούλα Κοκκαλιάρη-Αργυροπούλου είναι οι δυο τελευταίες «Γυναίκες της Πίνδου» (Bίντεο)
Πώς διατηρείται η γονιμότητα σε ογκολογικούς ασθενείς
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον γ.γ. του Υπουργείου Παιδείας Αλέξανδρο Κόπτση
Επίσκεψη του Αρχηγού του Γενικού Επιτελείου Στρατού Αντιστράτηγου Χαράλαμπου Λαλούση στις εγκαταστάσεις του ΛΚΔΜ
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης: Δύο Θείες Λειτουργίες, την Κυριακή  31 Οκτωβρίου
Δήμος Κοζάνης: Άδειες απόσταξης στέμφυλων έτους 2021 Δ.Ε. Ελλησπόντου
«Oι πολλοί νόμοι σε μια χώρα είναι, όπως και οι πολλοί γιατροί, σημείο αδυναμίας και αρρώστιας» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφές τελών σε επιχειρήσεις που επλήγησαν από τον κορωνοϊό
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζο
Δήμος Γρεβενών: Βανδαλισμός προτομής Ταλιαδούρη στην κεντρική πλατεία
Την 100% επιχορήγηση του κόστους εγκατάστασης κατοικιών και επαγγελματικών χώρων με το δίκτυο φυσικού αερίου ανακοίνωσε ο Δήμαρχος Φλώρινας (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αναστάτωση από λιποθυμία ηλικιωμένου άντρα στο κέντρο της πόλης – Στο σημείο άμεσα οι διασώστες του ΕΚΑΒ (Φωτογραφίες)
Προτάσεις του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας αναφορικά με τη διαβούλευση του σχεδίου δράσης Κυκλικής Οικονομίας του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Η Ενεργειακή Κοινότητα του Δήμου Κοζάνης πήρε τους όρους σύνδεσης από τον ΔΕΔΔΗΕ για φωτοβολταϊκό πάρκο 6 MW – Όταν υλοποιηθεί θα καλύψει το 95% των αναγκών του Δήμου Κοζάνης (δηλ. σε δημοτικό φωτισμό, δημοτικά κτήρια, αρδευτικές γεωτρήσεις, σχολεία κτλ. – δε συμπεριλαμβάνονται οι ανάγκες της ΔΕΥΑ Κοζάνης) – Θα εξοικονομηθούν πόροι κοντά στα 1.400.000 ευρώ ετησίως ενώ μειώνεται και το ανθρακικό αποτύπωμα του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Γενικό Γραμματέα Πρωτοβάθμιας, Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης και Ειδικής Αγωγής του Υπουργείου Παιδείας, κ. Κόπτση
Νέος προπονητής στο ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ ο Σάκης Παπαβασιλείου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Επιστολή στον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων για αύξηση των κονδυλίων που διατίθενται στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για το Μέτρο των Νέων Γεωργών
Πτολεμαΐδα: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω διαρροής στον υποσταθμό 1 (Περιοχή Δημαρχείου)
Υπογραφή Εντάξεων, σαράντα επτά 47 επενδυτικών σχεδίων στο καθεστώς της «Επιχειρηματικότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων» και εννέα 9 επενδυτικών σχεδίων στο καθεστώς της «Γενικής Επιχειρηματικότητας» του Αναπτυξιακού Νόμου 4399/16, από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιο Κασαπίδη
Το Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ & ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security) διάρκειας 105 ωρών
Eπαναλειτουργεί, από τη Δευτέρα 1 Νοεμβρίου, η αίθουσα δεξιώσεων παραπλεύρως του Ιερού Ναού Αγίου Γεωργίου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 1 Νοεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Κοζάνη: Τέτοιους εκπαιδευτικούς θέλουμε (Γράφει η Έλενα Κ.)
Αρκτούρος: Η Χούμπα, ο Βίχαρ και ο Γκόραν, τα τρία ορφανά αρκουδάκια από την Βουλγαρία αγαπούν τη δημοσιότητα (Βίντεο)
Τροχαίο στην Εγνατία: Τούμπαρε αυτοκίνητο στη σήραγγα της Καστανιάς (Φωτογραφίες)
ΔΕΗ: Ποιοι και γιατί αντιδρούν στο σχέδιο για απολιγνιτοποίηση
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τρίτη 2 Νοεμβρίου
Aναγνώστης του kozan.gr από Ίμερα Σερβίων: “Με χαμηλή θερμοκρασία, ομίχλη και πολύ λίγους καρπούς ελιάς συνεχίζουμε τη συγκομιδή”
Πτολεμαϊδα: Περιφράσσουν αγροτεμάχια και στενεύουν οι αγροτικοί δρόμοι
Κινητή μονάδα εμβολιασμού σε κοινότητες του Δήμου Φλώρινας, την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου
Αμύνταιο: Ξεκινούν σύντομα οι εργασίες για το Open Mall
Επιμορφωτικό σεμινάριο του έργου LIFE AMYBEAR στη Βλάστη Eoρδαίας διοργανώνει στις 2 & 3 Νοεμβρίου 2021 η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας,
Τέλος ο Γιάννης Κερλίδης από το ΦΣ Κοζάνης
Η νέα σιδηροδρομική γραμμή και το ποντικάκι (Πτολεμαΐδα 28-10-2021- Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
28η Οκτωβρίου 1940, αφιέρωμα στην Εθνική Επέτειο (της Χρυσάνθης Καραγιαννίδου, Φιλολόγου)
O εορτασμός της 28ης Οκτωβρίου στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: To νέο τραγούδι “Θάλασσας θα γομώνω” των δύο συντοπιτών μας Αλέξη Παρχαρίδη & Γιώργου Σοφιανίδη (Βίντεο)
Ευχαριστήρια επιστολή εκ μέρους των εκπαιδευτικών και των εκπαιδευόμενων του Σ.Δ.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Πέμπτη 28 Οκτωβρίου: 29 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς, 11 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2984 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η παράδοση ζωντάνεψε στο μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη, το μεσημέρι της 28ης Οκτωβρίου, με το κλαρίνο του Γιάννη Γρίβα αλλά και με σουβλάκια και νιαημεριώτικο χαλβά (Βίντεο)
Ολόκληρη η παρέλαση για την 28η Οκτωβρίου 2021 στα Σέρβια (Βίντεο)
Σιάτιστα: Πολλά αυτοκίνητα με ελληνικές Σημαίες έκαναν παρέλαση στους κεντρικούς δρόμους της πόλης (Βίντεο)
Δυτική Μακεδονία: Aπό 5.000 ευρώ πρόστιμο, σε 4 άτομα, για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα – 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους καταστήματος.
Ο Δήμαρχος Βελβεντού, Μανώλης Στεργίου, απαντά, μέσω του kozan.gr, σε σχόλιο στην επιστολή από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείων Βελβεντού
Σιάτιστα: Επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 63 φωτογραφίες από τη μαθητική παρέλαση στην Πτολεμαΐδα για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: 265 φωτογραφίες (σε υψηλή ποιότητα) από τη μαθητική & στρατιωτική παρέλαση στην Κοζάνη για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: ΟΛΗ η μαθητική παρέλαση για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο)
kozan.gr: ΟΛΗ η μαθητική παρέλαση, με παραστάτες και σημαιοφόρους, στην Κοζάνη για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Η στρατιωτική παρέλαση στην Κοζάνη, στο πλαίσιο του εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο)
kozan.gr: Η παρέλαση με παραστάτες και σημαιοφόρους στην Ποντοκώμη κι ακολούθησε με πρωτοβουλία γονέων αυτόνομη παρέλαση μαθητών για την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: H επιμνημόσυνη δέηση κι η κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων 1940 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 11:00 π.μ.: Επιμνημόσυνη δέηση και η κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για την Τρίτη 26/10
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η δοξολογία στον Ιερό Ναό Αγίας Σκέπης, με αφορμή τον εορτασμό της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 9:20 π.μ.: Έπαρση της Σημαίας στην κεντρική Πλατεία της, με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940 (Βίντεο)
Η έπαρση της σημαίας στην πλατεία Γ. Μόδη της Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:00 π.μ.: Επίσημη έπαρση Σημαίας, στην κεντρική πλατεία, με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:45 π.μ.: Παιάνιση θριαμβευτικών θουρίων και εμβατηρίων από τη φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 28ης Οκτωβρίου 1940
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 07:40π.μ.: Στους 6 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Τα Δ.Σ. των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων τεσσάρων δημοτικών σχολείων της Κοζάνης εκφράζουν τη διαμαρτυρία τους για την ανακοίνωση περί της διεξαγωγή της παρέλασης για την 28η Οκτωβρίου με τη συμμετοχή μόνο σημαιοφόρων και παραστατών
Για την Φ. Γεννηματά – Από τα παιδιά καταλαβαίνεις πράγματα για τους γονείς (Γράφει ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος)
Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Στέλιου Κυμπουρόπουλου στο γραφείο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Eπιστολή στο kozan.gr από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείων Βελβεντού: Ένα απέραντο γιατί…
Το πρώτο μήνυμα του νέου Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας Βυθούλκας Γ. Θεόδωρος
kozan.gr: Πάνω από 600 τα αδέσποτα στο Δήμο Βοϊου – Πώς αντιμετωπίζει και προγραμματίζει τη διαχείριση των αδέσποτων η Δημοτική Αρχή; – Τι λέει ο Δήμαρχος Χ. Ζευκλής (Βίντεο)
Το επετειακό βίντεο του Δήμου Γρεβενών για το ΟΧΙ του ’40 – Φωτογραφίες Γρεβενιωτών Ηρώων και εικόνες από το Μνημείο Αννίτσας (Βίντεο)
Μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την εκδημία της Φώφης Γεννηματά
Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας ο Θεόδωρος Βυθούλκας
kozan.gr: Koζάνη: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 27/10 η παρουσίαση του βιβλίου της Simba Narducci – Βαϊνά «Αγαπώ το φως» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περί παρελάσεων (Γράφει ο Γιώργος Ντζιμάνης)
kozan.gr: Κοζάνη: Συλλαλητήριο για την ζωή και το περιβάλλον, διοργάνωσαν την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου, στις 5 το απόγευμα, στην κεντρική πλατεία της πόλης, 13 τοπικοί φορείς και συλλογικότητες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Tετάρτη 27 Οκτωβρίου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3651 συνολικά στην χώρα
Η 3η Υγειονομική Περιφέρεια Μακεδονίας ενέκρινε και υλοποιεί διαγωνιστικές διαδικασίες για την προμήθεια ιατροτεχνολογικού εξοπλισμού που θα καλύψουν τις ανάγκες των φορέων της Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας ενώ παράλληλα συντονίζει τις ανάλογες διαδικασίες για τα Νοσοκομεία αρμοδιότητας της
kozan.gr: Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου) για Γ. Τσιούμαρη: “Η απόφαση της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης και του συγκεκριμένου Αντιπεριφερειαρχη να μη διεξαχθούν στην ουσία παρελάσεις στο Βόιο τη θεωρώ εντελώς απαράδεκτη”
M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): “Θα μπορούσαμε να αποδείξουμε πόσο υπεύθυνοι είμαστε όλοι μας ως κοινωνία…”
Γ. Ιωαννίδης σε σχέση με τις αποφάσεις για τις παρελάσεις στην Π.Ε. Κοζάνης: “Πόσο δύσκολο ήταν να πάρετε μια απόφαση νωρίτερα; Πόσο δύσκολο ήταν να γλυτώσετε από τα έξοδα τόσες οικογένειες που δαπανησαν περίπου 130 ευρώ για το ρουχισμό δύο παιδιών;”
Εγκρίθηκε από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, η Διακήρυξη του έργου «ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΕΠ. ΟΔΟΥ ΑΓ. ΝΙΚΟΛΑΟΣ ΠΕΡΙΒΟΛΙΟΥ – ΟΡΙΑ Π.Ε. ΙΩΑΝΝΙΝΩΝ»
kozan.gr: Καμία παρέλαση στο Βόιο, ούτε με παραστάτες και σημαιοφόρους – Κανονικά η παρέλαση της 4ης Νοεμβρίου για την απελευθέρωση της Σιάτιστας εφόσον δεν αλλάξουν τα επιδημιολογικά δεδομένα (Βίντεο)
Κανονικά η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στα Γρεβενά, σύμφωνα με το ανακοινωθέν πρόγραμμα
  Υπογραφή σύμβασης του έργου «ΕΡΓΑΣΙΕΣ ΒΕΛΤΙΩΣΗΣ – ΕΚΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΥ ΥΦΙΣΤΑΜΕΝΟΥ ΑΡΔΕΥΤΙΚΟΥ ΚΑΡΠΕΡΟΥ – ΔΗΜΗΤΡΑΣ ΔΗΜΟΥ ΔΕΣΚΑΤΗΣ»
Σωματείο Εργαζομένων στην Δ.Ε.Υ.Α.Κ.: Κρίσιμα ερωτήματα για το μέλλον της Τηλεθέρμανσης Κοζάνης
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Mόνο με τη συμμετοχή των σημαιοφόρων και παραστατών των σχολικών μονάδων η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στην Π.Ε. Κοζάνης- Η επίσημη απόφαση
kozan.gr: Κοζάνη: Στήθηκε η εξέδρα για την παρέλαση στο ύψος της Εθνικής Τράπεζας (Φωτογραφίες)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Υποχρεωτική η Υπεύθυνη Δήλωση Επιχειρήσεων – Εργοδοτών στο ΕΡΓΑΝΗ για τους Ανεμβολίαστους και μη Νοσήσαντες Εργαζομένους. Υπουργική – Απόφαση 64232/15-10-2021»
kozan.gr: Σκέψεις από την Π.Ε. Κοζάνης για παρελάσεις κι εδώ μόνο με σημαιοφόρους και παραστάτες των σχολικών μονάδων – Εν αναμονή των επίσημων αποφάσεων
Εξιχνιάστηκε από την Υποδιεύθυνση Ασφάλειας Καστοριάς, μεγάλη υπόθεση διακεκριμένης κλοπής από επιχείρηση γουναρικών στην πόλη της Καστοριάς, για την οποία συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, μέλη εγκληματικής οργάνωσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση του βιβλίου της Simba Narducci – Βαϊνά  «Αγαπώ το φως», σήμερα Τετάρτη 27 Οκτωβρίου, στις 6.30, στο Λαογραφικό Μουσείο
Γ.Δασταμάνης: «Η Ελλάδα του σήμερα έχει χρέος να μην λησμονήσει ποτέ τη θρυλική γενιά του ΄40» – Το επετειακό μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την 28η Οκτωβρίου
Επιστολή αναγνώστριας από την Πτολεμαΐδα: “Οι περιπέτειες μίας Ανεμβολίαστης”
Εγκρίθηκε η υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης μεταξύ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του ΕΚΑΒ για την εκπαίδευση των πολιτών πάνω στις πρώτες βοήθειες και στη χρήση αυτόματου απινιδωτή
«Μοιραζόμαστε ΦΥΛ-ικές ιστορίες για τον καρκίνο μαστού»: Κυριακή 31 Οκτωβρίου, 11 το πρωί, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη
Ανοίξαμε με full ενέργεια στην Κοζάνη! (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Στους 24 οι νέοι θάνατοι τον Οκτώβριο – Η κατανομή των κρουσμάτων SARS-COV 2 ανά Δήμο για την Δευτέρα 25/10/2021
Περιοδείες και συναντήσεις του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Μεταφέρεται, στην οδό Νάνου Τσόντζα, για 15 ημέρες η πιάτσα των ταξί της οδού Ιπποκράτους
kozan.gr: Δύο σημαντικοί γιατροί του νοσοκομείου Κοζάνης …δεν ανήκουν πλέον στο ιατρικό δυναμικό του
Στην προμήθεια 12 καθαριστών αέρος για την ασφαλή λειτουργία της εκπαιδευτικής διαδικασίας και της ακαδημαϊκής κοινότητας του πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας προχώρησε η διοίκησή του
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 28/10/2021 έως και Τετάρτη 3/11/2021
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί προσωρινά η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Ο Μανώλης Μαρκόπουλος σε συνεργασία με το Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Γαλατινής παρουσιάζουν σε Γαλατινή, Τσοτύλι, Σιάτιστα, Νεάπολη & Εράτυρα την παράσταση “Μασκαρέματα”
Χειμωνιάτικα μαντριά και χειμαδιά της Λευκοπηγής (Α’, B’ & Γ’ μέρος)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Δεν είναι στις προθέσεις της Περιφερειακής Αρχής να γίνει ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ – Εκεί θέλουμε να δημιουργήσουμε ένα πρότυπο αναπτυξιακό κέντρο” (Βίντεο)
Γ. Δασταμάνης στο kozan.gr: “Είμαι κάθετα αντίθετος στο να γίνει η παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου στα Γρεβενά. Ωστόσο δεν είναι δική μου αρμοδιότητα αλλά της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας”
kozan.gr: Κλήση για φωτιά σε αυτοκίνητο σε κάθετο δρόμο επί της οδού Παρακειμένου στην Κοζάνη δέχτηκε λίγο μετά τις 19.00 η Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γερμανικός Τύπος – Η Ελλάδα επιστρέφει στο …λιγνίτη
kozan.gr: Tρίτη 26 Οκτωβρίου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 18 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4165 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Με απόφαση του Δημάρχου Κοζάνης δεν θα γίνει παρέλαση, για την επέτειο της 28ης Οκτωβρίου, στην Ξηρολίμνη
kozan.gr: Καλύτερη επιδημιολογική εικόνα δείχνει η Ξηρολίμνη σε σχέση με την περασμένη εβδομάδα – Στη σημερινή επίσκεψη του ΕΟΔΥ έγιναν 51 δειγματοληψίες και βρέθηκε ένα θετικό δείγμα
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Nikolai Gogol – “Το παλτό” Σκηνοθεσία: Θοδωρής Γκόγκος, Παρασκ. 5, Σάββ. 6, Κυρ. 7 Νοεμβρίου, ώρα 21:00 στην «Εναλλακτική Σκηνή»
Πτολεμαΐδα: “Να μην πληρώσουν οι καταναλωτές τη λύση για την Τ/Θ” ζητά το Συνδικάτο Πτολεμαΐδας
Εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης, την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
Τακτική Γενική Συνέλευση του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης, την Τετάρτη 3 Νοεμβρίου
Συνέντευξη Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Και η ντροπή κοκκίνισε…” – Η ανακοίνωση της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη – Τόπος να Ζει” για τις αναφορές του Δημάρχου Κοζάνης περί της εμπλοκής της κόρης του στη γνωστή επένδυση στη “Μάνα Νερού”
100 αντισηπτικά με την ροζ κορδέλα – έμβλημα κατά του καρκίνου του μαστού, καθώς και 100 μάσκες προστασίας, παρέδωσαν στο δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα, εκπρόσωποι του Φαρμακευτικoύ Συλλόγου Κοζάνης .
Αλέκος Ζιμπιλίδης (Πρόεδρος Δ.Σ. Βοΐου) σε απάντηση στον Δημήτρη Κοσμίδη: “Ο αρχηγός της αξιωματικής αντιπολίτευσης (Δ. Κοσμίδη) θέλει να επιβάλει άποψή του στο σύνολο της αντιπολίτευσης”
Δήμος Κοζάνης: Χορήγηση βεβαίωσης για απόσταξη στέμφυλων
kozan.gr: Ο Πρόεδρος παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης & μέλος της τριμελούς επιτροπής (της ίδιας λαϊκής), Ν. Κουρτίδης στη συζήτηση με τον Υπουργό Άδωνη Γεωργιάδη σε σχέση με το νομοσχέδιο για το Υπαίθριο Εμπόριο – Yπόσχεση ότι θα μπει αναλογικά διαφορετικό χρονοδιάγραμμα για τις λαϊκές στην Περιφέρεια (Βίντεο)
Κρόκος Κοζάνης: Αισιοδοξία από τη φετινή παραγωγή του «κόκκινου θησαυρού»
Μνήμη ηρώων (Κοζάνη, Αη-Λιας 27 Οκτωβρίου 1944) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Επίσκεψη του  Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη σε Μεταξά και Λιβαδερό
Σε εξέλιξη αστυνομική επιχείρηση για τον εντοπισμό δύο ατόμων, οι οποίοι μετέφεραν με αυτοκίνητο, 65 κιλά και 880 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφίες)
Η Μικτή Χορωδία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, βρέθηκε σε “ρόλο” χορωδίας στο ανατρεπτικό έργο “ΤΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ”
Καλλιόπη Βέττα: «Ποιο είναι το σχέδιο του Υπουργείου Πολιτισμού για την ανάπτυξη και στήριξη του Σύγχρονου Πολιτισμού στην Περιφέρεια; – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
H νέα σύνθεση του Διοικητικού Συμβουλίου του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π
Αιανή: Το πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου 28ης Οκτωβρίου 1940
Σύλληψη 41χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για απόπειρα ληστείας και εκβίαση καθώς και καταδικαστικές αποφάσεις , για απόπειρα εκβίασης & επικίνδυνη σωματική βλάβη
kozan.gr: Eνοχλήθηκε ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου με την αναφορά του Ν. Τέτου ότι με πρωτοβουλία δική του ήρθαν τρεις Αντιπεριφερειάρχες στο Βελβεντό και προχώρησαν κάποια πράγματα από την Περιφέρεια όπως προτάσεις για βελτίωση κάποιων δρόμων σε κτηνοτροφικές μονάδες – “Ήμασταν ο πρώτος Δήμος που καταθέσαμε πρόταση”, είπε ο Μ. Στεργίου – “Μην το ανοίγεις το θέμα Δήμαρχε. Κλείστο σε παρακαλώ. Εμένα μου είπαν ότι αίτημα από το Δήμο Βελβεντού δεν υπήρχε” (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου για να καθαριστεί η δεξαμενή
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού για το θάνατο της Προέδρου του ΚΙΝΗΜΑΤΟΣ ΑΛΛΑΓΗΣ Φώφης Γεννηματά
Συλλυπητήριο μήνυμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την πρόωρη απώλεια της Φώφης Γεννηματά
Κανονικά, τελικά, θα γίνει η παράσταση “¨Η ΚΥΡΑ ΤΗΣ ΡΩ ” στις 27 Οκτωβρίου στην Κοζάνη
Κοινωφελής Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας: Κάλεσμα σε επιχειρηματίες για να διαφημιστούν στον χώρο του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου για να καθαριστεί η δεξαμενή, την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Ξεκινάνε 1/11 τα μαθήματα στις δομές της Πειραματικής Σχολής Κλασσικού Χορού και του Δημοτικού Παιδικού Θεατρικού Εργαστηρίου για την περίοδο 2021-2022
Ευχαριστήριο προς την Αστυνομική Διεύθυνση Καστοριάς για την άμεση σύλληψη των δραστών της κλοπής γουναρικών που διαπράχθηκε στις 20 Οκτωβρίου σε Γουνοποιητική Εταιρία στη Καστοριά
«Έκφρασις»: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΟΡΘΟΓΡΑΦΙΑΣ για παιδιά Δημοτικού και Γυμνασίου – Εγγραφές μέχρι την Παρασκευή
kozan.gr: M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού) για χρέη προς το Δήμο Σερβίων μετά το διαχωρισμό τους: “Δεν είναι αληθινά αυτά που ακούστηκαν για 800.000 ευρώ. Περιμένουμε από το Δήμο Σερβίων, μέσα στην εβδομάδα, να συντάξει την προγραμματική σύμβαση, ως καθολικός διάδοχος, για να ρυθμίσουμε τα χρέη” (Βίντεο)
Βασίλης Μαμάτσιος, Πρόεδρος ΔΗΜ.ΤΟ ΝΔ Κοζάνης: Ευχαριστήριο μήνυμα για τις εσωκομματικές εκλογές της ΝΔ
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Θυμήσου τον Οκτώβριο να διαλέξεις ροζ
Φωτογραφίες από τη σημερινή Πανηγυρική θεία Λειτουργία στον Άγιο Δημήτριο Σιάτιστας
Δήμος Γρεβενών: Αλλάζουν όλα στη 13ης Οκτωβρίου – Εγκρίθηκε το μεγάλο έργο της Δημοτικής Αρχής για τη ριζική ανάπλαση της κεντρικής οδού
Η θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama συμμετέχει στο Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου που διοργανώνει το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη με τη “Νύχτα των Μυστικών” στις 30 και 31 Οκτωβρίου
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Έργα συντήρησης της εσωτερικής οδοποιίας στην Κρυόβρυση»
Τριγωνικό Σερβίων: Με τοπικά προϊόντα λειτουργεί την ταβέρνα του στην Γερμανία
kozan.gr: Παλαιές φωτογραφίες από επισκέψεις της Φ. Γεννηματά στην Κοζάνη
Οι Εορταστικές εκδηλώσεις Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 στην Πτολεμαϊδα του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Το πρόγραμμα εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 28ης Οκτωβρίου 1940 – Tην ώρα της παρέλασης, οι θεατές θα πρέπει να φορούν μάσκα, σε αντίθεση με τους παρελαύνοντες, για τους οποίους η χρήση μάσκας δεν θα είναι υποχρεωτική αφού θα είναι στοιχισμένοι.
Η κατανομή των κρουσμάτων κορωνοϊού στου δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για 23 και 24/10/2021 – H κατανομή και στους υπόλοιπους δήμους της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ο Γιάννης Γρίβας στο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη, την Πέμπτη 28 Οκτωβρίου, μετά την παρέλαση κι ώρα 2.30 το μεσημέρι
kozan.gr: Oι “ζωντανές” web κάμερες της Π.Ε. Κοζάνης …”νέκρωσαν”!
Γ. Βασιλειάδης: “Στους -4 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στη Βλάστη Εορδαίας – Οι χαμηλότερες τιμές πριν λίγο από το δίκτυο σταθμών της περιοχής”
kozan.gr: Το ΕΚΑΒ Κοζάνης συνεχίζει τις ιδιαιτέρως σημαντικές δράσεις του σε θέματα πρώτων βοηθειών – Ενημερωτική δράση καρδιοπνευμονικής αναζωογόνησης CPR σε γονείς & εκπαιδευτικούς στο 4ο δημοτικό Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 06:15π.μ.: Στους 5 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Διάσωση πελεκάνου στην Αναρράχη Εορδαίας (Φωτογραφία)
Eπιστρέφοντας από το μέτωπο της Αλβανίας – Μια απίστευτη ανθρώπινη ιστορία, την οποία «έγραψαν» δυο Σιατιστινοί πολεμιστές του αλβανικού μετώπου μαχητές του 53ου Συντάγματος Πεζικού – Μια πράξη ηθικού μεγαλείου και αλτρουϊσµού (Γράφει ο Παναγιώτης Μάνιος)
kozan.gr: Η απάντηση του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών Ε. Σημανδράκου στη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: “Η μονταζιέρα πήρε μπρος και πάλι”
Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο «Open Λίμνης Πολυφύτου»: “Η ερασιτεχνική & αθλητική αλιεία πηγή πλούτου για τον τόπο μας”
Φωταγωγήθηκε σε ροζ χρώμα η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τον πρόωρο χαμό της Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής Φώφης Γεννηματά
Ο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ αποχαιρετά την Φώφη Γεννηματά
Δήμος Σερβίων: “Διήμερο Εκδηλώσεων για τα 200 Χρόνια από την έναρξη της Ελληνικής Επανάστασης 1821-2021”
kozan.gr: Δευτέρα 25 Οκτωβρίου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 21 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3937 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Απαράδεκτη, σημερινή, ανάρτηση Αναπληρωτή καθηγητή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για τη Φώφη Γεννηματά
Υπογραφή σύμβασης για την εκπόνηση του έργου: «Καθαρισμός ρεμάτων και κατασκευή μικρών τεχνικών στα πλαίσια αντιπλημμυρικής προστασίας της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης»
Υπογραφή σύμβασης για την εκπόνηση της μελέτης Αναδασμού Αγροκτήματος Βαρικού
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ  Ν.Ε. Κοζάνης με τον π. υπουργό οικονομικών Ευκλείδη Τσακαλώτο λόγω του θανάτου της Προέδρου του ΚΙΝΑΛ,  Φώφης Γεννηματά
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Kάλεσμα συμμετοχής στην εκδήλωση για τα εγκαίνια του νέου μουσείου-μνημείου στο Νεστόριο Καστοριάς στις 31/10 με ομιλητή το Γενικό Γραμματέα της ΚΕ του ΚΚΕ, Δημήτρη Κουτσούμπα
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου προς τον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών για τις καθυστερήσεις στην καταβολή των αποζημιώσεων από τις αναγκαστικές απαλλοτριώσεις για την κατασκευή του έργου του κάθετου άξονα «ΣΙΑΤΙΣΤΑ-ΚΡΥΣΤΑΛΛΟΠΗΓΗ» στην Π.Ε. Καστοριάς
Δ. Κοσμίδης: “Απαράδεκτη κι αντιδημοκρατική η συμπεριφορά του προέδρου του Δημοτικού συμβουλίου Βοΐου”
Που θα πάνε το κονδύλια του Ταμείου Ενεργειακής Μετάβασης – 30 εκ. ευρώ προβλέπονται για την τηλεθέρμανση στην περιοχή της Εορδαίας
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο της Φώφης Γεννηματά
Γ. Τσαπατσάρης: “Εδόθη λύση – ανάσα για δεκάδες χιλιάδες επιχειρήσεις στην χρήση του εξωτερικού υπαίθριου χώρου”
Η πρακτική της δημοτικής αρχής για φθηνή εκμίσθωση δημοτικών εκτάσεων επαναλαμβάνεται σταθερά για την εγκατάσταση φωτοβολταικών πάρκων, εκτάσεις που πλέον έχουν ξεπεράσει τα 10.000 στρέμματα, παρά τις αντιρρήσεις της Δημοτικής Κίνησης και της Οικονομικής Υπηρεσίας του Δήμου
Σε πλήρη εξέλιξη η συγκομιδή του κρόκου στην Κοζάνη – To σημερινό ρεπορτάζ της ΕΡΤ (Bίντεο)
Ζητείται κυρία για να εργασθεί ως βοηθός σε ινστιτούτο αισθητικής στην Κοζάνη
Ο Μ. Παπαδόπουλος για την Φ. Γεννηματά: “Η Φώφη Γεννηματά είχε πολλά ακόμη να προσφέρει”
81 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συνελήφθη 61χρονος σε περιοχή της Εορδαίας  για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ν.Ε. Κοζάνης, Κίνημα Αλλαγής: Για τo θάνατο της προέδρου του Κινήματος Αλλαγής, Φώφης Γεννηματά
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου, 10:00-12:00, στη ΖΕΠ
Π. Κουκουλόπουλος: “Η Φώφη Γεννηματά έφυγε αλλά θα μείνει για πάντα στις καρδιές και στη σκέψη μας”
kozan.gr: Aναβλήθηκε η σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου Δ. Μακεδονίας λόγω του θανάτου της Φώφης Γεννηματά – Θα εκδοθεί σχετικό ψήφισμα – Η συνεδρίαση θα διεξαχθεί την Τετάρτη 27/10
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Εορδαίας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Πέθανε η Φώφη Γεννηματά
Δήμος Κοζάνης: Ψεκασμοί πεύκων στις Κοινότητες Πολυμύλου, Αυγής, Αγ. Δημητρίου, Ρυακίου, Ακρινής & Δρεπάνου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να καλυφθούν οι ανάγκες σε προσωπικό όλων των ειδικοτήτων στις δομές ειδικής αγωγής στο Δήμο Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης
Κοζάνη: Ολιγόωρη διακοπή νερού στις οδούς ΠΛΑΚΟΠΙΤΗ-ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ-ΝΑΟΥΣΗΣ και ΣΙΑΚΑΒΑΡΑ για την αποκατάσταση διαρροής
Eκλογές για την ανάδειξη του νέου Διοικητικού Συμβουλίου, του Πολιτιστικού Συλλόγου Κοζάνης “Οι Μακεδνοί”,την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης εξετάζει όλους τους πιθανούς θύλακες επιχειρηματικότητας – Πλούτος το ΒΙΟΠΑ για το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση του ΕΔΔΥΠΠΥ για τον εμβολιασμό της covid-19
Από το 1940 στο σήμερα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Απόπειρες τηλεφωνικής εξαπάτησης πολιτών
Γιώργος Χριστοφορίδης, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού “Ελπίδα” : “Η αναβλητικότητα του Περιφερειάρχη αφήνει περιθώρια για σχέδια πίσω από την πλάτη μας- Απόφαση τώρα για τα πρώην ΜΑΒΕ!
Oι μαθητές του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης εκφράζονται για την ελευθερία
Με το εντυπωσιακό 4-0, στον εκτός έδρας αγώνα της κόντρα στον Ηρακλή Αμπελοκήπων, ξεκίνησε η ΑΕΠ Κοζάνης το μαραθώνιο της Γ’ Εθνικής
kozan.gr: Πρόεδρος παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης & μέλος της τριμελούς επιτροπής (της ίδιας λαϊκής), Ν. Κουρτίδης στο kozan.gr: “Χωρίς λαϊκές αγορές, σήμερα Δευτέρα 25/10, σε Σέρβια & Αμύνταιο, ως αντίδραση στο σχέδιο Νόμου που κατέθεσε προς ψήφιση στη Βουλή ο Υπουργός Ανάπτυξης Άδωνις Γεωργιάδης” (Ηχητικό)
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Σπούδασε στο Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου και εξασφάλισε προνομιακά δίδακτρα για Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως, πλήρως αναγνωρισμένο από τον Δ.Ο.Α.Τ.Α.Π.”
ΔEYAK: Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
kozan.gr: Η πρώτη δήλωση του νέου Προέδρου της ΔΕΕΠ Κοζάνης Λύσσανδρου Μεταξά (Βίντεο)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογικής μάχης Άρη Κουρκούτα – Λύσσανδρου Μεταξά, στην Πτολεμαίδα, για την προεδρία της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης – Nέος Πρόεδρος της ΔΕΕΠ Κοζάνης o Λύσσανδρος Μεταξάς
Γ’ Εθνική: ΦΣ Κοζάνη – Εδεσσαϊκός 0-1 – 2ος Ομιλος, 1η αγωνιστική, 24-10-2021 (Bίντεο)
Γυναικείο Μπάσκετ (Κατηγορία Α2): Ο Λασσάνης Κοζάνης επικράτησε του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας με 42 – 55 (Γράφει ο Κώστας Μασμανίδης)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην έξοδο της πόλης προς Θεσσαλονίκη στο ύψος της Τράπεζας Πειραιώς – Ι.Χ. συγκρούσθηκε με μηχανή μεγάλου κυβισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογικής μάχης Άρη Κουρκούτα – Λύσσανδρου Μεταξά, στο Βοΐο, για την προεδρία της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης – Φαβορί ξεκάθαρα για την προεδρία ο Λύσσανδρος Μεταξάς
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογικής μάχης Άρη Κουρκούτα – Λύσσανδρου Μεταξά, στην Κοζάνη, για την προεδρία της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης – Φαβορί ξεκάθαρα για την προεδρία ο Λύσσανδρος Μεταξάς
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα εκλογικής μάχης Άρη Κουρκούτα – Λύσσανδρου Μεταξά για την προεδρία της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης σε Σέρβια & Βελβεντό
30 χρόνια στον Οικουμενικό Πατριαρχικό Θρόνο Κωνσταντινουπόλεως – Νέας Ρώμης συμπλήρωσε (22-10-2021) ο Οικουμενικός Πατριάρχης κ. Βαρθολομαίος. – Φιλώ το χέρι του. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Με εκθέσεις ζωγραφικής και κούκλας καθώς και παρουσίαση βιβλίου ο Δήμος Εορδαίας τίμησε, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, τους αγωνιστές της Ελληνικής επανάστασης   (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επεισόδιο 7: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; μακαρόνια, μιλφέιγ, αυγά – Το 7ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
kozan.gr: Oλοκληρωμένη η τοιχογραφία αφιερωμένη στο ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου, που φιλοτέχνησε η Daniela Nikolova-Σιδηροπούλου, που ζει στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
Oι μαθητές του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης εκφράζονται για την Ελευθερία
kozan.gr: Κυριακή 24 Οκτωβρίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2098 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Με βραβεύσεις και δράσεις γαστρονομίας ολοκληρώθηκε, την Κυριακή 24/10, το πολυθεματικό φεστιβάλ αθλητικής αλιείας με την επωνυμία “Οpen Λίμνης Πολυφύτου”, που διοργανώνει ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τις κερκίδες του γηπέδου ΔΑΚ Κοζάνης και του αγώνα ΦΣ Κοζάνης – Εδεσσαϊκος
Άρθρο του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών, αρμόδιου για τις μεταφορές, κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου στο «Κ» της Καθημερινής «Restart» στο μέλλον
kozan.gr: Ο κυνηγετικός σύλλογος Κοζάνης παρέλαβε από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης το σκυλί που έπεσε σε πηγάδι βάθους 20 μέτρων στο Χρώμιο Κοζάνης – Αναζητείται ο ιδιοκτήτης του
kozan.gr: Διασυλλογική συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά των σχεδίων εγκατάστασης ανεμογεννητριών στα Πιέρια πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 24/10
Συνελήφθη 61χρονος σε περιοχή της Εορδαίας Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το Κριμήνι Βοΐου – Γιατί είναι γνωστό ως «μικρό Παρίσι» της Κοζάνης; (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Σε εξέλιξη οι εκλογές της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης – Εικόνες από το Εργατικό Κέντρο στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στη μνήμη του θείου μου Μιχάλη Κουρκούτα (Γράφει η Νικολέττα Ε. Κουρκούτα)
kozan.gr: Ώρα 11:40 π.μ.: Ολοκληρώθηκε επιτυχώς η πολύωρη επιχείρηση διάσωσης του σκύλου που έπεσε σε πηγάδι 20 μέτρων σε παλαιό ορυχείο έξω από το Χρώμιο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Οι ξεχασμένοι των Γρεβενών – Ένα ντοκιμαντέρ του ΕθνοςTv για τα τρία χωριά των Γρεβενών, τον Μεσόλακο, το Καλόχι και το Καλαμίτσι που ισοπεδώθηκαν από τον εγκέλαδο που χτύπησε την περιοχή το 1995 (Βίντεο)
kozan.gr: Mεσόβουνο Εορδαίας: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 24/10, τα θύματα της της ναζιστικής θηριωδίας, 80 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Οκτωβρίου του 1941 (Βίντεο 13′ & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Σε εξέλιξη οι εκλογές της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης – Εικόνες από το Κοβεντάρειο στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χρώμιο Κοζάνης: Σκύλος έπεσε σε πηγάδι 20 μέτρων σε παλαιό ορυχείο έξω από το χωριό στο δρόμο προς Ποντινή Γρεβενών – Σε εξέλιξη επιχείρηση για τη διάσωσή του (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Κατέληξε ο 50χρονος που έπεσε από το μπαλκόνι της οικίας του
Γ. Καραβασίλης: “Πέρασα μια δύσκολη περιπέτεια με την υγεία μου, 3 μέρες στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο, τελείωσε αλλά έχουμε και συνέχεια”
Ξεκίνησαν οι εργασίες διαμόρφωσης της πλατείας της κοινότητας Μικροβάλτου του Δήμου Σερβίων
Κωνσταντίνος Στόκκος (Διευθυντής ΜΕΘ Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης): “Γιατί να υπάρχουν πολίτες Α, Β και Γ κατηγορίας; Tόσα χρόνια αυτό καταφέραμε”
Aντάμωμα Διλοφιτών το Σάββατο 30 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ο Αλέξανδρος Παρχαρίδης λέει ανέκδοτο με δύο Κοζανίτες που διαφωνούσαν για το ποιος έχει πιο άσχημη γυναίκα (Βίντεο)
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα με ανατροπή ΙΧ αυτοκινήτου στον περιφερειακό (Φωτογραφία)
O Γ.Αμανατίδης για τις εσωκομματικές εκλογές Ν.Δ.: “Επειδή παρευρίσκομαι στην Αθήνα, θα ψηφίσω ηλεκτρονικά – Παραμένω στο πλευρό των υποψηφίων, όποιο κι αν είναι το αποτέλεσμα, για συνεργασία και κοινές δράσεις προς το κοινό καλό της Νέας Δημοκρατίας”
kozan.gr: Ο Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, για την κινητοποίηση, τους χειρισμούς και την αντιμετώπιση του συμβάντος, από πλευράς ΕΚΑΒ, με την πτώση του 50χρονου από πολυκατοικία στην πόλη της Κοζάνης
EΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – τα αποτελέσματα του Σαββάτου 23/10/2021
Η κατανομή των κρουσμάτων κορωνοϊού στου δήμους της Π.Ε. Κοζάνης για 21 και 22/10/2021 – H κατανομή και στους υπόλοιπους δήμους της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σε εξέλιξη από χθες Παρασκευή το πολυθεματικό φεστιβάλ αθλητικής αλιείας με την επωνυμία “Οpen Λίμνης Πολυφύτου”, που διοργανώνει ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας – Ολοκληρώνεται αύριο Κυριακή 24 Οκτωβρίου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Στα κροκο-χώραφα ο Υφυπουργός Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλος (Φωτογραφίες)
Χ. Κουζιάκης: “Συγχαρητήρια στους 130 περίπου αθλητές που συμμετέχουν στο 4ο Πανελλήνιο Ανοιχτό Αναπτυξιακό Πρωτάθλημα επιτραπέζιας αντισφαίρισης Κοζάνης, που διεξάγεται στο Κλειστό της Λευκόβρυσης” (Φωτογραφίες)
Βελβεντό: Συρματόπλεγμα που εγκατέλειψαν οι Γερμανοί με την υποχώρησή τους το 1944 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 23 Οκτωβρίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3199 συνολικά στην χώρα
Πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια των νέων γραφείων του ιστορικού συλλόγου Μακεδονικού Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι 20 καλύτερες κορασίδες (Κ17) όλων των εποχών στην δισκοβολία (μέχρι 30/9/2021) – Ανάμεσά τους κι η Αγάπη Μαυροματίδου, με επίδοση 46.15, του ΦΣΚΑ Κοζάνης
Μετά την παράσταση: Τα γεγονότα (του Ντέιβιντ Γκρεγκ) – Η τέχνη και το τέρας (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου 2021 η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ ταξιδεύει στην Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Στο χωριό του, στα Νάματα Βοΐου, σήμερα Σάββατο 23/10, ο νέος Μητροπολίτης Περιστερίου Γρηγόριος Παπαθωμάς
X. Eλευθερίου: “Ας μας πούνε τα ίδια “ΠαΠαγαλάκια” πόσα χρήματα δινόταν στο παρελθόν σε συγκεκριμένους “κολλητούς” δικηγόρους για διάφορες γνωματεύσεις κυρίως για συμβιβασμούς”
kozan.gr: Πτώση άντρα, ηλικίας περίπου 50 ετών, από μπαλκόνι πολυκατοικίας απέναντι από το 5ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης – Πρόκειται για τον ίδιο άνδρα που είχε αυτοτραυματιστεί με αιχμηρό αντικείμενο πριν λίγες μέρες
Φροντιστήρια ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ στην Κοζάνη: Προετοιμάζεστε για Πανελλήνιες; Σεμινάριο με τον Δρ Ταουσάνη που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 24/10/2021, στις 11:00 π.μ. διαδικτυακά.
Παράπονο φιλόζωης αναγνώστριας στο kozan.gr: Ειδοποίησα τους πάντες αλλά δεν ασχολήθηκε κανείς
kozan.gr: Προειδοποιητικές πινακίδες, που ενημερώνουν τους διερχόμενους οδηγούς ότι υπάρχει διακοπή κυκλοφορίας στην Ε.Ο. Λάρισας – Κοζάνης, στο ύψος της Ελασσόνας ,την 23η Οκτωβρίου κατά τις ώρες 10:30 ́ έως 17:00 ́ και την 24η Οκτωβρίου 2021 κατά τις ώρες 10:00 ́-16:00, τοποθέτησε η Τροχαία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας πραγματοποιήθηκαν στοχευμένοι αστυνομικοί έλεγχοι για την καταπολέμηση της διάδοσης ναρκωτικών ουσιών – Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας, για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
kozan.gr: Το Δ.Σ. της Εγνατίας Οδού ενέκρινε, χθες Παρασκευή 22/10, την υποβολή προτάσεων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020» για χρηματοδότηση των μελετών για την ωρίμανση έργων επί του κάθετου άξονα «Νίκη Φλώρινας-Κοζάνη- όρια Ν. Λάρισας»
kozan.gr: Τι απάντησε ο υπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστας Σκρέκας αν θα υπάρξει επιδότηση για την τηλεθέρμανση στην Πτολεμαίδα από τη στιγμή που μπήκε σε εφαρμογή το σύστημα με τους ηλεκτρολέβητες στον ΑΗΣ Καρδιάς. (Βίντεο)
kozan.gr: Νέο βίντεο, με πιο κοντινά πλάνα, από την άσκηση δύο μαχητικών αεροσκαφών πάνω από την Κοζάνη
kozan.gr: Αυτά είναι τα αποτελέσματα στις εκλογές του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαίδας
kozan.gr: Kαστοριά: Δεν κάνουν πρόβες για την παρέλαση της 28ης Οκτωβρίου μόνο οι μαθητές …αλλά κι οι πάπιες της λίμνης (Βίντεο)
kozan.gr: Με την παρουσίαση της θεατρικής δραματικής παράστασης, «Δε λησμονώ πατρίδα μου», από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Μεσόβουνου, ξεκίνησαν, το απόγευμα της Παρασκευής 22/10, οι επετειακές αφιερωματικές εκδηλώσεις μνήμης των 157 εκτελεσθέντων της 23ης Οκτωβρίου 1941 στο Μεσόβουνο με αφορμή τη συμπλήρωση 80 ετών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Το ναυτιλιακό επάγγελμα κι οι δυνατότητες γύρω από αυτό παρουσιάστηκαν σε εκδήλωση με τίτλο «Μια θάλασσα ορίζοντες», το απόγευμα της Παρασκευής 22/10 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aιανή: Μνημόσυνο στον Κ. Μόσχο την Τρίτη 26η Οκτωβρίου
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από την Β’ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου που ξεκίνησε σήμερα Παρασκευή 22 Οκτωβρίου και θα συνεχιστεί κι αύριο Σάββατο 23 Οκτωβρίου
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Για τα 80 χρόνια από το ολοκαύτωμα του Μεσοβούνου – Οι θυσίες των προγόνων μας, οδηγός για τους αγώνες μας σήμερα!
kozan.gr: Παρασκευή 22 Οκτωβρίου: 40 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 32 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3585 συνολικά στην χώρα
Αλλάζει η αίθουσα συνεδριάσεων Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας – Εκπόνηση μελέτης διαρρυθμίσεων για την καλύτερη αξιοποίηση της αίθουσας
Ο 83χρονος Αβραάμ με το μεγαλύτερο μουστάκι στο Βόιο (Βίντεο)
Δωρεάν Προληπτικές Ιατρικές και Οδοντιατρικές Εξετάσεις για Παιδιά από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» στην Αιανή Κοζάνης, 1-5 Νοεμβρίου 2021
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: “Λειτουργία της Μουσικής Μπάντας”
Με το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο Αιμιλιανός” συναντήθηκε σήμερα Παρασκευή ο βουλευτής της ΝΔ-ΠΕ Γρεβενών Ανδρέας Πάτσης
Kινητοποιήσεις για τη θέρμανση στην Πτολεμαίδα – Την Τρίτη 26 Οκτώβρη και την Πέμπτη 4 Νοεμβρίου
ΑΝΤΑΡΣΥΑ Δ. Μακεδονίας: “Δεν θα πληρώσει ο λαός την ιδιωτικοποίηση. Αποκλειστικά δημόσιος τομέας η ενέργεια|
Στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, η εκλογική διαδικασία, στα Σέρβια, για τις εσωκομματικές εκλογές της Νέας Δημοκρατίας, την Κυριακή 24 Οκτωβρίου
Χρηματοδότηση της ανάπλασης της Οδού 13ης Οκτωβρίου στην πόλη των Γρεβενών, συνολικού προϋπολογισμού 3,6 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πενθήμερο εργαστήριο με τίτλο «Είμαι ο κόσμος μου» από την ομάδα “Εν Δυνάμει” σε συνεργασία με το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 25 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ενημερωτική συνάντηση του Περιφερειακού Τμήματος Ε.Ε.Σ. Κοζάνης με την επιστημονική ομάδα του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Αλλάζει όψη ο Ιππικός Όμιλος Κοζάνης – Εργασίες αναβάθμισης των εγκαταστάσεων στα Πετρανά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κλειστό για δύο ώρες το πρωί, από τις 8 έως τις 10, τμήμα της Εγνατίας Οδού, μεταξύ των ανισόπεδων κόμβων Βέροιας και Πολυμύλου Κοζάνης, λόγω διέλευσης συρμού υπερμεγεθών φορτηγών μεταφοράς υπέρβαρων και ογκωδών φορτίων (τμήματα ανεμογεννήτριας) – Bίντεο κοντά στο ύψος των διοδίων Πολυμύλου (Βίντεο)
Αναρτήθηκε η διακήρυξη για την «Βελτίωση και εκσυγχρονισμό εγκαταστάσεων στο Λιάπειο αθλητικό κέντρο Κοζανης” προϋπολογισμού 568.000,00 ευρώ – Στις 15/11 ο διαγωνισμός
Χρ. Πετρόχειλος (kIEFER): “Tο 2022 η εταιρεία έχει ήδη προχωρήσει στην υπογραφή συμβολαίων για την κατασκευή 300 MW έργων ΑΠΕ στην περιοχή της Κοζάνης και της Αττικής, ενώ στις προθέσεις της είναι η δραστηριοποίηση και στον τομέα της αποθήκευσης”
Περιοδείες οργανώνονται με κλιμάκια στελεχών και μελών από τις ΚΟ του ΚΚΕ στη Δυτική Μακεδονία
Το Hotel Pantelidis, στην Πτολεμαίδα, αγκαλιάζει κάθε σημαντική στιγμή σας και τη μεταμορφώνει σε μια ξεχωριστή, αγαπημένη, ανάμνηση (Bίντεο)
Eπετειακά για την 28η Οκτωβρίου (Γράφει ο Κύριλλος Παπακυρίλλου, στην εβδομαδιαία εφημερίδα “Νέα του Δρεπάνου”)
Φλώρινα: 56χρονος αφαίρεσε κινητό τηλέφωνο από 23χρονη
ΦΣ Κοζάνης: Δυνατό ξεκίνημα με νίκη στην πρεμιέρα κόντρα στον Εδεσσαϊκό
Η ιστορία των ΕΑΜ-ΕΛΑΣ-ΔΣΕ αφορά κάθε λαϊκό άνθρωπο καλής θέλησης (του Θαναση Χαστά)
Καλλιόπη Βέττα: Καμία πρόβλεψη από την κυβέρνηση για τα Αγροτικά Τιμολόγια Ρεύματος – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ.
Τα φουγάρα καπνίζουν ξανά: Σε ετοιμότητα η ΔΕΗ για να δουλέψουν στο φουλ οι λιγνιτικές μονάδες, εφόσον χρειαστεί
Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στην Κοζάνη και τις Τ.Κ. Κοίλων, Ν. Νικόπολης, Μελισσίων, Καρυδίτσας, Πετρανών, λόγω διακοπής ρεύματος
Ευχαριστήριο του Ειδικού Νηπιαγωγείου Κοζάνης
To 1ο ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης προσκαλεί τους απόφοιτους των παρακάτω ειδικοτήτων να υποβάλλουν την αίτησή τους για συμμετοχή στο «Μεταλυκειακό Έτος-Τάξη Μαθητείας» περιόδου 2021-2022 από σήμερα 22 Οκτωβρίου 2021 και ώρα 11:00π.μ. έως και το Σάββατο 30 Οκτωβρίου 2021 και ώρα 19:00μ.μ.
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης, τα οποία μετέφεραν παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο 3 αλλοδαπούς – Κατασχέθηκαν 250 ευρώ, 2 κινητά τηλέφωνα και 3 κάρτες sim (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σοβαρή καταγγελία του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δήμο Βοΐου: “Για άλλη μία φορά αυτοκίνητο του Δήμου, μαζί με το προσωπικό, που οι δημότες πληρώνουν, καθαρίζει αυλές σπιτιών. “
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον διοικητή του ΟΑΕΔ Σπύρο Πρωτοψάλτη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η εκλογή Παπανδρέου στην ηγεσία του ΚΙΝΑΛ θα επαναφέρει στην τοπική πολιτική σκηνή, είτε για το Κοινοβούλιο είτε για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, την υποψηφιότητα τού Γ. Παπαϊορδανίδη
Εορδαία: Αγριόχοιροι και λύκοι ρημάζουν χωράφια και κτηνοτροφικές μονάδες
Η Δημοτική Κίνηση ανέλαβε πρωτοβουλία ενημέρωσης όλων των τοπικών φορέων για να μη χαθεί το Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης
Τρίποντο από τον Δήμο Εορδαίας και την Ομοσπονδία Καλαθοσφαίρισης
kozan.gr: Εργασίες “φρεσκαρίσματος” σε διαγραμμίσεις διαβάσεων σε δρόμους της Κοζάνης πραγματοποιήθηκαν βραδινές ώρες της Πέμπτης – ξημερώματα Παρασκευής (Φωτογραφίες)
Η εταιρεία Α&G powering construction ενδιαφέρεται να προσλάβει ηλεκτρολόγους τεχνίτες και βοηθούς για εργασία στην Κύπρο(Λεμεσός)
kozan.gr: Νέα λουλούδια, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ενόψει του εορτασμού της 28ης Οκτωβρίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 24/10 σε οδούς της πόλης της Κοζάνης
Πρέσπες: “Ανοίγουμε τα σύνορα – Ενώνουμε τις μικρές μας δυνάμεις” (Βίντεο)
MyDATA: Από την 1η Νοεμβρίου αλλάζει ριζικά η καθημερινότητα για χιλιάδες επιχειρήσεις και επαγγελματίες
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: 80 χρόνια από τη του Μεσόβουνου – Ποτέ πια Φασισμός –Ποτέ πια Πόλεμος
Σεμινάριο (θεωρητικών και πρακτικών) για υποψήφιους δόκιμους αλλά και παλαιούς κριτές στις 20-21 Νοεμβρίου στο Βελβεντό
27 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Σερβίων τα 39 (της Tετάρτης 20/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Του χρόνου η εκλογή Προεδρείων σε Δημοτικά Συμβούλια και Επιτροπές Δήμων
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο «νέο» ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Aκρινή Κοζάνης: Ενάμιση μήνα και δε λένε να τον αδειάσουν – Πιστεύω μέχρι τα Χριστούγεννα κάτι να γίνει (Φωτογραφία)
Το νέο τραγούδι, Θυμάμαι” σε στίχους – μελωδία του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία της Κωνσταντίνας Τεντόγλου
Υποψήφιος κορυφαίος αθλητής στον κόσμο ο Τεντόγλου
Εκλογές Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαίδας – Εορδαίας την Παρασκευή 22 Οκτωβρίου
Πραγματοποιήθηκε, χθες, Τετάρτη 20 Οκτωβρίου, η δεύτερη συνάντηση των βουλευτών Ποντιακής καταγωγής της ΝΔ, στα γραφεία του κόμματος στη Βουλή – Στη συνάντηση συμμετείχαν οι βουλευτές Γιώργος Αμανατίδης (Κοζάνης) & Παρασκευή Βρυζίδου (Κοζάνης)
 Στην Κοζάνη, στις 23-24 Οκτωβρίου, θα διεξαχθεί το πρώτο από τα έξι (6) Πανελλήνια Ανοιχτά Αναπτυξιακά Πρωταθλήματα Επιτραπέζιας Αντισφαίρισης
Οι νέοι Μητροπολίτες Λαγκαδά, Καστορίας και Κιλκισίου στο Φανάρι
kozan.gr: Πέμπτη 21 Οκτωβρίου: 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3407 συνολικά στην χώρα
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Έπεσε και έκανε κάταγμα στη μύτη
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με τον Πρόεδρο του ΕΛ.Γ.Α. για θέματα των αγροτικών αποζημιώσεων της Π.Ε. Κοζάνης
ΔΕΔΔΗΕ: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού ΔΠΜ-Θ Περιοχή Κοζάνης
Στην Κοζάνη την ερχόμενη Δευτέρα 25/10 ο πρώην Υπουργός Οικονομικών Ε. Τσακαλώτος
kozan.gr: O A. Γάτας, μίλησε στην ΕΡΤ3, για τον τραυματισμό του από επίθεση αρκούδας, στον Αυγερινό Βοΐου, που τον δάγκωσε στο πόδι – H παρέμβαση του Δ. Παπαγεωργίου, Προέδρου του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης (Βίντεο)
ΔΕΥΑΚ: Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν υπάρχει τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, τη Δευτέρα 25 Οκτωβρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, τη Δευτέρα 25 Οκτωβρίου
69 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: “Να αποζημιωθούν στο 100% της καταστροφής οι παραγωγοί φασολιών της Πρέσπας στην ΠΕ Φλώρινας και στην ΠΕ Καστοριάς”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Πρέπει να γίνει κάποιο ατύχημα για να κινητοποιηθούν οι αρμόδιοι; (Φωτογραφίες)
Ερωτήσεις από την Παρασκευή Βρυζίδου και οι απαντήσεις με θέμα την «Ανάπτυξη και αξιοποίηση της έρευνας και της καινοτομίας: Ο ρόλος της εκπαίδευσης στην επιχειρηματικότητα» (Βίντεο)
Σύλληψη 37χρονου στην Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Kατασχέθηκε ποσότητα καπνού, βάρους 486 γραμμαρίων
kozan.gr: Διακοπή της κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στην Ε.Ο. Λάρισας – Κοζάνης στο ύψος της Ελλασόνας, την 23η Οκτωβρίου κατά τις ώρες 10:30 ́ έως 17:00 ́ και την 24η Οκτωβρίου 2021 κατά τις ώρες 10:00 ́-16:00 ́, λόγω της τέλεσης αγώνα αυτοκινήτου με την επωνυμία 5η Ανάβαση Ελασσόνας – Από που θα διεξάγεται εναλλακτικά η κυκλοφορία
Ένωση φοροτεχνικών Κοζάνης: Ποιοι είναι υπόχρεοι για διενέργεια rapid tests και ποιοι εξαιρούνται
OAΠΝ Δήμου Κοζάνης: Σε Αιανή και Κρόκο το εκπαιδευτικό πρόγραμμα Βασικής Υποστήριξης Ζωής
Ενημέρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ για τις πληρωμές των συντάξεων του Νοεμβρίου, την αναμονή των αναδρομικών και την έκδοση των νέων συντάξεων
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στη διαβούλευση επί του σχεδίου νόμου : «Δίκαιη Αναπτυξιακή μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θα τον κρατήσει ή θα τον αλλάξει;
Τελευταία προθεσμία για την καταγραφή ελλείψεων και αναγκών σε ποτίστρες, πηγές και αγωγούς μεταφοράς νερού των Τοπικών Κοινοτήτων από την Π.Ε. Κοζάνης
Στο φουλ η εξόρυξη λιγνίτη στη Δυτική Μακεδονία – Επιστρατεύονται τα λιγνιτωρυχεία Πτολεμαΐδας και Μαυροπηγής, στη μάχη με τις υψηλές τιμές ενέργειας αλλά και την αυξημένη ζήτηση για ηλεκτρικό ρεύμα τους χειμερινούς μήνες. Το σινιάλο για τη διάρκεια της κρίσης
kozan.gr: Ποιοι θα εκπροσωπήσουν την κυβέρνηση στις παρελάσεις της 28ης Οκτωβρίου σε Κοζάνη, Γρεβενά, Καστοριά & Φλώρινα
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 21 Οκτωβρίου, από 10:30πμ έως τις 14:00πμ.
Συλλαλητήριο για τη ζωή και το περιβάλλον – Τετάρτη 27/10, στις 5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Πρόγραμμα εορτασμού Αγ. Δημητρίου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Δημητρίου στην Σιάτιστα
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του ΕΚΦ – Πρόεδρος ο Κ. Σιακος
ΔΙΕΚ Κοζάνης/Παράρτημα Εράτυρας: Ξεκίνησαν τα μαθήματα στις άριστες σύγχρονες εγκαταστάσεις του π. Λυκείου ΕΡΑΤΥΡΑ με πρακτική εξάσκηση των σπουδαστών (Φωτογραφίες)
Πράσινοι: Ερήμην της τοπικής κοινωνίας η μετάβαση στη Δ. Μακεδονία;
Πτολεμαΐδα: Aπρόθυμοι οι νέοι να στηρίξουν τα Συνδικάτα
Πτολεμαΐδα: Κάτω από είκοσι οι ασθενείς με covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων Μνήμης στην Μαρτυρική Κοινότητα Μεσόβουνου
Δυτ. Μακεδονία: Ο λιγνίτης φεύγει, 46.000 νοικοκυριά ανησυχούν για την τηλεθέρμανση
Αυξήσεις τιμών ρεύματος: Μαύρος χειμώνας για τα νοικοκυριά, φουσκωμένα τα ταμεία των Κερδοσκόπων (Γράφει ο Σ. Πράσσος)
Ρόλο πρωταγωνιστή διεκδικούν πλέον οι λιγνιτικές μονάδες στον ημερήσιο προγραμματισμό – Οι προβλέψεις και οι φόβοι του ΑΔΜΗΕ για το χειμώνα
kozan.gr: Επίθεση αρκούδας στον Αυγερινό Βοΐου – Τον δάγκωσε στο πόδι – Ο τραυματίας μεταφέρθηκε αρχικά στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου και στη συνέχεια στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Στο ΚΙΝΑΛ ή ΠΑΣΟΚ έχουμε την ιδιαιτερότητα την προεδρία να την διεκδικεί ο πρόεδρος του ΚΙΔΗΣΟ κ. Γ. Παπανδρέου, ο οποίος θα εγγυηθεί την ενότητα του….ΚΙΝΑΛ!!!. Η επιστήμη της πολιτικής σηκώνει τα χέρια (Γράφει ο Ν. Σαμαράς)
kozan.gr: Στα κροκοχώραφα ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης μαζί με τη Διευθύνουσα Σύμβουλο του ΔΕΣΦΑ Μαρία Γκάλι (Φωτογραφίες)
Φλώρινα: Η ιδιοκτήτρια του «Καφενείου των Γυναικών» αποκαλύπτει τα μυστικά του!
kozan.gr: Συναυλία, για φιλανθρωπικό σκοπό, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
20 στο Δήμο Κοζάνης, 22 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Boϊου τα 44 (της Tρίτης 19/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Πανηγυρίζει, την Πέμπτη 28 Οκτωβρίου, ο Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαίδας
IGNETechnology Πτολεμαίδα: Δεν σταματάμε τις προσφορές που αγαπήθηκαν και εξακολουθείτε να τις ζητάτε
Η πορεία υλοποίησης των έργων για το φυσικό αέριο στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συζητήθηκε στη συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με κλιμάκιο του ΔΕΣΦΑ Α.Ε.
Εκλογές ΝΟΔΕ, Κυριακή 24 Οκτωβριου (Γράφει ο Ιάκωβος Παντελίδης)
Το δημοσίευμα της εφημερίδας καθημερινή για την τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας: “Σε εφιάλτη μετατρέπεται για τη ΔΕΗ, το ΥΠΕΝ και τον Δήμο Εορδαίας η τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας”
kozan.gr: Τετάρτη 20 Οκτωβρίου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3279 συνολικά στην χώρα
Οι έντονες παρατηρήσεις του Μητροπολίτη Γρεβενών κ.κ. Δαβίδ για την αίθουσα με την επιγραφή “αίθουσα διαλογισμού” στα εγκαίνια και τον αγιασμό των φοιτητικών εστιών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην πόλη των Γρεβενών (Βίντεο)
K. Mουσουρούλης: “Το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης θα κριθεί στην εφαρμογή του, όπως συμβαίνει με κάθε αναπτυξιακό σχέδιο. Προϋπόθεση επιτυχίας είναι να υπάρξει έλεγχος των γεγονότων, «command of events» όπως λέγεται, και κυρίως του «χρόνου», γιατί τίποτε δεν μπορεί να γίνει αυτόματα”
Συνεχίζονται, την Τετάρτη & Πέμπτη, οι εργασίες φυτοπροστασίας σε δένδρα στο Δήμο Κοζάνης
Eoρταστικές εκδηλώσεις, την Κυριακή 24 Οκτωβρίου, στην Κοζάνη, για την επέτειο της ίδρυσης του Οργανισμού Ηνωμένων Εθνών
Κοζάνη – Κ. Κυτίδης: Ανησυχία για το μέλλον της τηλεθέρμανσης – «Δε βγαίνουν οι χρόνοι για ΣΗΘΥΑ»
Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης διοργανώνει διήμερο σεμινάριο υποκριτικής από τον Θοδωρή Γκόγκο με τον τίτλο «Λόγος και Συναίσθημα» Σάββατο 6 και Κυριακή 7 Νοεμβρίου
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Συντήρηση υφιστάμενων μικρών τεχνικών – Κατασκευή τάφρων και τοιχίων αντιστήριξης στο επαρχιακό οδικό δίκτυο 2020»
Kαλλιόπη Βέττα: Το Υπουργείο Πολιτισμού δρα με προχειρότητα στο εξωτερικό και με αναλγησία στο εσωτερικό – Εισήγηση στη Βουλή για την κύρωση συμφωνίας συνεργασίας με την Πολωνία (Βίντεο)
O εορτασμός της «Ημέρας της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου, στα Γρεβενά, Καστοριά και Φλώρινα (Φωτογραφίες)
Απολιγνιτοποίησης συνέχεια – Η επόμενη μέρα της ΠΔΜ, χωρίς τους νέους της (Γράφουν *Στέργιος Μάντζιαρης, γραμματέας Ο.Μ. νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & *Ερατώ Παπαδοπούλου, γραμματέας Ο.Μ. νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας
Υπογραφή σύμβασης του έργου «Συντήρηση Εθνικής Οδού 3 από όρια Π.Ε. Φλώρινας -Κοίλα Κοζάνης μέσω Περδίκκα»
kozan.gr: Δύο τρακτεράκια, 1 υδροφόρα και 3 φορτηγάκια νέος χρήσιμος στόλος οχημάτων στο Δήμο Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξηρολίμνη Κοζάνης: Κορωνοϊός: Aυξημένο φορτίο – Σε 63 δειγματοληπτικούς ελέγχους του ΕΟΔΥ βρέθηκαν 10 θετικά κρούσματα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Φτιάξε το δικό σου πλεκτό σουβέρ» του Arts & Crafts Festival Vo1
Γρεβενά: Γιατί δεν μιλά κανείς σ’ αυτήν την πόλη; (γράφει ο Ε.Τσακνάκης, Εκδότης-Δημοσιογράφος)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Απαξίωση φορέων και κοινωνίας από το σχέδιο νόμου για την ¨Δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση¨”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 21/10/2021 έως και Τετάρτη 27/10/2021
Κλοπή σε γουναράδικο στην Καστοριά
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 21 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πρόσκληση σε κατεπείγουσα Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Αίτημα λήψης απόφασης για απαγόρευση της κυκλοφορίας σε τμήμα της Επ.Ο.4 (Φλώρινα – Όρια Ν. Καστοριάς μέσω Βιτσίου), ΤΚ Δροσοπηγής – Όρια Ν. Καστοριάς”
Κλιμάκιο της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας με επικεφαλής τον Υπαρχηγό του Πυροσβεστικού Σώματος, επισκέφθηκε τον Δήμαρχο Εορδαίας
kozan.gr: Γιορτάστηκε, το πρωί της Τετάρτης 20/10, η «Ημέρα της Αστυνομίας» και του Προστάτη του Σώματος, Αγίου Αρτεμίου, στον Ι. Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: “Ναι” στην πρόταση για τη Σιδηροδρομική γραμμή Θεσσαλονίκης – Καστοριάς
Εορδαία: Oι ανατιμήσεις στα γεωργικά εφόδια προβληματίζουν τους μηλοπαραγωγούς
Η ΔΕΗ κατέληξε σε συμφωνία με τη Macquarie Asset Management για την πώληση του 49% της συμμετοχής της στον Διαχειριστή Ελληνικού Δικτύου Διανομής Ηλεκτρικής Ενέργειας (ΔΕΔΔΗΕ)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημέρα Καριέρας με την εταιρεία Skie.io.
Ν.Ε. Κοζάνης Κινήματος Αλλαγής, Τομέας Αγροτών: Ενημέρωση αγροτών για δυνατότητα μειωμένων χρεώσεων ΕΤΜΕΑΡ για τις καταναλώσεις του 2021
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Τμήματα των οδών Επισκ. Βενιαμίν και Ολ. Γεωργάκη χωρίς τηλεθέρμανση λόγω διαρροής
Η Μετάβαση στα χέρια μας – Δήλωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη
Eπιστολή αναγνώστη, από την Πτολεμαΐδα, στο kozan.gr: “Λυπάμαι πολύ”
kozan.gr: Eγκρίθηκε η μελέτη για την αισθητική και λειτουργική αναβάθμιση Πάρκου Αγίας Παρασκευής Κοινότητας Καρυδίτσας του Δήμου Κοζάνης, προϋπολογισμού 117.000 ευρώ
Συνεδριάζει την Δευτέρα 25 Οκτωβρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Συζήτηση και λήψη απόφασης σχετικά με τη στήριξη του κλάδου της Γούνας, ως το δεύτερο μεγαλύτερο παραγωγικό κλάδο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Το ωδείο μας εκσυγχρονίζεται με την αγορά καινούργιων μουσικών οργάνων
Οι προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ στη δημόσια διαβούλευση για το Σχέδιο Νόμου υπό τον τίτλο «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
kozan.gr: Ώρα 07:00π.μ.: Άγρια συμπλοκή νεαρών στoν κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Ισχυρή αστυνομική δύναμη στο σημείο – Προσαγωγές νεαρών στο Αστυνομικό Μέγαρο
kozan.gr: Προκήρυξη για 14 θέσεις εργασίας σε σωστικές ανασκαφές στην Τεχνητή Λίμνη Πολυφύτου Κοζάνης
H τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας πληρώνει χρυσάφι τους νέους ηλεκτρολέβητες – Τι εξετάζεται άμεσα και μακροπρόθεσμα
Eπιφυλακή όλων των λιγνιτικών μονάδων ζητά ο ΑΔΜΗΕ για το χειμώνα – Ρίσκα τα νερά και οι διασυνδέσεις
“Δεν πρόλαβα να σου πω πόσο σε αγαπώ” – To συγκινητικό μήνυμα, που ραγίζει καρδιές, του συζύγου της 33χρονης από την Πτολεμαίδα, που έφυγε από την ζωή
Η Nousture, η εταιρία Robotics του κ. Χάιτα από το Πρωτοχώρι Κοζάνης έχει στα σκαριά διάφορα μοντέλα ρομποτικών “δημιουργών”
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Βοήθεια στο να εγκριθεί η κατασκευή ιχθυόσκαλας στην περιοχή των Σερβίων, οικονομική βοήθεια στους ψαράδες της καραβίδας & αύξηση του ποσοστού επιδότησης, στο 50%, των μηχανών για τις βάρκες “
150 φωτογραφίες από το Grand Opening του D.a.d.a. night club στην Κοζάνη, που πραγματοποιήθηκε την περασμένη Παρασκευή 15/10 & Σάββατο 16/10
Δήμος Γρεβενών: “Στολίδι” το Κλειστό Γυμναστήριο – Σε φάση ολοκλήρωσης το μεγάλο έργο της ανάπλασης και ενεργειακής αναβάθμισης του κτιρίου
Μεσόβουνο Εορδαίας: 80 χρόνια από το ολοκαύτωμα στις 23 Οκτωβρίου 1941 – Eκδηλώσεις μνήμης 22, 23 & 24 Oκτωβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Αναδυόμενοι ατμοί, από το οδόστρωμα, στην οδό Ολ. Γεωργάκη καθώς και τέρμα Αγίας Παρασκευής κοντά στην εκκλησία – Πιθανότατα διαρροές στο δίκτυο τηλεθέρμανσης (Φωτογραφίες & Βίντεο αναγνωστών)
38 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Σερβίων & 2 στο Δήμο Boϊου τα 56 (της Δευτέρας 18/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδας: Στα Μονοπάτια της Ειρήνης Παρασκευή 22-10-2021
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έκτακτη Γενική Συνέλευση πραγματοποίησε, το απόγευμα της Τρίτης 19/10, ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας
Ο Δήμος Κοζάνης φώτισε το καμπαναριό της πόλης με το σύμβολο της ροζ κορδέλας στο πλαίσιο δράσεων ενημέρωσης και πρόληψης για τον καρκίνο του μαστού (Φωτογραφίες)
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Δεν είναι μια λάθος απόφαση – Είναι μια καταστροφική απόφαση
Θρήνος στη Στράτο Αγρινίου για το θάνατο της 33χρονης μητέρας δύο παιδιών που ζούσε στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Τρίτη 19 Οκτωβρίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Καστοριάς, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών –3739 συνολικά στην χώρα
Ταινία – αφιέρωμα στον Μίλτο Τεντόγλου από το 1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο «Διαχείριση Κρίσεων και Αλλαγών. Πρακτικές εφαρμογές στη διοίκηση»
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: Έκτακτη Γενική Συνέλευση, την Τετάρτη 20 Οκτωβρίου, στο 18ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: «Το κόστος της ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ θα μετακυλιστεί στην κοινωνία και την οικονομία – Συμμετοχή στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας»
E. Σημανδράκος: “Το Κουρί δεν πρόλαβε να ανοίξει στο κοινό και άρχισαν οι βανδαλισμοί”
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή κινητοποίηση/συλλαλητήριο, της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, στην οδό Χαλκοκονδύλη, ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της Επιχείρησης
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: «Σχέδιο Κυκλικής Οικονομίας» του Δήμου Κοζάνης με χαράτσωμα του λαού, καύση απορριμμάτων, επικίνδυνα απόβλητα και εργασιακό μεσαίωνα
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020 -Παρατείνεται έως 30/11 η περίοδος υποβολής προτάσεων
Κοινότητα Λευκοπηγής: Ένα αναγκαίο τοιχίο αντιστήριξης μήκους 35 μέτρων εντός οικισμού για την αποφυγή πτώσης του δρόμου λόγω διάβρωσης και πρόκλησης ατυχήματος σε πεζούς κι οχήματα (Φωτογραφίες)
Με πλειοψηφία άνω του 99% εγκρίθηκε η αύξηση μετοχικού κεφαλαίου (ΑΜΚ) της ΔΕΗ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενοχλημένα αρκετά “γαλάζια” στελέχη της περιοχής με τη στάση Κασαπίδη διότι δεν τους “έδωσε” την αίθουσα του περιφερειακού συμβουλίου για να διεξαχθούν οι εκλογές της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, Αγροτικό Τμήμα: “Όχι στη διάλυση των λαϊκών αγορών και των αγορών καταναλωτών”
kozan.gr: Εκτεθειμένη η διοίκηση της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Ορκωμοσία της ιατρού Μαρίας Παπαδοπούλου για το τμήμα Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Η ευχαριστήρια επιστολή της προέδρου της Επιτροπής “Ελλάδα 2021” Γιάννας Αγγελοπούλου Δασκαλάκη προς το δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Aπόψεις του Επιμελητηρίου για την πορεία της μετάβασης στη μεταλιγνιτική περίοδο – Προτάσεις επενδύσεων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: 15λεπτο βίντεο με την έναρξη των δια ζώσης μαθημάτων στο ΙΕΚ Volteros στην Κοζάνη
Προμήθεια Αναλυτών Αερίων Αίματος στο Γ.Ν. Κοζάνης ‘’Μαμάτσειο’’
Με εκθέσεις και παρουσίαση βιβλίου τιμά το 1821 ο Δήμος Εορδαίας
Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο «Πώς να φτιάξετε τα δικά σας κερομάντηλα τροφίμων (beeswaxwraps)» του Arts & Crafts Festival Vo1
“Η Κυρά της Ρω”, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
Έκτακτη διακοπή ρεύματος λόγω βλάβης, σήμερα Τρίτη 19/10, σε περιοχές Νότια της Πτολεμαΐδας
WATT+VOLT: Ανοίγουμε με full ενέργεια στην Κοζάνη και σας περιμένουμε την Πέμπτη 21 Οκτώβρη στα εγκαίνια!
Ομιλία Ολυμπίας Τελιγιορίδου στη Διαρκή Επιτροπή Παραγωγής και Εμπορίου για το σ/ν του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων: “Διαλύετε λοιπόν, τη λαϊκή αγορά και αυτό πραγματικά θα σας πιστωθεί αρνητικά, τόσο από τους αγρότες και τους παραγωγούς, όσο και από τη συντριπτική πλειοψηφία των πολιτών”
Στον Κ. Μουσουρούλη οι Πράσινοι για τη Μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία
Προκηρύχθηκε η θέση του «Καλλιτεχνικού Διευθυντή» για το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Οι αιτήσεις των υποψηφίων θα γίνονται δεκτές μέχρι και τις 16 Νοεμβρίου 2021
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Nεκρή μεταφέρθηκε, το πρωί της Τρίτης 19/10, στο Μποδοσάκειο, μια γυναίκα ηλικίας 33 ετών
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 20/10, στις περιοχές, Κρόκου, Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς, λόγω διακοπής ρεύματος
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ρύθμιση Οφειλών του ν.4611/2019 – επανυπολογισμός οφειλών με διατήρηση αυτού και μετά την απώλεια της ρύθμισης
kozan.gr: Οι χαριτωμένες απαντήσεις του περιφερειακού συμβούλου Η. Κάτανα, σε ερωτήσεις πολιτικού περιεχομένου, που φανερώνουν, μεταξύ άλλων, έμμεσες επιθυμίες
Έντεχνο και λαϊκό τραγούδι και πάλι στο καφεμεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ την Τετάρτη /20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πλησιάζει η ώρα των αποφάσεων, για “κάποιους & κάποιες”, στην “Ενότητα”
kozan.gr: Αποκαταστάθηκε πλήρως η βλάβη στον κεντρικό αγωγό τηλεθέρμανσης στην περιοχή Κασλά στην Κοζάνη – Σε στάδιο προθέρμανσης το δίκτυο, αργά – αργά, με πολλή προσοχή, ώστε τις επόμενες ώρες να υπάρχει το επιθυμητό θερμικό φορτίο στην πόλη και να ξανα-λειτουργήσει η τηλεθέρμανση
Πτολεμαΐδα: Η pastry blogger Μελίνα Χατζηπαντελή και η βοηθός της Αλίνα, παρασκευάζουν μπισκότα για καλό σκοπό, την ενίσχυση ανακαίνισης της βιβλιοθήκης του Ογκολογικού τμήματος του Γενικού Νοσοκομείου «Μποδοσάκειο»
Στην Κομισιόν το Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης – Επενδύσεις 3,6 δισ με κοινοτικά κονδύλια, στα 5 δισ με την μόχλευση
kozan.gr: X. Koυζιάκης για προσωρινή μεταφορά της πιάτσας των TAXI στην οδό Τσόντζα: “H πρόταση του Δημάρχου πέρα από θεσμικά παράτυπη, κατά τη γνώμη μας δημιουργεί θέματα ασφάλειας πεζών, απαξίωσης της κεντρικής πλατείας Κοζάνης”
Aνακοίνωση Κ.Τ.Ε.Λ. Αστικών γραμμών Κοζάνης Α.Ε. για τα σχολικά δρομολόγια της Τρίτης 19/10
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 20 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ώρα 21:40: Μόλις ξεκίνησε η διαδικασία συγκόλλησης του κεντρικού αγωγού τηλεθέρμανσης στην περιοχή του Κασλά εκεί που εντοπίστηκε η διαρροή – Χρόνος ολοκλήρωσης της διαδικασίας υπολογίζεται το αργότερο στις επόμενες δύο ώρες – Αμέσως μετά θα ξεκινήσει η πλήρωση με θερμό νερό του δικτύου τηλεθέρμανσης ώστε, αν δεν προκύψει τίποτα άλλο, να αρχίσει σίγα – σιγά να τροφοδοτείται με θερμικό φορτίο όλη η Κοζάνη (Φωτογραφίες από το σημείο)
Η επίσημη γραπτή ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των σχολείων την Τρίτη 19 Οκτωβρίου- Κανονικά θα λειτουργήσουν το νηπιαγωγείο και το δημοτικό της ΖΕΠ
kozan.gr: Μία ώρα αργότερα θα ξεκινήσουν αύριο Τρίτη 19/10 τα σχολεία σε Κοζάνη & Χαραυγή – Τι ανέφερε ο Δημαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας πριν από λίγο στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Την προσωρινή μεταφορά της πιάτσας των ταξί, για περίπου 15 μέρες, στην οδό Νάνου Τσόντζα προκειμένου να γίνουν εργασίες ελαιοχρωματισμού στο κτήριο της ΛΑΦ, πρότεινε ο Δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:00: Mέχρι το πρωί αναμένεται να υπάρχει θερμικό φορτίο στην πόλη (Κοζάνη) ανέφερε πριν από λίγο στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης ο Προεδρος της ΔΕΥΑ Κοζάνης Κ. Κυτίδης (Βίντεο)
Ανάδειξη νέου Διοικητικού Συμβουλίου του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Υποβολή υποψηφιοτήτων από την Τετάρτη έως και την Παρασκευή στις 18:00-20:00 στα γραφεία του συλλόγου
ΓΕΝΟΠ: 24ωρη απεργία ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – ΟΛΟΙ στο Συλλαλητήριο 10 πμ , Χαλκοκονδύλη 30
kozan.gr: Δευτέρα 18 Οκτωβρίου: 56 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3156 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: Kανονικά λειτουργεί η τηλεθέρμανση – Καμία επιβάρυνση για τους καταναλωτές
ΦΣ Κοζάνης: Μέτρησε δυνάμεις στο φιλικό απέναντι στο Καναλάκι
Ευχαριστήρια επιστολή του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας προς τον Πρόεδρο του Ε.Β.Ε. Κοζάνης για την παραχώρηση του αμφιθεάτρου “Πέτρος Τόττης” στην Πτολεμαΐδα, για τις εκπαιδευτικές ανάγκες της Σχολής Επιστημών Υγείας
ΣΥ.Δ.ΠΕ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Σχολή διαιτησίας βόλεϊ που θα πραγματοποιηθεί διαδικτυακά
20 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Boϊου τα 24 (της Kυριακής 18/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Δήμος Κοζάνης: Διευκρινίσεις σχετικά με τη λειτουργία των σχολικών μονάδων: “H απόφαση για το αν θα πραγματοποιηθεί τηλεκπαίδευση στις δομές Πρωτοβάθμιας ή Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης είναι των αντίστοιχων Διευθύνσεων Εκπαίδευσης, όχι του Δήμου Κοζάνης”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στις περιοχές Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά, την Τετάρτη 20/10
Το ευχαριστήριο του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στον συνδημότη μας Δημήτρη Νατσιόπουλο για την προσφορά ενός ολοκαίνουργιου απινιδωτή
Ανακοίνωση της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ για τα προβλήματα στην τηλεθέρμανση και το κλείσιμο των σχολείων
Eκδήλωση με τίτλο ‘Ο Μηχανικός του μέλλοντος στην Ναυτιλία’ το Σάββατο 23/10 στην αίθουσα εκδηλώσεων του ΤΕΕ στην Κοζάνη
Γενική Συνέλευση του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”, την Πέμπτη 21 Οκτωβρίου
Εορτασμός του Προστάτη του Σώματος της Ελληνικής Αστυνομίας, Μεγαλομάρτυρα Αγίου Αρτεμίου και της «Ημέρας της Ελληνικής Αστυνομίας», την Τετάρτη, 20 Οκτωβρίου
Arts & Crafts Festival Vo1, στην αυλή του Σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, το Σάββατο 23 και την Κυριακή 24 Οκτωβρίου
Διανομή φυλλαδίων για το ξεπούλημα της ΔΕΗ στη λαϊκή αγορά των Σερβίων από κλιμάκιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης και της Ο.Μ. Σερβίων – Βελβεντού
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Ευχαριστήριο μήνυμα της Προέδρου Αυλών Σοφίας Νικολαίδου,για την κατασκευή του Μνημείου Πεσόντων
Διαμαρτυρία φροντιστηρίων Palso με αποδέκτη τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Τα αποτελέσματα των αρχαιρεσιών του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Φλώρινας
Συνελήφθη 59χρονος στην Καστοριά για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συμμετοχή του ΕΟΣ Κοζάνης στην Πορεία Αλληλεγγύης στα Πιέρια, την Κυριακή 24 Οκτωβρίου
Κοζάνη: Η GATAS LOGISTICS SERVICES ζητεί να προσλάβει οδηγό
Καλλιόπη Βέττα: «H χειραγώγηση της κοινής γνώμης επιφέρει συντριπτικά πλήγματα στους θεσμούς και τη Δημοκρατία»
Ένα ακόμη παράπονο, μιας μητέρας, μέσω του kozan.gr, με αποδέκτη το Δήμαρχο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγαλύτερο το πρόβλημα με την τηλεθέρμανση απ’ ότι αρχικά εκτιμήθηκε – Θα χρειαστεί περισσότερος χρόνος για την αποκατάσταση – Τι είπε πριν από λίγο (ώρα 11:10 π.μ.), σε ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ3, ο Πρόεδρος της Επιχείρησης Κ. Κυτίδης – Εικόνες από το σημείο (Βίντεο)
Κάντε τις αγορές σας σε ένδυση-υπόδηση και λευκά είδη από τα καταστήματα Energy Avenue by Π.ΣΥ.Π. ΔΕΗ στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Κοζάνη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η πρώτη δια ζώσης συνέλευση των μελών του τμήματος HJ015-IOANNIS TRANTAS (Φωτογραφίες)
Σχέδιο Δράσης Κυκλικής Οικονομίας Δήμου Κοζάνης: Παρουσίαση στο Δημοτικό Συμβούλιο και live ερωτήσεις πολιτών
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Στην ΚΟΖΑΝΗ τα σχολεία είναι κλειστά λόγω έλλειψης θέρμανσης δεν ισχύει το ίδιο όμως και στις τοπικές κοινότητες. Εδώ και μέρες στο δημοτικό σχολείο Κοίλων δεν υπάρχει θέρμανση λόγω έλλειψης πετρελαίου”
Κοινοποίηση της με αριθμό 1/2021 απόφασης της Β΄ Επιτροπής Θεμάτων Γης και Επίλυσης Διαφορών, σχετικά με την μετεγκατάσταση της Ποντοκώμης
Μεγάλη φιλική νίκη για την ΑΕΠ Κοζάνης, επί της ΑΕ Λάρισας με 1-0 (Βίντεο)
Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης ολοκληρώνει το εκπαιδευτικό του πρόγραμμα για το έτος 2021 με τα Θεατρικά Εργαστήρια από τις 18 Οκτωβρίου έως και τις 21 Δεκεμβρίου
Ιερά Μητρόπολις Σισανίου και Σιατίστης: Εκδήλωση για τη δράση του ευπατρίδου Γεωργίου Παπαζώλη του Σιατιστέως, την Τρίτη 19/10
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης (Συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης): “18 Οκτωβρίου 1981, η μέρα που έπεσε η Δεξιά”
kozan.gr: Αδαμίδης για Κασαπίδη: “H στάση του είναι κατώτερη των περιστάσεων”
Επεισόδιο 6: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; μεζεδάκια, καφεδάκι, τυροπιτάκια, κοτόπουλο, αρακά – Το 6ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Ανακοίνωση της Δ.Δ.Ε. Κοζάνης για την εξ αποστάσεως λειτουργία των σχολικών μονάδων Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης στην πόλη της Κοζάνης τη Δευτέρα 18.10.2021
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου (Δημάρχος Σερβίων): “Μπορεί κάποιοι ανώνυμοι να “γαβγίζουν” στα κατευθυνόμενα site γιατί χάσανε το κουταλάκι τους”
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 23:00: Ολοκληρώθηκε η εκκένωση του δικτύου τηλεθέρμανσης στο συγκεκριμένο σημείο και ξεκίνησαν οι εργασίες αποκατάστασης της διαρροής στον κεντρικό αγωγό τηλεθέρμανσης στην περιοχή του Κασλά (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Κλειστά τα σχολεία αύριο Δευτέρα 18 Οκτωβρίου σε Κοζάνη, Χαραυγή και ΖΕΠ
Κάλεσμα εργατικών σωματείων της Κοζάνης σε σωματεία, συνδιακλιστές και εργαζόμενους για κοινή δράση
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr – Πεσμένος κάδος και δέντρο στην οδό Τσιμηνάκη
Η “Πρωτοβουλία φορέων και πολιτών για την προστασία των Πιερίων” διοργανώνει την Κυριακή 24 Οκτωβρίου 2021 “Πορεία αλληλεγγύης στα Πιέρια”
kozan.gr: Εκδήλωση για την πρόληψη και ενημέρωση κατά του καρκίνου του μαστού διοργάνωσε, το απόγευμα της Κυριακής 17 Οκτωβρίου, ο Δήμος Εορδαίας, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σπάρτακος: “Μήνυμα εστάλη: ΚΑΤΩ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΑΠΟ ΤΗ ΔΕΗ”
Η ομάδα της Δάφνης Πολυμύλου Κοζάνης καταδικάζει απερίφραστα το επεισόδιο που έγινε στο τέλος του σημερινού αγώνα με την ομάδα της Εράτυρας
kozan.gr: Θα διακομισθεί στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου στη Θεσσαλονίκη ο τραυματίας οδηγός του τροχαίου, που σημειώθηκε το απόγευμα της Κυριακής 17/10 κοντά στα φανάρια του κόμβου της Εγνατίας Οδού στα Μελίσσια Κοζάνης
Η επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Κοζάνης για το πρόβλημα που έχει βγάλει “εκτός” την τηλεθέρμανση στην Κοζάνη – H παροχή θέρμανσης θα αποκατασταθεί μέχρι αύριο αργά το βράδυ
kozan.gr: Διαρροή στον κεντρικό αγωγό τηλεθέρμανσης στην περιοχή του Κασλά – Χωρίς τηλεθέρμανση όλη η πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφία από το σημείο)
Στο αστυνομικό τμήμα η ομάδα της Εράτυρας – Θα υποβληθεί μήνυση;
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με παράσυρση πεζής (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φώναξαν ένα βροντερό “ΟΧΙ” στην αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου (όπως γίνεται) και στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ, όσοι συμμετείχαν, το απόγευμα της Κυριακής 17/10, στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, για τη διατήρηση του Δημόσιου Χαρακτήρα της ΔΕΗ Α.Ε. (Βίντεο 10′ με τις ομιλίες, πλάνα από τον κόσμο & Φωτογραφίες)
Έκτροπα στον Πολύμυλο καταγγέλλει η Εράτυρα
kozan.gr: Κυριακή 17 Οκτωβρίου: 24 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1712 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 17.15: Oι πρώτες εικόνες από το συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για τη διατήρηση του Δημόσιου Χαρακτήρα της ΔΕΗ Α.Ε. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το graffiti στο χώρο του Δ.Α.Κ Κοζάνης, που δημιουργήθηκε σήμερα Κυριακή 17/10, στο πλαίσιο της δράσης για την Παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας (Φωτογραφίες)
kozan.gr:  Τροχαίο ατύχημα με τραυματισμό οδηγού κοντά στα φανάρια του κόμβου της Εγνατίας Οδού στα Μελίσσια Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εγκαίνια του Μνημείου Πεσόντων στις Αυλές Σερβίων, το Σάββατο 24/10
Ελβετοί τουρίστες ήρθαν στην Κοζάνη… ουρανοκατέβατοι – Η μικρή περιπέτεια ενός Ελβετικού ελικοπτέρου το μεσημέρι της Κυριακής
kozan.gr: Πτώση δέντρου στην οδό Μεταμορφώσεως στην Κοζάνη, λίγο πιο κάτω από το πρώην ξενοδοχείο Ξενία (Φωτογραφία)
kozan.gr: H Λίτσα Παλαμά μέσα από το Mega TV και την εκπoμπή “Τι λες τώρα!” (Βίντεο)
kozan.gr: Μια διανυκτέρευση, στην Κοζάνη, στο ξενοδοχείο Anesis, για τους Guillaume και Cassandre
Πέντε ερωτήσεις από τον Θεόφιλο Παπαδόπουλο και έξι απαντήσεις από τον Ιερεμία Δαβιδόπουλο* – Συνέντευξη στην εβδομαδιαία εφημερίδα “Τα νέα του Δρεπάνου”
kozan.gr: Συναυλία για τα «Ελευθέρια» της Πτολεμαϊδας διοργάνωσε το μεσημέρι της Κυριακής 17/10 η Ιερά Μητρόπολη Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας στο Πνευματικό κέντρο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ιωάννα Δέσπα, από το Πυλωρί Βοΐου, διατηρεί εδώ και 40 χρόνια ελληνική καντίνα στην καρδιά της Νέας Υόρκης, προσφέροντας πολύ νόστιμο πρωινό (Βίντεο)
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Σε κλίμα συγκίνησης τελέστηκε σήμερα, Κυριακή 17 Οκτωβρίου 2021, η χειροτονία του νέου Μητροπολίτη Περιστερίου κ. Γρηγορίου Παπαθωμά, ο οποίος έχει καταγωγή από τα Νάματα Βοΐου (Βίντεο)
Δίωρο εργαστήριο με θέμα «Μεθοδολογία και ψηφιακά εργαλεία για το σχεδιασμό μαθητικών περιοδικών» παρουσιάστηκε από εκπαιδευτικούς του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας και του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Α’ ΕΠΣ Κοζάνης: Νικήτρια στο Κοζανίτικο ντέρμπι, με σκορ 1-2, η ΑΕ Κοζάνης απέναντι στο Μακεδονικό Κοζάνης (Βίντεο)
To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη για την απώλεια του Δημοτικού Υπαλλήλου του Δήμου Γρεβενών Ιερόθεου Χαραλαμπίδη
Φωνή απόγνωσης – διαμαρτυρίας ιδιοκτήτη γυμναστηρίου στην Κοζάνη
14 στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Boϊου τα 21 (της Παρασκευής 15/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Κάλεσμα εργατικών σωματείων της Κοζάνης σε σωματεία, συνδιακλιστές και εργαζόμενους για κοινή δράση -Σύσκεψη την Τετάρτη 20 Οκτωβρίου στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Η Άννα Νανοπούλου για την απώλεια της συμβολαιογράφου Ελένης Παπαγεωργίου
kozan.gr: Τα κάστανα στη σόμπα στην ταβέρνα του Καθηγητή στο Δρέπανο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Φωταγωγήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 16/10, το Δημαρχείο Εορδαίας, στο πλαίσιο της εκστρατείας πρόληψης κατά του καρκίνου του μαστού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λαϊκή αγορά Κοζάνης – Η αγαπημένη μας συνήθεια (Βίντεο)
Δημοτική παράταξη Δήμου Εορδαίας «Με το βλέμμα στο μέλλον»: “Tι συμβαίνει με το Δήμο Εορδαίας; – Γιατί  ενώ στο Δημοτικό Συμβούλιο παίρνονται αποφάσεις δεν γίνεται ποτέ καμία κινητοποίηση;”
Μια μεγάλη Ποντιακή βραδιά έρχεται στον ΑΚΡΙΤΑ το Σάββατο 30 Οκτωβρίου 2021
kozan.gr: Σάββατο 16 Οκτωβρίου: 24 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2313 συνολικά στην χώρα
Ένα όμορφο, 5λεπτο, σημερινό, βίντεο, με το πέπλο ομίχλης να καλύπτει σιγά – σιγά το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου
«Αριστερή – Συμπόρευση για την Ανατροπή»: Το Ξεπούλημα της ΔΕΗ δεν θα περάσει – Κάλεσμα Αγώνα
Aποτελέσματα χθεσινών (Παρασκευή 15 Οκτωβρίου) rapid tests σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα με βάση τα επίσημα στοιχεία του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΔΕΤΗΠ Δ. Καρακασίδης σε σημερινή (16/10) συνέντευξη τύπου έδωσε όλες τις τελευταίες πληροφορίες σε ό,τι αφορά τη λειτουργία της τηλεθέρμανσης Πτολεμαίδας – Ποιες περιοχές είχαν προβλήματα (Βίντεο)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα η εκδήλωση που πραγματοποίησε, το πρωί του Σαββάτου 16 Οκτωβρίου, το Τμήμα Διατροφής κι η Καρδιολογική κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eλπίδα: “Οι χαμένοι εκτελούνται με συνοπτικές διαδικασίες… Ή αλλιώς ΔΙΑΒΟΥΛΕΥΣΗ ΓΙΑ ΤΟ ΣΧΕΔΙΟ ΝΟΜΟΥ «ΔΙΚΑΙΗ ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗ ΜΕΤΑΒΑΣΗ ΚΑΙ ΡΥΘΜΙΣΗ ΕΙΔΙΚΟΤΕΡΩΝ ΖΗΤΗΜΑΤΩΝ ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗΣ»”
kozan.gr: Με πολύ κόσμο, χθες Παρασκευή 15/10, το Grand Opening του D.a.d.a. night club στην Κοζάνη, για τη σεζόν 2021-22
Έφυγε από τη ζωή ο επιχειρηματίας Γιάννης Παπαθυμιόπουλος, από του Λαζαράδες Σερβίων, που δραστηριοποιούνταν επιχειρηματικά στο Παρίσι
Η ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑ ΠΟΛΙΤΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ / ΕΟΡΔΑΙΑΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΠΤΥΞΗ, συμμετέχει στην κινητοποίηση της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ
Η Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (Δ.Ε.ΤΗ.Π.) πληροφορεί τους καταναλωτές τηλεθέρμανσης ότι ολοκληρώθηκε η προθέρμανση των δικτύων και η θέρμανση παρέχεται κανονικά σε όλη την πόλη.
kozan.gr: H αμήχανη στιγμή στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας όταν κάποιος εκ των συμμετεχόντων εμφανίστηκε να παίζει πασιέντζα κάνοντας και share screen (μοιράζοντας την οθόνη του) στους υπολοίπους που συμμετείχαν στην τηλεδιάσκεψη (Βίντεο)
Ο Θανάσης Ιακωβίδης από τα Σέρβια Κοζάνης και οι Black Entechnic μας τραγουδούν “Για ποια ελευθερία;”
Συνάντηση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και του Σωματείου Καφέ Εστίασης Ερμής Κοζάνης με το σωματείο εργαζομένων ΔΕΣΜΗΕ Δ.Ε.Η «ΕΝΩΣΗ» Κοζάνης.»
Νέος Πρόεδρος του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης ο Δημήτρης Ντέντης, μετά την παραίτηση – λόγω συνταξιοδότησης – του Γ. Δαλαγιώργου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Μην τσιμπάς!”
15 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 28 (της Πέμπτης 14/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτάσεις της Περιφερειακής Αρχής επί του Σχεδίου Νόμου του Υπουργείου Ανάπτυξης κι επενδύσεων με τον τίτλο «Δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης», όπως τις παρουσίασε ο Αντιπεριφερειάρχης Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης Στέργιος Κιάνας
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Ένα θέμα ζώσης σημασίας κατόπιν πολιτικής πρωτοβουλίας του Περιφερειάρχη μπαίνει σε τροχιά υλοποίησης”
Η μητέρα του χρυσού Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου συζήτησε με γονείς μαθητών του 1ου Δημ. Σχολ. Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρασκευή 15 Οκτωβρίου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 14 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2665 συνολικά στην χώρα
Η απάντηση κ. Κασαπίδη στον κ. Στρατάκη πυροδοτεί εξελίξεις στην Εορδαία;;; (γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Τη διατήρηση του δημόσιου χαρακτήρα της ΔΕΗ ζήτησαν η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, η Γενική Συνομοσπονδία Επαγγελματιών Βιοτεχνών και Εμπόρων Ελλάδας (ΓΣΕΒΕΕ) και η Κεντρική Ένωση Επιμελητηρίων Ελλάδας (ΚΕΕΕ) κατά τη διάρκεια κοινής συνέντευξης τύπου.
Δήμος Γρεβενών: Μια όμορφη γωνιά παράδοσης και τουρισμού δημιουργήθηκε στο Δημαρχείο
Aναγνώστης του kozan.gr εφιστά την προσοχή σε όλους – Τι συνέβη με τον πατέρα του
Κλιμάκιο της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ. Κοζάνης μαζί με τη βουλευτή Κοζάνης Κ. Βέττα διένειμαν, στην κεντρική πλατεία και τις καφετέριες της Πτολεμαίδας, φυλλάδια ενάντια στο ξεπούλημα της ΔΕΗ (Φωτογραφίες)
Η Διεθνής Ημέρα Αγρότισσας (Γράφει η Μαρία Κοτζακόλιου – agrovoice.gr)
kozan.gr: Ένας από τους δύο ηλεκτρο-λέβητες του ΑΗΣ Καρδιάς σε λειτουργία – Ποια ακριβώς είναι η κατάσταση αυτή τη στιγμή με την τηλεθέρμανση στην Πτολεμαίδα – Πότε μπαίνει σε λειτουργία και ο δεύτερος ηλεκτρο-λέβητας
Κοζάνη: Οι οδοί Δελμούζου, Αγ. Άννης και Λεχόβου χωρίς θέρμανση λόγω διαρροής
Ευχαριστήριο της Κινητής Μονάδας Ψυχικής Υγείας Κοζάνης – Γρεβενών
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Η έναρξη των εργαστηρίων μας πλησιάζει και όλα είναι έτοιμα!”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωση των εργασιών στο πλαίσιο της συνεργασίας με το Karlsruhe University of Applied Sciences
“Μαμάτσειο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης: Ενημέρωση για την προσέλευση ασθενών και συνοδών στο νοσοκομείο
Δύο οδοί της πόλης χωρίς θέρμανση λόγω διαρροής
Grand Open Day για το ΙΕΚ VOLTEROS. Η μεγάλη έναρξη για 9η εκπαιδευτική χρονιά με ένα φαντασμαγορικό Event στις εγκαταστάσεις του
Χρήστος Πετρόχειλος (Πρόεδρος ΣΠΕΒ): Για κάθε μονάδα βιοαερίου ισχύος 1 MW αντιστοιχούν 40 νέες θέσεις εργασίας – Τεράστιο το οικονομικό και περιβαλλοντικό όφελος για τις τοπικές κοινωνίες
kozan.gr: Eπιδρομή αρκούδας σε μελίσσια στον κάμπο της Ακρινής – Καταστράφηκαν, ολοσχερώς, 21 κυψέλες (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η GATAS LOGISTICS SERVICES ζητεί να προσλάβει οδηγό
Eκδήλωση με θέμα ”Η τέχνη βλέπει την ψυχική υγεία αλλιώς”, την Κυριακή 17 Οκτωβρίου, στον χώρο του Δ.Α.Κ Κοζάνης
Η εταιρεία CAMINODESIGN-SAMOUKATSIDIS ζητά χειριστή εργαλειομηχανών  CNC (ΤΟΡΝΟΥ ΚΑΙ ΦΡΈΖΑΣ)
Το νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Πολυτέκνων Κοζάνης – Πρόεδρος ο Κυριάκος Ιωαννίδης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 18 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Πτώσεις δέντρων, νωρίς το πρωί, λόγω κακοκαιρίας και στο δρόμο Φλώρινας – Πρέσπες, πριν το Πισοδέρι – Διεκόπη η κυκλοφορία
Πανελλήνια Μουσική Συνάντηση, στις 20 Οκτωβρίου, στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση ολιγωρεί σε όλους τους τομείς που αφορούν την ενεργειακή αναβάθμιση, την απολιγνιτοποίηση και τις ενεργειακές κοινότητες – Ομιλία στην Βουλή
Εκδήλωση – ενημέρωση του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης “Μαμάτσειο” με αφορμή τον εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας Διατροφής – Επισιτισμού 2021, το Σάββατο 16 Οκτωβρίου
Το βραβείο παραγωγής τραγουδιού απέσπασε το 10ο Νηπιαγωγείο Κοζάνης στο διαγωνισμό αστέρι της ευχής (Βίντεο)
kozan.gr: H επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στο Μνημείο Πεσόντων στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο του εορτασμού της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έπεσαν δέντρα στο δρόμο Καστοριάς – Φλώρινας, μέσω Βιτσίου – Διεκόπη η κυκλοφορία – Εγκλωβίστηκε οδηγός με το όχημά του – Επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Φλώρινας για την κοπή και απομάκρυνση των δέντρων (Φωτογραφίες)
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου και Σιατίστης: Τέλεση δύο λειτουργιών, την Κυριακή 17 Οκτωβρίου
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: “Aπαγορεύεται αυστηρά η είσοδος καθώς και η προσέγγιση στις εκσκαφές και αποθέσεις του ανενεργού Λιγνιτωρυχείου Βεγόρας του Δήμου Αμυνταίου”
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 17/10, στις Τ. Κ. Ποντοκώμης, Μαυροδενδρίου, Λυγερής, Ν. Νικόπολης, Δρεπάνου, λόγω διακοπής ρεύματος
Tην ιστορική ομάδα της Λάρισας την ΑΕΛ, υποδέχεται την Κυριακή 17/10 στην πόλη μας η ΑΕΠ Κοζάνης
Η Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής στηρίζει τον αγώνα κατά της ιδιωτικοποίησης της Δ.Ε.Η.
Εορδαία: Η χιονόπτωση «εγκλώβισε» κομμένα καυσόξυλα στο βουνό
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 17/10
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: Η επίσημη Δοξολογία για Τα Ελευθέρια της Πτολεμαΐδας, στον Ιερό Ναό Αγ. Στεφάνου και Οσίας Παρασκευής της Επιβατινής Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 09:45 π.μ.: H έπαρση της Σημαίας στην κεντρική Πλατεία της Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο του εορτασμού της απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές κι οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Επαφές του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τη Γεν. Γραμματέα Βιομηχανίας και τον Δ/ντα Σύμβουλο ΕΤΒΑ για την ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης και Φλώρινας
Τεράστια η ζήτηση από ξένα funds με «προσφορές» κοντά στα… 2 δισ. ευρώ για την αύξηση κεφαλαίου της ΔΕΗ
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 06:15π.μ.: Στους 4 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Φωτογραφίες από την χθεσινή (14/10) επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στο μνημείο πεσόντων της κοινότητας Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας τιμώντας τους πεσόντες στη “μάχη του Ναλμπάν Kιοϊ” (1912)
Πινγκ Πονγκ – Με 139 δηλώσεις συμμετοχής στο δρόμο για την Κοζάνη και το 1ο αναπτυξιακό τουρνουά της σεζόν
kozan.gr: Ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδης για την επιστροφή στις αίθουσες διδασκαλίας: “Eίναι απόλαυση η δια ζώσης διδασκαλία¨ (Φωτογραφίες)
18 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 30 (της Tετάρτης 13/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Μουσικό Σχολείο  Πτολεμαΐδας: Με μια υπέροχη συναυλία, το βράδυ της Πέμπτης 14/10, τίμησαν τους τοπικούς ήρωες της Δυτικής Μακεδονίας, προς τιμήν της συμπλήρωσης διακοσίων χρόνων από την έναρξη της εθνικής επανάστασης του 1821
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η παρουσίαση του βιβλίου της Βασιλικής Στεργίου “Τα χρωματιστά κουβαράκια του Ρέμπραντ” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 14/10 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τιμήσαμε στο Βελβεντό την αγία Νεομάρτυρα Χρυσή εκ Μογλενών (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πότε θα ομαλοποιηθεί η λειτουργία τηλεθέρμανσης Πτολεμαίδας
Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης, την Κυριακή 17 Οκτωβρίου, στις 11:00πμ, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Χάλκινο μετάλλιο κατέκτησε η αθλήτρια Μακρυγιάννη Λεμονιά, του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κωπηλασίας Εφήβων –  Νεανίδων στο Μόναχο της Γερμανίας
Καταγραφή κτιρίων στους Δήμους της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ζήτησε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης, με σκοπό τη δημιουργία ενός μητρώου διαθέσιμων κτιρίων προς αξιοποίηση για επενδύσεις δημόσιου και ιδιωτικού χαρακτήρα
kozan.gr: Πέμπτη 14 Οκτωβρίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2601 συνολικά στην χώρα
Κάτω από την Καστανιά (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
kozan.gr: Ποια ακριβώς είναι η εξέλιξη με το Ξενία Κοζάνης και τι απόφαση θα κληθεί να λάβει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την ερχόμενη Δευτέρα 18/10
Τακτική Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Οικισμού Καρδιάς “Η Μέρα”, την Πέμπτη 21/10
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Οκτωβρίου
Καλλιόπη Βέττα: Ο αγώνας για την υπεράσπιση δημόσιων αγαθών, όπως είναι το ρεύμα, αποτελεί διαχρονική πυξίδα για όλους τους ενεργούς πολίτες – Κατάθεση στεφάνου και συμμετοχή στις εκδηλώσεις για την επέτειο της Μάχης της Ηλεκτρικής
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Εφεδρική γεώτρηση στην «Καψάλα» προϋπολογισμού 145.161,29 ευρώ που θα λύσει επιτέλους ΜΟΝΙΜΑ την ύδρευση του Τριγωνικού και του Πολυρράχου”
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η διαβούλευση για το Σχέδιο Δράσης Κυκλικής Οικονομίας
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης, για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
kozan.gr: Εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ, με προϋπολογισμό 4.848.231 ευρώ, η πρόταση/πράξη που αφορά την κατασκευή νέου εξωτερικού δικτύου ύδρευσης στους οικισμούς Αγίας Παρασκευής, Κερασιάς, Αιανής, Καισαρειάς, Κήπου, Άνω Κώμης, Σπάρτου και Κρόκου του Δήμου Κοζάνης
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Ομίλου ΔΕΗ: Κρίσιμες αποφάσεις για την ΔΕΗ
Mε μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 9/10, στην Καστοριά, η ημερίδα ενημέρωσης «Πράσινες Πρακτικές – Βιώσιμη Ανάπτυξη – Εξοικονόμηση Ενέργειας & Πόρων»
Παράλογες αντιφάσεις στην εφαρμογή των πιστοποιητικών Cοvid (Γράφει ο Χ. Βαρδάκας, από την Κοζάνη)
Δ. Μακεδονία: 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, σε επιβάτες λεωφορείου, για έλλειψη απαραίτητων πιστοποιητικών, χθες Τετάρτη 13/10
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Περιληπτική διακήρυξη διαγωνισμού για την εκμίσθωση σχολικού κυλικείου του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου
Επιστολή ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου ΔΕΗ
Π.Ε. Κοζάνης: Προμήθεια drone για τις ανάγκες της Διεύθυνσης Πολιτικής Προστασίας
Στις 20 Οκτωβρίου 2021, ξεκινά, η νέα εκπαιδευτική περίοδος, για όσους επιθυμούν να ενταχθούν και να γίνουν μέλη της Εθελοντικής Διασωστικής Ομάδας Πτολεμαΐδας
Το Τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας γίνεται αυτοδύναμο
Σύλληψη 44χρονου στην Φλώρινα για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν δύο νάιλον συσκευασίες περιέχουσες ποσότητες καπνού, συνολικού βάρους -1.000- γραμμαρίων
Περιφερειακή Ανάπτυξη με επίκεντρο τον αγροδιατροφικό τομέα (του Τάσου Σιδηρόπουλου)
Βιοαπόβλητα: Τέσσερα απορριμματοφόρα οχήματα & κάδους βιοαποβλήτων/ κομποστοποίησης προμηθεύεται ο Δήμος Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση για την πρόληψη και ενημέρωση κατά του καρκίνου του μαστού, την Κυριακή 17 Οκτωβρίου
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: «Άμεση στελέχωση ιατρικού και νοσηλευτικού προσωπικού της ψυχιατρικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης»
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Όλη την Κυριακή 17/10 στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας στις 5:00 το απόγευμα στο μεγάλο ΣΥΛΛΑΛΗΤΗΡΙΟ για τη βίαιη απολιγνιτοποίηση και την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
kozan.gr: O προγνώστης καιρού, Γ. Βασιλειάδης, σε κατάλευκο φόντο, μας λέει καλημέρα από την περιοχή του Μουρικίου, σε υψόμετρο περίπου 1500 μέτρα, παρέχοντας χρήσιμες πληροφορίες για τις σημερινές καιρικές συνθήκες (Βίντεο)
Ποιες οδοί της Κοζάνης δεν έχουν τηλεθέρμανση λόγω διαρροών
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ την Κυριακή 17/10 για τη διατήρηση του Δημόσιου Χαρακτήρα της ΔΕΗ Α.Ε.
Κατάλευκες σημερινές φωτογραφίες από και προς το Χιονοδρομικό κέντρο Βίγλας Πισοδερίου
“Σπάρτακος”: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο στην Πτολεμαΐδα, την Κυριακή 17/10 και ώρα 5 το απόγευμα
Νέο κατάστημα DOCA και στην πόλη της Κοζάνης
Βέρμιο, Φλώρινα, Βίτσι, Νυμφαίο, Γρεβενά: τα καλύτερα στέκια στην πεντανόστιμη Δυτική Μακεδονία
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης-Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Nέο εξ αποστάσεως τμήμα Ισπανικών
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: Aσθενής χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
Πρόσληψη 8 ατόμων (ΔΕ Μαγείρων) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας – 4 για την Πτολεμαίδα & 4 για το Τσοτύλι
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Παρασκευή 15/10, στις Τ. Κ. Κρόκου, Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς, λόγω διακοπής ρεύματος
Συναυλία για τα ελευθέρια της Πτολεμαίδας την Κυριακή 17 Οκτωβρίου
kozan.gr: Ώρα 06:10 π.μ.: Στους 6 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην πόλη της Κοζάνης, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Βρέθηκε κι είναι καλά στην υγεία του ο Γιώργος Αλεξιάδης από την Λευκόβρυση Κοζάνης
Κοζάνη: Ο μεγαλύτερος Εκπαιδευτικός Όμιλος Ξένων Γλωσσών αναζητά νέους συνεργάτες για μόνιμη εργασία
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας συμμετέχει στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ την Κυριακή 17/10
kozan.gr: Tετάρτη 13 Οκτωβρίου: 30 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2338 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γέμισε παιδιά η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ζεις ή εργάζεσαι στον Nομό Κοζάνης; Ενδιαφέρεσαι για την παραγωγή τροφίμων αλλά σου λείπουν τα βασικά εργαλεία επιχειρηματικότητας;
ΑΕΠ Κοζάνης: Παίκτης της ομάδας μας και ο Γιώργος Κωστίκος
19 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 2 στο Δήμο Σερβίων τα 40 (της Tρίτης 12/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Διαδικτυακή Τελετή Υποδοχής σπουδαστών ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ ακαδ. έτους 2021-2022 της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
«Επισκευή και συντήρηση Δημοτικής οδού από Ε.Ο. Κοζάνης – Ιωαννίνων προς Σιάτιστα θέση “Μπούνος”» & «Βελτίωση οδού Φράγματος Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγιάς» οι δύο προγραμματικές συμβάσεις που εγκρίθηκαν την Τρίτη 12 Οκτωβρίου από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γ. Βασιλειάδης: “Εντυπωσιακή η αλλαγή του καιρού αύριο. Αρκετές βροχές και πτώση της θερμοκρασίας που θα κατεβάσει τα χιόνια στην περιοχή της Φλώρινας αρκετά χαμηλά”
Συνεδριάζει την Παρασκευή 15/10 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας με θέμα “Παρουσίαση του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων με τίτλο: «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
353.000 ευρώ στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στις περιοχές: Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά, την Παρασκευή 15/10
Χωρίς ενεργειακό πυλώνα η χώρα (άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Κ. Βέττα στην εφημερίδα Documento)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συμμετέχουμε στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ (Κυριακή 17/10) και στις αγωνιστικές κινητοποιήσεις (Τρίτη 19/10) ενάντια στην παραπέρα ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ ΑΕ
ΚΚΕ: Εικόνες από μέλλον λόγω απολιγνιτοποίησης – Τι θα συμβεί στην περιοχή στις σημερινές λιγνιτικές περιοχές
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ολοκληρώθηκε η εγκατάσταση των σημείων ελεύθερης πρόσβασης στο διαδίκτυο στα πλαίσια του Ευρωπαϊκού προγράμματος Wifi4EU στο Δήμο Σερβίων
Η απελευθέρωση της Κάλλιανης (Αιανής) από τον Οθωμανικό – Τουρκικό Ζυγό έγινε σα σήμερα στις 13 Οκτωβρίου 1912 (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Εργαζόμενοι Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: «Αγωνιζόμαστε ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ Α.Ε. για να μην πληγεί η περιοχή και η τηλεθέρμανση»
Παρουσίαση του βιβλίου της Simba Narducci – Βαϊνά «Αγαπώ το φως», την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου, ώρα 6.30 μ.μ., στο Λαογραφικό μουσείο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα Ώρα 12:10: Με τη συνδρομή της πυροσβεστικής και την παρουσία συγγενικού της προσώπου αστυνομικοί μαζί με πυροσβέστες μπήκαν, πριν από λίγο, στο σπίτι της γυναίκας που πετούσε τα αντικείμενα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οδός Ι. Χρηστίδη – Πυροσβέστες, με τη συνδρομή της αστυνομίας, θα επιχειρήσουν να μπουν μέσα στο διαμέρισμα του 2ου ορόφου απ’ όπου η γυναίκα πετά κάτω τα αντικείμενα – Συγκεντρωμένος αρκετός κόσμος στο σημείο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Αναστάτωση στην οδό I. Χρηστίδη, λίγο πριν τη διασταύρωση με Μαρτίου – Γυναίκα πετούσε μικρά και μεγάλα αντικείμενα από το μπαλκόνι της με κίνδυνο να τραυματιστούν οι διερχόμενοι περαστικοί – Στο σημείο η αστυνομία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλληψη 32χρονου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης Ιταλικών Αρχών, σε περιοχή της Φλώρινας
Ψήφισμα του Δ.Σ. Κοζάνης για την αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ Α.Ε. και τον περιορισμό των ποσοστών του Δημοσίου στη μετοχική σύνθεση
Θέσεις εργασίας στην εταιρία Web Expert με έδρα την Κοζάνη
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στον κλάδο των μεταλλικών κατασκευών στην πόλη της Κοζάνης ζητά Μηχανικό Παραγωγής
Ν. Σαμαράς, Διευθυντής της Ορθοπεδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας & Aντιπρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου: “Σήμερα έλαβα την τρίτη αναμνηστική δόση του εμβολίου, όταν την ίδια ώρα δύο συμπολίτες μας Δυτικομακεδόνες, αδέλφια ο βαθμός συγγένειάς τους, ηλικίας 39 και 50 χρόνων, διασωληνώνονταν ανεμβολίαστοι στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο”
Γνωστοποίηση του Τμήματος Ρύθμισης Εμπορικών Δραστηριοτήτων & Χορήγησης Αδειών της Δ/νσης Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης Δήμου Εορδαίας
Αίτημα της παράταξης του Δήμου Εορδαίας “Με το βλέμμα στο μέλλον” για να συζητηθεί το θέμα της χρηματοδότησης της μελέτης και κατασκευής της σχολής Υγείας στην Πτολεμαΐδα
Φεστιβάλ Αλιείας, 22 έως 24 Οκτωβρίου στη Λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: Η σημερινή (13/10) επιμνημόσυνη δέηση και κατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία Αιανής με αφορμή την 109η επέτειο της απελευθέρωσης της ιστορικής έδρας του Δήμου Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Δυτ. Μακεδονίας: Κακοκαιρία από το βράδυ της Τετάρτης 13/10 με ισχυρές βροχές και καταιγίδες που θα συνοδεύονται κατά τόπους από χαλαζοπτώσεις και πρόσκαιρα από ισχυρούς ριπαίους ανέμους
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Αμύνταιο: Αγρο-ημερίδες με θέμα: «Καλές πρακτικές, Έξυπνες εφαρμογές και σύγχρονες τεχνικές παραγωγής στον χώρο του κρασιού και της αμπελουργίας», την Πέμπτη 14 και την Παρασκευή 15 Οκτωβρίου
Πτολεμαΐδα: Υψηλά τα ποσοστά των εμβολιαζόμενων φοιτητών
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Φλώρινας 6 περιπτώσεις κλοπών, τετελεσμένες και σε απόπειρα, από 3 ταξί και 3 ιδιωτικής χρήσης αυτοκίνητα, που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή της πόλης της Φλώρινας
kozan.gr: Επιμένει ο Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Σερβίων για τα πολλά χρήματα που δαπανήθηκαν το 2011 στην κοπή χόρτων κι απαντά – με νέες αιχμές – στον τότε Δήμαρχο Β. Κωνσταντόπουλο: “Τι έκαναν; γυάλιζαν με το πινελάκι τις κούνιες;”
Πτολεμαΐδα: Προς τις κάλπες οδεύει ο Εμπορικός Σύλλογος
Δήμος Γρεβενών: Έπαρση Σημαίας και Παιάνιση Εωθινού για τα «Ελευθέρια» της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία πολιτών Εορδαίας: “Καλούμε όλες και όλους να πάψουν να παραμένουν αδρανείς”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 14/10/2021 έως και Τετάρτη 20/10/2021
Στάθη Κωνσταντινίδης: “Eίναι ανώφελο και υποκριτικό από τη μια να καταγράφουμε και να συμφωνούμε για τις χρόνιες ασθένειες της δικαιοσύνης και από την άλλη να μην έχουμε την τόλμη να στηρίξουμε δοκιμασμένες και επιτυχημένες λύσεις”
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Εμβολιαστικά κέντρα Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Από τις 18 έως 22 Οκτωβρίου εβδομάδα εμβολιασμού στο ίδρυμα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Το πρωί, σήμερα, γύρω στις 7
H Mετάβαση Α.Ε., κορμός των εμβληματικών επενδύσεων της απολιγνιτοποίησης – Όφελος 300 εκατ για την ΔΕΗ
kozan.gr: 15λεπτή γενική διακοπή ρεύματος σημειώθηκε ξημερώματα (06:25 π.μ. – 06:40 π.μ) της Τετάρτης 13/10 στην πόλη της Πτολεμαίδας – “Κεραυνοβολήθηκε” κουνάβι προκαλώντας βραχυκύκλωμα
Σχόλιο – παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Ακόμη και σήμερα δεν έχουν ανακοινωθεί οι δικαιούχοι”
kozan.gr: Ώρα 06:10 π.μ.: Στους 7 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην πόλη της Κοζάνης, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
Σα σήμερα, στις 13 Οκτωβρίου του 1904, πεθαίνει ο Παύλος Μελάς
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας: Σπουδαία συναυλία, την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου, στο πλαίσιο του εορτασμού της συμπλήρωσης διακοσίων χρόνων από την έναρξη της εθνικής επανάστασης του 1821
Γιώργος Δασταμάνης: «Οι Γρεβενιώτες ήταν και είναι σημαντικό κομμάτι της εθνικής ιστορίας καθώς συγγράψανε μαζί με τους υπόλοιπους Έλληνες τα κεφάλαια της απελευθέρωσης του γένους»
ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας: Επαναπροκήρυξη θέσεων εργασίας ΙΔΟΧ –Η προθεσμία ηλεκτρονικής υποβολής λήγει στις 18 Οκτωβρίου
17 στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου & 3 στο Δήμο Σερβίων τα 44 (της Δευτέρας 11/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Το ντοκιμαντέρ του Δήμου Γρεβενών για τον θρυλικό οπλαρχηγό και επαναστάτη Θεόδωρο Ζιάκα
ΝΕ Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Μάκη Δραγατά
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης στηρίζει τον αγώνα των εργαζομένων της ΔΕΗ – “Συμμετέχουμε στο συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ τη Κυριακή 17 Οκτώβρη”
Συνάντηση Σπάρτακου με Σωματείο Εστίασης, Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας & ΕΒΕ Ν. Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Αλληλεγγύη στους εκπαιδευτικούς που αντιστέκονται. Δημόσια, καθολική και δωρεάν παιδεία
Η Οδύσσεια ενός μνημείου πεσόντων Ελλήνων, στο χωριό του Αλέξη Ζορμπά, στο Καταφύγι του Δήμου Βελβεντού (γράφειο ο Κρικόρ Τσακιτζιάν)
Γιάννης Στρατάκης: “Μετά τον Κάθετο Οδικό Άξονα, οι Σχεδιασμοί του κ. Κασαπίδη για τα Σιδηροδρομικά Δίκτυα πλήττουν τη Φλώρινα και συνολικά τη Δυτ. Μακεδονία”
Οι Πρόσκοποι επέστρεψαν στη δράση σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Καστοριά και Φλώρινα – Γνωρίστε τι μπορεί να προσφέρει σε παιδιά και ενήλικες
Ο πολύ αγαπητός φίλος και σύντροφος ΜΑΚΗΣ ΔΡΑΓΑΤΑΣ , μας χαιρέτησε σήμερα τα χαράματα (Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας)
Το τραγούδι “Ανδρόνικος” ήταν κι είναι κατάθεση ψυχής για τον Ανδρόνικο (Γράφει ο Α. Μαυρίδης, με αφορμή τη συμπλήρωση 4 ετών από την απώλεια του Ανδρόνικου)
kozan.gr: Tρίτη 12 Οκτωβρίου: 40 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3065 συνολικά στην χώρα
Σε δημόσια διαβούλευση τίθεται από σήμερα 12/10/2021 το νομοσχέδιο με τίτλο «Δίκαιη Αναπτυξιακή μετάβαση και ρύθμιση ειδικότερων ζητημάτων απολιγνιτοποίησης»
kozan.gr: Τοποθετήθηκαν παραβάν στο κολυμβητήριο του Λιαπείου στα Κοίλα Κοζάνης προκειμένου να αλλάζουν εκεί οι χρήστες της εν λόγω αθλητικής υποδομής ώστε να τηρούνται, βάσει ΚΥΑ, όλα τα μέτρα ασφάλειας και προστασίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 9 λεπτά πτήση πάνω από την Πτολεμαίδα – Βίντεο με ημερομηνία λήψης 22 Σεπτεμβρίου (Βίντεο)
Γεγονός το έργο της ενεργειακής αναβάθμισης του Κλειστού Κολυμβητηρίου – Έπεσαν σήμερα οι υπογραφές από τον Δήμαρχο Γρεβενών Γιώργο Δασταμάνη
kozan.gr: Σημερινό ρεπορτάζ του ALPHA – Τι ανέφερε, ανεπίσημα, στους συνεργάτες της εκπομπής του TLIVE τόσο ο Διοικητής του Μποδοσάκειου όσο και συγγενικό πρόσωπο του 57χρονου επιχειρηματία από την Κοζάνη που έφυγε από τη ζωή μετά από πολυήμερη μάχη με τον κορωνοϊό (Βίντεο)
Σταθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Για πρώτη φορά σχολικά γεύματα στην ΠΕ ΚΟΖΆΝΗΣ. Βγήκε το σχετικό ΦΕΚ με τις σχολικές μονάδες».
kozan.gr: Γερμανοί, με τα αυτοκινούμενα τροχοφόρα οχήματά τους, επισκέφτηκαν τις εγκαταστάσεις του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτική ημερίδα σε σύμπραξη με το Ινστιτούτο Κοινοτικών Γλωσσών του Πανεπιστημίου του Σίδνεϊ.
Έπειτα από 19 μήνες, οι αίθουσες, τα αμφιθέατρα και οι εγκαταστάσεις και στις 5 πόλεις που εδρεύει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας απέκτησαν και πάλι ζωή (Φωτογραφίες)
Εντατικά συνεχίζονται και ολοκληρώνονται οι εργασίες σε Κοινότητες του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Το Φεστιβάλ, αφιερωμένο στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη, συνεχίζεται και θεατρική σκυτάλη δίνεται στη θεατρική ομάδα «Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας» – 16 & 17 Οκτωβρίου, «Αίθουσα Τέχνης», στις 21:00 «Φόνος στην οδό Λουρσίν»
Το Μουσείο πάει Σχολείο»: Συνεχίζεται η έκθεση κειμηλίων του Πολεμικού Μουσείου στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα σε politic.gr: «Η ΝΔ κλείνει το μάτι στην ακροδεξιά»
Προμήθεια ηλεκτροπαραγωγού ζεύγους για τις ανάγκες της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Υπό κατάληψη το Καλλιτεχνικό Σχολείο στον Κλείτο Κοζάνης – Τα αιτήματα των μαθητών (Φωτογραφίες)
26 άτομα (δίμηνα) στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας – Aιτήσεις από 14/10 έως και 25/10
Συνάντηση «φίλων» της παραδοσιακής αρχιτεκτονικής κληρονομιάς της Δυτικής Μακεδονίας με πρωτοβουλία του Γιώργου Κασαπίδη
Δ. Μακεδονία: 6 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από επιβάτες οχημάτων και λεωφορείου
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποίηση καντίνας – φορητής έψησης κατά τις ημέρες πραγματοποίησης αθλητικών – πολιτιστικών εκδηλώσεων
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Προσοχή κίνδυνος!”
Τα αποτελέσματα των rapid tests, χθες Δευτέρα, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Με την Πανηγυρική Εκδήλωση στο Κέντρο Πολιτισμού ξεκινά απόψε ο διήμερος εορτασμός του Δήμου Γρεβενών για τα «Ελευθέρια» της πόλης
Tα πρώτα δρομολόγια λεωφορείων για το βρεφονηπιακό σταθμό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
1η Δόση: «Θυσία» 20.000 στρ. εύφορης γεωργικής γης στο Ορυχείο Αμυνταίου της ΔΕΗ Α.Ε. για τη Γερμανική RWE (Γράφει ο Χ. Παπαγεωργίου)
Συνεχίζεται η κατάθεση αιτήσεων στο πρόγραμμα Στήριξης και Ενίσχυσης Μικρομεσαίων Επιχειρήσεων στις ΠΕ Φλώρινας, Κοζάνης και στο Δήμο Μεγαλόπολης της ΠΕ Αρκαδίας» του Πράσινου Ταμείου και σημεία ενημέρωσης υποψηφίων επενδυτών
Η δημοτική αρχή σε μια προσπάθεια παραπληροφόρησης δημοσιεύει παραπλανητικά στοιχεία (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Σωματείο Σπάρτακος: «Μάχη της Ηλεκτρικής» – Η Ιστορία Επαναλαμβάνεται – Ο Αγώνας Συνεχίζεται
Από το Βελβεντό και το Συνεταιρισμό ΔΗΜΗΤΡΑ ξεκινούν οι ψηφιακές εφαρμογές για τα τρόφιμα – Το καινοτόμο έργο BBTWINS θα οδηγήσει σε πιο αποτελεσματικά και παραγωγικά συστήματα παραγωγής τροφίμων
Εντατικοποίηση ενεργειών για μέγιστη απορρόφηση πόρων ζήτησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας
Άγιος Αχίλλειος: Το νησάκι στις Πρέσπες που «πλέει» πάνω στη λίμνη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 4 χρόνια, συμπληρώνονται σήμερα, από την απώλεια του Ανδρόνικου – Συνεχίζει να ζει μέσα από τις δράσεις της Ομάδας Εθελοντισμού που φέρει τ’ όνομά του – Το συγκινητικό μήνυμα της μητέρας του
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:00 π.μ.: Στους 10 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
O Στάθης ήταν και θα παραμείνει ένας πρωτοπόρος του αθλήματος στο Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων
Συνάντηση με το Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης είχε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Λαϊκή βραδιά και πάλι στο καφε-μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη την Τετάρτη 13/10
Η Κοζανίτισσα Δήμητρα Βήττα μιλά, στο NEWS 24/7, για τη νέα παράστασή της “Κουκλόσπιτο- Μέρος 2ο”, το #MeToo και τα κακώς κείμενα της εποχής μας
«Πονοκέφαλος» για την Πειραιώς η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Οι «γαλάζιοι» μνηστήρες
Αγρυπνία, Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός κι Αρχιερατική Θεία Λειτουργία για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαίδας, το τριήμερο 13,14 & 15 Οκτωβρίου, στον Ι.Ν. Αγίου Στεφάνου
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται η Παρέλαση της 13ης Οκτωβρίου λόγω έξαρσης των κρουσμάτων
Μικρές εκδηλώσεις στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κινητή Μονάδα Ψυχικής Υγείας Νομών Κοζάνης – Γρεβενών: Διαδικτυακή ημερίδα με θέμα “ Ψυχική Υγεία για όλους στον καιρό της πανδημίας”, την Τετάρτη 13 Οκτωβρίου
kozan.gr: Δευτέρα 11 Οκτωβρίου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2383 συνολικά στην χώρα
«Τα γεγονότα», Παρ. 22, Σάββ. 23 & Κυρ. 24 Οκτωβρίου, 9:00 μ.μ., στην «Αίθουσα Τέχνης» στην Κοζάνης – Συμπαραγωγή με την Εναλλακτική Σκηνή της Εθνικής Λυρικής Σκηνής
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η σειρά εκπαιδευτικών δράσεων της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης υπό τον γενικό τίτλο «Ο πολυσχιδής κόσμος της συντήρησης»
Το αναλυτικό πρόγραμμα εκδηλώσεων για την επέτειο Απελευθέρωσης της Πτολεμαΐδας από τον τουρκικό ζυγό την Παρασκευή 15 Οκτωβρίου
kozan.gr: Το kozan.gr εντόπισε και σας παρουσιάζει βίντεο με τα μαχητικά αεροσκάφη που πέρασαν το πρωί της Δευτέρας 11/10, γύρω στις 10, πάνω από την πόλη της Κοζάνης κάνοντας, με αρκετό θόρυβο, έντονη την παρουσία τους (Bίντεο)
11η Οκτωβρίου 1912 – Τα Ελευθέρια της Κοζάνης (Ο Πανηγυρικός λόγος που εκφωνήθηκε την 11η Οκτωβρίου 2021, εντός του Ιερού Μητροπολιτικού Ναού του Αγίου Νικολάου Κοζάνης, αμέσως μετά τη δοξολογία, από τον Χρήστο Ι. Κακαβά, Δ/ντή 11ου Δ. Σ. Κοζάνης)
kozan.gr: Zητούνται άτομα για εργάτες στο εργοστάσιο Ξυλείας Χλιάπας Α.Ε.
kozan.gr: Ένα όμορφο βίντεο για την Κοζάνη, με εναέριες λήψεις από drone (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση βιβλίου της Βασιλική Στεργίου “Τα χρωματιστά κουβαράκια του Ρέμπραντ” την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου στο καφέ μπαρ Αίγλη
Καλλιόπη Βέττα: Η ενεργειακή φτώχεια και η περιβαλλοντική επιβάρυνση στην Π.Ε. Κοζάνης είναι βέβαιη, αν δεν δοθεί ουσιαστική αύξηση στην επιδότηση θέρμανσης – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Πτολεμαΐδα: Προθερμαίνεται το δίκτυο της τηλεθέρμανσης
Ακρινή Κοζάνης: Κτηνοτρόφοι χωρίς εκτάσεις – Χωριό περικυκλωμένο από φωτοβολταϊκά
Δήμος Κοζάνης: Άνοιξε τις πύλες της η έκθεση κειμηλίων του Πολεμικού Μουσείου στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Έφυγε από την ζωή ο πρώην Γενικός Γραμματέας Βορείου Ελλάδος και πρώην Νομάρχης Φλώρινας Τραϊανός Πετκάνης – Το ψήφισμα του Δ.Σ. Φλώρινας
“Η Κυρά της Ρω” του Γιάννη Σκαραγκά σε σκηνοθεσία Σταύρου Λίτινα – Στον ομώνυμο ρόλο η Φωτεινή Μπαξεβάνη, στο ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, την Τετάρτη 27 Οκτωβρίου
kozan.gr: Μεγάλα τα ποσοστά συμμετοχής στη σημερινή απεργία, με επίκεντρο την αξιολόγηση, στα σχολεία πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης της Εορδαίας – Δηλώσεις εκπαιδευτικών στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου (Βίντεο)
Η Αξιολόγηση βγήκε από το σεντούκι (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
ΑΕΠ Κοζάνης: “Ούτε φωνή ούτε ακρόαση”
Kozan.gr: Δηλώσεις πολιτικού προσωπικού της περιοχής για τη σημερινή επέτειο απελευθέρωσης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Βίντεο 8′)
kozan.gr: H επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για τον εορτασμό της 109ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ.Ν Κοζάνης ‘’Μαμάτσειο’’: Παρελήφθη εξοπλισμός της πλέον σύγχρονης τεχνολογίας και συγκεκριμένα Holter Πίεσης PWA
Αναφορά Ολυμπίας Τελιγιορίδου για τον κλάδο της εστίασης στην ΠΕ Καστοριάς
kozan.gr: Δεν θα διεξαχθεί η παρέλαση για την επέτειο απελευθέρωσης της Πτολεμαίδας την Παρασκευή 15 Οκτωβρίου
Βιοτεχνία ενδυμάτων ζητά γαζώτριες και συνεργεία φασόν για εργασία από το σπίτι σε Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από την επίσημη δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης για τον εορτασμό της 109ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Με νίκη και στη Δράμα με σκορ 1-0,η ΑΕΠ Κοζάνης, συνεχίζει αήττητη την προετοιμασία της
Γιώργος Δασταμάνης: «Ορόσημο για τα Γρεβενά η 13η Οκτωβρίου» – To μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την 109η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης από τον τουρκικό ζυγό
Κεραυνός εν αιθρία; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Βαθύλακκος Σερβίων: Διενέργεια Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ, την Τρίτη 12 Οκτωβρίου
Ενημέρωση για την Αφρικανική Πανώλη των χοίρων, την Τρίτη 12/10, στο Δρέπανο
Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας, την Κυριακή 31 Οκτωβρίου
Αιολικά και «πράσινη ανάπτυξη» έβαλαν φωτιά στους λογαριασμούς ρεύματος & φυσικού αερίου (του Δρ Χρήστου Ι. Κολοβού)
Σύλληψη 18χρονου στην Φλώρινα για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Προτάσεις Δήμου Σερβίων στο πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” – Για τα συγκεκριμένα έργα δεν υπήρχε καμία προετοιμασία και όλα μελετήθηκαν σε ελάχιστο χρόνο, αρχής γενομένης από την άνοιξη του 2020
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση των ενδιαφερόμενων παραγωγών για τη Δράση 10.1.04 «Μείωση της ρύπανσης του νερού από γεωργική δραστηριότητα»
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Επίσημη έπαρση της σημαίας υπό τους ήχους της φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης΄΄Πανδώρα΄΄ (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Η παιάνιση του εωθινού από τη Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” στους κεντρικούς δρόμους της πόλης με αφορμή τον εορτασμό της 109ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Παράπονο συμπολίτη μας: Κάτι πρέπει να γίνει σε αυτό το σημείο του δρόμου (Βίντεο)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Ανακοίνωση στήριξης του αγώνα των εκπαιδευτικών
Δήμος Γρεβενών: Διήμερος λαμπρός εορτασμός στις 12 και 13 Οκτωβρίου για τα «Ελευθέρια» της πόλης – Το αναλυτικό πρόγραμμα των εκδηλώσεων και το κάλεσμα του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη
Κοζάνη: Φωτογραφίες του kozan.gr απ’ όλα τα σημεία που εργάζονται, το τελευταίο 48ωρο, συνεργεία της ΔΕΥΑ Κοζάνης, κάτω από αντίξοες καιρικές – κι όχι μόνο – συνθήκες, προκειμένου να αποκαταστήσουν τα προβλήματα των διαρροών της τηλεθέρμανσης
Mε την Μαριλίζα Ξενογιανακοπούλου, Τομεάρχη Εργασίας και Κοινωνικών Ασφαλίσεων του ΣΥ.ΡΙΖ.Α Π.Σ., συναντήθηκε το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
15 λεπτά βίντεο απ’ όλες τις πανηγυρικές εορταστικές εκδηλώσεις της 109ης επετείου απελευθέρωσης των Σερβίων, από τον Τουρκικό ζυγό, μετά από 486 χρόνια (1426-1912).
10 Οκτωβρίου 1912: Η Απελευθέρωση των Σερβίων από τους Τούρκους (Γράφει η Χρυσάνθη Καραγιαννίδου)
kozan.gr: To dmall.gr, η ηλεκτρονική βιτρίνα της Δ. Μακεδονίας, σας πηγαίνει διαδικτυακή “βόλτα” στις βιτρίνες των εμπορικών καταστημάτων ένδυσης & υπόδησης στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Επεισόδιο 5: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; καφεδάκι, κρέμα,μοσχαράκι βελουτέ, ταπεράκια διάφορα! Το 5ο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
kozan.gr: Κυριακή 10 Οκτωβρίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1358 συνολικά στην χώρα
Restart: άρθρο για την Παγκόσμια Ημέρα Ψυχικής Υγείας (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
Πτολεμαίδα: Aθλητικό κέντρο “ΕΥΑΓΓΕΛΟΣ ΠΑΝΤΕΛΙΔΗΣ” – Το νέο στολίδι του ομίλου Παντελίδης
kozan.gr: Φωτογραφίες από την επίσημη δοξολογία στον Ι.Ν. Αγ. Ευλαμπίου & Ευλαμπίας για την 109η επέτειο της απελευθέρωσης των Σερβίων
H επίσημη ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Κοζάνης για το ποιες οδοί της πόλης δεν έχουν τηλεθέρμανση λόγω διαρροών
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, τμήμα μικρομεσαίων: Η ακρίβεια σφυροκοπά επιχειρήσεις και καταναλωτές
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 10/10 η παρουσίαση του βιβλίου του Τάκη Σαλκιτζόγλου: “Η συμβολή των Μικρασιατών στον αγώνα του 1821” (Bίντεο)
kozan.gr: H συγκινητική στιγμή που “ο δικός μας” μαέστρος της Φιλαρμονικής “Πανδώρα” του Δήμου Κοζάνης, Νικόλαος Χρυσοχόου, διευθύνει την ορχήστρα στη μεγαλειώδη παρέλαση του ελληνισμού για τα 200 χρόνια απο την Ελληνική Επανάσταση που πραγματοποιήθηκε χθες Σάββατο στην Στουτγκάρδη – Ο Εθνικός Ύμνος(Βίντεο)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Δημιουργείται Εθνικό Συντονιστικό Κέντρο του EuroVelo στην Ελλάδα για την ανάδειξη του ποδηλατικού τουρισμού
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο Συλλόγου Τυφλών και Ατόμων με Προβλήματα Όρασης Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος η Ειρήνη Χρηστάκη
Kozan.gr: Τηλεθέρμανση: Νέα διαρροή στην περιοχή Ηπειρώτικα κοντά στην οδό Μπιζανίου – Άτυπη ενημέρωση με όλη την υφιστάμενη κατάσταση και τα προβλήματα που υπάρχουν
Παρουσία πλήθος πιστών τελέσθηκε σήμερα, Κυριακή 10 Οκτωβρίου 2021 η χειροτονία του νέου Μητροπολίτη Καστορίας κ. Καλλινίκου (Φωτογραφίες & Βίνεο)
kozan.gr: Mικροαναστάτωση ξημερώματα Κυριακής στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Επικεφαλής του αγήματος της Προεδρικής φρουράς στην χθεσινή μεγαλειώδη παρέλαση στη Στουτγκάρδη ο Καψάλης Γεώργιος (Υπ/λγος Πεζικού) με καταγωγή από τα Σέρβια Κοζάνης – Δήλωση του στο kozan.gr (Βίντεο & Φωτογραφία)
kozan.gr: Ο Μωυσής Φωλτόπουλος, από την Άρδασσα Εορδαίας, κατέκτησε την πρώτη θέση στον αγώνα βουνού Virgin Forest Trail απόστασης 162,6χλμ, που διεξήχθη στο Παρανέστι Δράμας
kozan.gr: 11 στο Δήμο Κοζάνης, 13 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου & 3 στο Δήμο Σερβίων τα 28 (της Παρασκευής 8/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Θρακική Εστία Εορδαίας: Εκδήλωση – ομιλία με θέμα “Η συμμετοχή της Θράκης στην επανάσταση του 1821”, την Πέμπτη 14 Οκτωβρίου
kozan.gr: Συνεργείο του Δήμου Σερβίων αντικατέστησε την σκισμένη ελληνική σημαία στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων τοποθετώντας μία νέα (Φωτογραφίες)
Κοζάνη και εθνική παλιγγενεσία (Γραφεί ο Δημήτρης Κοεμτζόπουλος)
kozan.gr: Κι η Πτολεμαΐδα φιλοξένησε, το απόγευμα του Σαββάτου 9/10, τη προβολή ταινιών στo πλαίσιο του 11ου International Micro μ Festival (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή θέα από το Μεταξά Σερβίων, στη θέση “Ντουβράς” (Σημερινές φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε το απόγευμα του Σαββάτου 9/10, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η διημερίδα με θέμα «Από την Κόζιανη στην Κλιματικά Ουδέτερη Κοζάνη του 2030» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόσκληση σε έκτακτη συνέλευση του συλλόγου μηχανοκίνητου αθλητισμού Βελβεντού την Παρασκευή 15 Οκτωβρίου
Ιδιωτικοποιηση της ΔΕΗ, 17% του μετοχικού της κεφαλαίου. (Γράφει η επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δήμου Εορδαίας, Αθηνά Τερζοπούλου)
Συλλυπητήρια του Δ.Σ. της ΕΛΜΕ Κοζάνης για την πρόωρη απώλεια του καθηγητή Φυσικής Αγωγής Δημήτρη Κουϊμτζίδη
kozan.gr: Σάββατο 9 Οκτωβρίου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2197 συνολικά στην χώρα
Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ”Η ΜΝΗΜΗ”: “Απρόσμενη και άδικη απώλεια του Δημήτρη Κουϊμτζίδη”
Υπό βροχή, γιορτάστηκε σήμερα Σάββατο 9 Οκτωβρίου 2021 στους Λαζαράδες, η 109η επέτειος της Μάχης των Λαζαράδων του 1912 (Φωτογραφίες)
Ξεκινά σήμερα Σάββατο η διημερίδα με θέμα «Από την Κόζιανη στην Κλιματικά Ουδέτερη Κοζάνη του 2030»
Συνελήφθησαν τέσσερις ημεδαποί σε περιοχές της Καστοριάς για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών – Κατασχέθηκαν 809,2 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, μικροποσότητα κατεργασμένης κάνναβης σε μορφή σοκολάτας, 2 ηλεκτρονικές ζυγαριές ακριβείας και το χρηματικό ποσό των -1800- ευρώ (Φωτογραφία)
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Όχι, δεν είναι μόνο η τράπεζα και το fund δανειστής και επισπεύδων αναγκαστικής εκτέλεσης. Είναι και ο έμπορος, είναι και ο εργαζόμενος, είναι κι εκείνος που έχει πάθει μία βλάβη και έχει αποζημιωτική απαίτηση”
Δ. Μακεδονία: 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτη καταστημάτων, την Παρασκευή 8 Οκτωβρίου
Οι Παλαίμαχοι Ποδοσφαιριστές ΦΣ Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά τους συλλυπητήρια για τον πρόωρο χαμό του αγαπητού Δημήτρη (Τάκη) Κουϊμτζίδη
Ν.Ε. KINAΛ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Δημήτρη (Τάκη) Κουϊμτζίδη
kozan.gr: Χωρίς τηλεθέρμανση πολλές οικίες στην Κοζάνη – Αρκετές διαρροές σε διάφορα σημεία της πόλης – Ποιες περιοχές έχουν πρόβλημα
kozan.gr: Mικρόκαστρο Βοΐου: Αδιάθετες μεγάλες ποσότητες αιθέριου λαδιού λεβάντας – Το πρόβλημα ξεκίνησε την τελευταία τριετία (Βίντεο)
“Μάχη Λαζαράδων – Μάχη Στενά Πόρτες” – Bιωματικές αναμνήσεις του συγγραφέα Σπύρου Μελά από την περιοχή των Καμβουνίων
Αναγνώστης του kozan.gr: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Σημεία που προκαλούν απορίες.
Kοζάνη (1904-1908), ένα φονικό για το Μακεδονικό Αγώνα (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Tροχαίο ατύχημα σημειώθηκε στο 3οχλμ. επαρχιακής οδού Σιάτιστας – Αγ. Κυριακής (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον Τάκη Κουϊμτζίδη –  Βαρύ πένθος για την ΑΕΠ Κοζάνης
Kozan.gr: Το μήνυμα, με προτζέκτορα, στο καμπαναριό της Κοζάνης, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ευαισθητοποίησης για τη δυσλεξία (Φωτογραφίες)
Στο Μαυροδένδρι στη 1 το μεσημέρι, αύριο Σάββατο 9/10, η κηδεία του Δημήτρη Κουίμτζιδη
kozan.gr: Καβγάς Τερζοπούλου – Χαρακτσή στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας – “Δεν θα κατευθύνετε όπου θελετε εσείς τη συζήτηση”, του είπε η επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης – Σφόδρα ενοχλημένος, με τη συγκεκριμένη παρατήρηση, ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου, ανέβασε τους τόνους και της απάντησε: “Δεν κάνουμε εδώ πολιτικό αγώνα. Έχετε ξεφύγει από το θέμα” (Βίντεο)
kozan.gr: Η απάντηση του Αντιδημάρχου Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων Xρήστου Ποντίκη στον επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Β. Κωνσταντόπουλο: “Το 2011 δόθηκαν για κοπή χόρτων πολλές χιλιάδες ευρώ. Ντρέπομαι να πω ακόμα και το νούμερο”
MedPlace (Κοζάνη): Bacoban – Η επανάσταση στην Απολύμανση με διάρκεια ΕΝΕΡΓΗΣ δράσης 10 ημερών
kozan.gr: Παρασκευή 8 Οκτωβρίου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2324 συνολικά στην χώρα
Συμπαραγωγή της Εναλλακτικής Σκηνής της Εθνικής Λυρικής Σκηνής με τα ΔΗΠΕΘΕ Κέρκυρας, Κοζάνης, Σερρών, Κρήτης, Καλαμάτας, Αγρινίου, Ρούμελης, το Θεσσαλικό Θέατρο, το Δημοτικό Θέατρο Πειραιά και τη Ferodo Bridges – Πρεμιέρα στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, 22, 23 και 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Νέος Μητροπολίτης Περιστερίου ο Αρχιμανδρίτης Γρηγόριος Παπαθωμάς από τα Νάματα Βοΐου
Κοζάνη: O Oσάμα, από το Πακιστάν, περιγράφει την εμπειρία του για το πρόγραμμα ημιαυτόνομης διαβίωσης για τα ασυνόδευτα προσφυγόπουλα που διενεργεί η ΑΡΣΙΣ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 57 ετών, μετά από πολυήμερη μάχη με τον κορωνοϊό, επιχειρηματίας από την Κοζάνη, με καταγωγή από το Μαυροδένδρι
Απεργία του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης, τη Δευτέρα 11 Οκτωβρίου
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΤΡΙΤΗ 12/10, στις κοινότητες Κρόκου, Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Ενημέρωση για την προσέλευση ασθενών και συνοδών στο νοσοκομείο
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Από την Δευτέρα 11/10 θα ξεκινήσει η προθέρμανση των δικτύων, για την λειτουργία της τηλεθέρμανσης
Ένωση Φοροτεχνικών Κοζάνης: “Ήρθε το MyDATA”
Koζάνη: Χάθηκε γυναικείο μαύρο πορτοφόλι – Όποιος γνωρίζει κάτι ας επικοινωνήσει
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: “Κολυμβητήριο” στα Aλωνάκια Κοζάνης – Ανοίξαμε και σας περιμένουμε” (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, από ώρα 8:00 έως 14:30, την Τρίτη 12/10 σε Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά
Φ.Σ. Κοζάνης: “Δυναμικό “παρών” ΌΛΩΝ ώστε να μη σκεφτεί κανείς να βλάψει ξανά το ΦΣ Κοζάνης”
Δήμος Γρεβενών: Μεγάλη έκθεση εθνικών κειμηλίων και τεκμηρίων εγκαινιάζεται ανήμερα των “Ελευθερίων” – «Τα Γρεβενά είναι και φιλοδοξούν να παραμείνουν μια πόλη με ανοιχτούς ορίζοντες» τονίζει ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Τι δεν κατάλαβε ο Περιφερειάρχης για το ξεπούλημα της ΔΕΗ;»
Διαγωνισμός «Η Κοζάνη ταξιδεύει στον κόσμο»: Το ταξίδι του νικητή στα χνάρια της Χάρτας του Ρήγα! (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πένθος στην Κοινότητα Μόρφης Βοΐου – Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 41 ετών ο Κωνσταντίνος Αθ. Τζάρος
Νέος Μητροπολίτης Καστοριάς ο αρχιμ. Καλλίνικος Γεωργάτος
Γιάννης Καραβασίλης: “Να στείλουμε επιστολή ως ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στον πρωθυπουργό της χώρας Κ Μητσοτάκη και στους αρμόδιους υπουργούς για την διαφωνία μας στην πλήρη Ιδιωτικοποίηση διάλυση της ΔΕΗ και την Βίαιη και αναίτια απολιγνιτοποιηση”
Κοζάνη: Ζητούνται διανομείς από την εταιρεία celerdelivery
Δωρεά υλικοτεχνικού εξοπλισμού από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στη Διεύθυνση Αστυνομίας Γρεβενών
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Έγκριση χρηματοδότησης του έργου σύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τη μονάδα «ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5» (Δελτίο τύπου)
Πρόγραμμα εορτασμού για την 109η Επέτειο Απελευθέρωσης της Αιανής από τον Τουρκικό ζυγό στις 13 Οκτωβρίου 1912
kozan.gr: Η θετικότητα στα χθεσινά, της Πέμπτης 7/10, rapid testsς σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα, βάσει των επίσημων στοιχείων του ΕΟΔΥ
Καλλιόπη Βέττα: Να αποκατασταθούν άμεσα οι ταχυδρομικές υπηρεσίες στη Δ.Ε. Ελίμειας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
kozan.gr: Το«καρφί» του Ι. Γιάτσιου στον Η. Κάτανα για τις κομματικές του “αναπηδήσεις – αναδιπλώσεις”, μεταξύ ΝΔ και ΣΥΡΙΖΑ, σε ό,τι αφορά τη στάση του σε μια σειρά θεμάτων: “Άραξε εκεί που είσαι και μη μιλάς. Εμείς την πρακτική του “βατράχου” δεν την κάνουμε ποτέ! Όταν αδειάζει το νερό από μια γούρνα να πάμε στην άλλη για να κάνουμε τη δουλειά μας” (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 10/10
Επαναλειτουργία Δραστηριοτήτων του Μ.Ο.Σ.
kozan.gr: B. Kωνσταντόπουλος για Χ. Ελευθερίου: “Πετάει λάσπη στον ανεμιστήρα και όποιον πάρει ο χάρος”
Πτολεμαΐδα: 1ο Ευρωπαϊκό βραβείο e-twinning στο 8ο Δημοτικό Σχολείο – “Υιοθέτησαν” το Γεροπλάτανο των Πύργων
Δίκτυo ‘Οφeλος’: Υποβλήθηκε η πρώτη αίτηση σύνδεσης Φ/Β  με εικονικό ενεργειακό συμψηφισμισμό στον ΔΕΔΔΗΕ από την Ενεργειακή Κοινότητα Δημ. Υψηλάντη μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα
Οδηγίες Εισόδου στις εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για φοιτητές, προσωπικό και επισκέπτες
«Το Μουσείο πάει Σχολείο»: Έκθεση κειμηλίων του Πολεμικού Μουσείου στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, 11 έως 15 Οκτωβρίου
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Περιοδεία στο Νεστόριο, με αφορμή τα εγκαίνια του Μνημείου- Μουσείου ΕΑΜ-ΕΛΑΣ-ΔΣΕ
Kozan.gr: Εκοιμήθη ο Αρχιεπίσκοπος Ιορδάνου Θεοφύλακτος, γεννηθείς στη Χαραυγή Κοζάνης
Kozan.gr: Κοζάνη: Βροχερό σκηνικό και με τη θερμοκρασία στους 12 βαθμούς – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αυτοτραυματισμός 48χρονου
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: Κυκλοφόρησε το παιδικό εικονογραφημένο συναξάρι “Ο Αη Γιώργης ο Φουστανελάς”
Εθελοντική αιμοδοσία, την Δευτέρα 11 Οκτωβρίου, από το σύλλογο εθελοντών αιμοδοτών και αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
Κοζάνη: Το Gallery έγινε 29 ετών και σας καλεί να το γιορτάσετε μαζί του
kozan.gr: Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου): “Σε σύγκριση με το τελευταίο τεχνικό πρόγραμμα της προηγούμενης δημοτικής αρχής που είχε συνταχθεί το 2018 για το έτος 2019 το οποίο ήταν μόλις 6εκ και κάτι, έχουμε καταφέρει να υπερδιπλασιάσουμε το τεχνικό πρόγραμμα του δήμου μας, και αν αναλογιστούμε ότι τα τελευταία 2 έτη έχουν εκτελεστεί έργα άνω των 7εκ ευρώ” – Εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία το Τεχνικό Πρόγραμμα του Δήμου Βοΐου
Στην τροχιά των «έξυπνων πόλεων» ο Δήμος Γρεβενών – Δωρεάν WiFi σε 10 κομβικά σημεία
Η Σόνια Ευθυμιάδου Παπασταύρου, συνταξιούχος δασκάλα και συγγραφέας, τίμησε με την παρουσία της το 12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Γιορτάστηκε στο Βελβεντό η πανήγυρη του Εξωκλησιού Αγίου Αποστόλου Θωμά. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Koζάνη: Περιστατικό διαπληκτισμού σημειώθηκε λίγο πριν τις 19:30 στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη στο οποίο ενεπλάκησαν δύο άτομα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε προκήρυξη για την ανάδειξη αναδόχου που θα εκπονήσει μελέτη για τη διαμόρφωση του ανατολικού τμήματος του πάρκου του Αγ. Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης προχωρά ο Δήμος Κοζάνης
Το ευχαριστήριο του ΦΣ Κοζάνης στους φιλάθλους για την παρουσία του στις εξέδρες του Δημοτικού Σταδίου στον χθεσινό αγώνα Κυπέλλου
Kozan.gr: Παρουσιάστηκε στο δημοτικό συμβούλιο Βοΐου η μελέτη διαμόρφωσης της πλατείας Εμπορίου (Χασάπικων) της Σιάτιστας (Βίντεο 20′)
kozan.gr: Πέμπτη 7 Οκτωβρίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2249 συνολικά στην χώρα
Η Οργάνωση μελών Σερβίων – Βελβεντού του ΣΥΡΙΖΑ στηρίζει την Πρωτοβουλία Πιέρια SOS
Πέρκα (Βουλευτής Φλώρινας): Πομπώδεις εξαγγελίες, καθυστερημένες δράσεις για τις λιγνιτικές περιοχές
kozan.gr: 17 στο Δήμο Κοζάνης, 27 στο Δήμο Εορδαίας , 4 στο Δήμο Βοΐου & 8 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 57 (της Tρίτης 5/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Διαπίστευση Erasmus 2021-2027
Τα Απο-δρομικα (του Βασίλη Μαρκοπουλου)
ΑΕΠ Κοζάνης: Μεγάλο φιλικό με τη Δόξα Δράμας το Σάββατο 9 Οκτωβρίου
Επιστολή του προέδρου της ΕΠΣ Κοζάνης προς την ΕΠΟ με θέμα “αίτημα συμμετοχής της ΑΕΠ ΚΟΖΑΝΗΣ στο πρωτάθλημα της Super League 2 2021-22”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Υπογραφή σύμβασης του έργου «ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΚΑΙ ΑΝΑΒΑΘΜΙΣΗ ΥΦΙΣΤΑΜΕΝΩΝ ΚΤΙΡΙΑΚΩΝ ΥΠΟΔΟΜΩΝ ΤΟΥ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΣΤΗ ΦΛΩΡΙΝΑ»
Χρηματοδότηση Δράσεων για την καταπολέμηση των διακρίσεων και την προώθηση της κοινωνικής ένταξης των ΑμεΑ, προϋπολογισμού 400.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία”, του ΕΣΠΑ 2014-2020
4 έργα της ΔΕΥΑΚ ύψους 3,9 εκατ. ευρώ εντάχθηκαν στο Επιχειρησιακό Περιφερειακό Πρόγραμμα της Δυτ. Μακεδονίας
Έξυπνους» κάδους βιοαποβλήτων απέκτησε ο Δήμος Κοζάνης: Συλλέγουν & καταγράφουν δεδομένα για τη θερμοκρασία, τη σύνθεση και την πληρότητα του κάθε κάδου
Δ. Μακεδονία: 2 παραβάσεις, για μη χρήση μάσκας από επιβάτες λεωφορείων και 300 ευρώ πρόστιμο, σε επιβάτη λεωφορείου, για έλλειψη απαραίτητων πιστοποιητικών.
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το διήμερο συνέδριο του προγράμματος διασυνοριακής συνεργασίας COMPLETE στις Πρέσπες, που διοργανώθηκε από τον Ελγο Δήμητρα και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – αποφασίστηκε να συνεχιστεί η συνεργασία προς όφελος της κτηνοτροφίας
Προσφυγή του συνδυασμού “Ελπίδα” στη δικαιοσύνη – Η μετάβαση δε μπορεί να είναι δίκαιη αν δεν είναι νόμιμη
Συνελήφθησαν 3 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού – Ο ένας εκ των τριών μετέφερε με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο παράνομο αλλοδαπό, ενώ οι άλλοι δύο επέβαιναν σε έτερο Ι.Χ.Ε. όχημα, το οποίο λειτουργούσε ως προπομπός στην μεταφορά
Το ευχαριστήριο του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη προς τον Γενικό Γραμματέα του Πρωθυπουργού Γρηγόρη Δημητριάδη για την προσφορά δύο απινιδωτών
Σιάτιστα: Εκδήλωση – συζήτηση με θέμα “Η εξέλιξη της πανδημίας διδάσκει: Υγεία εμπόρευμα ή κοινωνικό αγαθο;”, την Κυριακή 10 Οκτωβρίου
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Πραγματοποιήθηκε, χθες Τετάρτη 6/10, η πρώτη ανοιχτή συνεδρίαση της νέας Συντονιστικής Επιτροπής” (Φωτογραφία)
Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Γιώργου Δαβιδόπουλου, πρώην βουλευτή Ν. Κοζάνης του ΠΑΣΟΚ.
kozan.gr: Nτομάτα γίγας σε κήπο της πόλης της Κοζάνης – Η φωτογραφία αναγνώστριας του kozan.gr
Πρόταση Ψηφίσματος, προς το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, από την παράταξη της «Λαϊκής Συσπείρωσης», για την καταδίκη των δολοφονικών επιθέσεων των φασιστοειδών στα ΕΠΑΛ της Σταυρούπολης
Πρωτοβουλία πολιτών ενάντια στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – Υπέγραψε ηλεκτρονικά κι εσύ
kozan.gr: Εντάχθηκε στο ΕΣΠΑ, με χθεσινή απόφαση, το έργο της κατασκευής – διασύνδεσης των εγκαταστάσεων της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τη νέα λιγνιτική μονάδα «Πτολεμαΐδα V»
Koζάνη: To αναλυτικό τριήμερο πρόγραμμα εκδηλώσεων για τον εορτασμό της 109ης επετείου της απελευθέρωσης της πόλης της Κοζάνης από τον τουρκικό ζυγό
Ολοκληρώθηκαν οι αρχαιρεσίες του πανελλήνιου συλλόγου αλληλεγγύης συνταξιούχων ΔΕΗ στο τοπικό παράρτημα Κοζάνης – 1ος σε ψήφους ο Ψαλίδας Χρήστος
Γ.Ν Κοζάνης ‘’Μαμάτσειο’’: Παρελήφθησαν αναπνευστήρες διακομιδής κατάλληλοι για αερισμό ενηλίκων και παίδων
Σ. Παπασωτηρίου (Διοικητής Μποδοσάκειου): “Άλλη μια παρέμβαση στο χώρο σίτισης των γιατρών μας και του λοιπού προσωπικού με πρωτοβουλία της διοίκησης”
kozan.gr: “Μοναχική” διαμαρτυρία, έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης: “Κάτω τα χέρια από την ΔΕΗ μας” (Bίντεο)
Πτολεμαίδα: Tην Κυριακή 10/10 η παρουσίαση του βιβλίου του Τάκη Σαλκιτζόγλου: “Η συμβολή των Μικρασιατών στον αγώνα του 1821”
Π.Ε. Κοζάνης: Αποκατάσταση του Μνημείου Πεσόντων στην Τ.Κ. Ανατολικού
Άρης Κουρκούτας: “Zητώ τη στήριξή σας “
Καλλιόπη Βέττα: “Άμεση ανάγκη για επιδότηση στους χρήστες τηλεθέρμανσης – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Τo δρόμο για την υλοποίηση των πρώτων έργων συνολικής ισχύος 940 MW της ΔΕΗ Ανανεώσιμες στη Δυτική Μακεδονία ανοίγει η οριστική υπογραφή της συμφωνίας με την RWE Renewables
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό Πρόγραμμα του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης του ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥ ΠΕΙΡΑΙΩΣ – Απευθείας Συμμετοχή στις εξετάσεις του ΕΟΠΠΕΠ
Πτολεμαΐδα: «Ζωντανεύουν» οι Πολιτιστικοί Σύλλογοι
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου
Εορδαία: «Εξευτελιστική» η τιμή της πατάτας
Πρωτοβουλία Φορέων & Πολιτών για την Προστασία των Πιερίων: Ηλεκτρονική υπογραφή με την οποία στηρίζετε τις δράσεις (νομικές, ενημερωτικές κ.ά.) της Πρωτοβουλίας
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 82 ετών ο πρώην Βουλευτής του ΠΑΣΟΚ στο Ν. Κοζάνης Γεώργιος Δαβιδόπουλος
kozan.gr: Μεγάλο ενδιαφέρον για την εκδήλωση του ΕΒΕ Κοζάνης με θέμα “Ηλεκτρονικά βιβλία (mydata) οι αλλαγές για τις επιχειρήσεις & τον ελεύθερο επαγγελματία”, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 6/10 (Φωτογραφίες)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Με το βλέμμα στραμμένο στο μέλλον
Η Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία, Αγροτικό Τμήμα για τις αυξήσεις στο αγροτικό τιμολόγιο του ρεύματος
Με προσεγμένες κινήσεις συνεχίζεται η ενίσχυση της ΑΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Δραματικό φινάλε και ήττα στα πέναλτι για την Κοζάνη απέναντι στον Αγ. Νικόλαο Κρήτης – Πολύ κόσμος στο γήπεδο, θύμισε παλαιές καλές εποχές (Φωτογραφίες & Bίντεο από τη διαδικασία των πέναλτι)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι έλεγχοι σε ιδιοκτήτες δεσποζόμενων ζώων – Πρόστιμο 300 ευρώ, από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, σε συνδημότη μας, για τη μη σήμανση του σκύλου του
kozan.gr: Tετάρτη 6 Οκτωβρίου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2331 συνολικά στην χώρα
Κορωνοϊος: Πλήρης ελευθερία για τους εμβολιασμένους στην εστίαση
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ μαζί με την Τομεάρχη Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Μαριλίζα Ξενογιαννακοπούλου
22 νέες θέσεις επικουρικών ιατρών εγκρίθηκαν για το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Εργαζόμενος του Δήμου Εορδαίας, τραυματίστηκε, σε χέρι και μηρό, όταν τον “χτύπησε” ηλεκτρικό ρεύμα
Σ. Γκανάτσιος: “Διαψεύδουμε ότι εδώ και δυο ημέρες βρίσκονται ελεγκτές της ΕΑΔ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης για οποιαδήποτε μορφή ελέγχου”
kozan.gr: Με απόφαση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη παραμένει γι’ ακόμη ένα χρόνο στο “τιμόνι” του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης ο Δημήτρης Μαυροματίδης
Με δυο νέους αναπνευστήρες βαρέως τύπου εξοπλίστηκε η Μονάδα Εντατικής Θεραπείας του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης Μαμάτσειου – 60.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την προμήθεια των αναπνευστήρων
Έκτακτο Δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων, με ισχυρές βροχές και καταιγίδες από το βράδυ της Τετάρτης 6/10
Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 3/10 στο Κουρί Κοζάνης, ο ετήσιος καθιερωμένος αγιασμός για το Τοπικό Τμήμα ΣΕΟ Κοζάνης
Αποκατάσταση της αλήθειας από τον Παναγιώτη Πλιάτσιο – «Αλλ’ ουδέν έρπει ψεύδος εις γήρας χρόνου.» (Γράφει ο Πέτρος Σμιξιώτης – oladeka.com – StarSystemPro)
Κοζάνη: Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση – Kριτική παιδαγωγική – Επιμέλεια σπουδών: Ασπράγκαθος Αβραάμ
Ακίνητα: «Ζεσταίνεται» η αγορά και στην επαρχία – Ποιες πόλεις «καλπάζουν» – Οι τιμές στην Π.Ε. Κοζάνης και τις υπόλοιπες Π.Ε. στην Δ. Μακεδονία
Επιστολή του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την ενίσχυση των παραγωγών Λεβάντας του Βοΐου και της ευρύτερης περιοχής.
Η Μεταλιγνιτική περίοδος δεν επιτρέπει “χαμένες επενδύσεις” στη Δυτική Μακεδονία ( του Χάρη Κάτανα)
Π.Ε. Κοζάνης: Δημιουργία- Λειτουργία Οδοντιατρείου ΑΜΕΑ στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Κοζάνη: «Έκφρασις»: ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΟΡΘΟΓΡΑΦΙΑΣ για παιδιά Δημοτικού και Γυμνασίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την απώλεια του Μαέστρου Δημοσθένη (Μίμη) Μούσιου
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Tραγική εικόνα στη βόρεια είσοδο των δημοτικών κοιμητηρίων Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τσοτύλι: Γιαγιά 102 ετών, από τον Πεντάλοφο Βοΐου, έκανε τη δεύτερη δόση του εμβολίου και στέλνει το δικό της μήνυμα
Σύλληψη 27χρονου ημεδαπού στην Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Εφετείου Δυτικής Μακεδονίας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και το Πανεπιστήμιο Πατρών συμπράττουν με σκοπό την εξεύρεση του «ισοτοπικού» και «στοιχειακού» αποτυπώματος των φασολιών ΠΓΕ που παράγονται στη Δ. Μακεδονία
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 7/10 έως και Τετάρτη 13/10
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 37 ετών η Νικολέτα Νέστορα
Ξεκινά η κατασκευή του Βιολογικού Καθαρισμού Αιανής από την ΔΕΥΑΚ
Δύο αυτοκίνητα 9 θέσεων (Van/Mini Bus) για τη μεταφορά παιδιών στο Βρεφονηπιακό Σταθμό που λειτουργεί στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Χωρίς παρέλαση οι εκδηλώσεις για την 109η επέτειο απελευθέρωσης της πόλης των Σερβίων – Αναλυτικό πρόγραμμα
Επιστολή του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης προς τον X. Σταϊκούρα: “Να δοθεί επίδομα θέρμανσης και στους καταναλωτές Τηλεθέρμανσης”
Αγώνας Open, Λίμνης Πολυφύτου, 22 & 24 Οκτωβρίου
kozan.gr: Μικρο-επισκευές στην κεντρική πλατεία του Κρόκου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
ΣΥΡΙΖΑ σε Μητσοτάκη: “Να διαγράψει άμεσα και τον βουλευτή Τζηκαλάγια και να αποπέμψει την κα Αντωνίου από το πρωθυπουργικό Γραφείο στη Θεσσαλονίκη”
Δήμος Κοζάνης: Θερμές ευχαριστίες στους δωρητές για την ενίσχυση του συσσιτίου
kozan.gr: Πρόεδρος παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης & μέλος της τριμελούς επιτροπής (της ίδιας λαϊκής), κ. Ν. Κουρτίδης στο kozan.gr για Αντιπεριφερειάρχη Γ. Τσιούμαρη: “Πόσα ακόμη ψέματα;”
Πτολεμαΐδα: Βελτιωμένη η εικόνα στις δομές covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Ελίζα Φερέιρα: H Δυτική Μακεδονία μπορεί να εκπλήξει την Ευρώπη στην μεταλιγνιτική εποχή
Γιώργος Αμανατίδης: «Πλέγμα κοινωνικής προστασίας για τα παιδιά και τα άτομα με αναπηρία»
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 5 τροχαία ατυχήματα τον Σεπτέμβριο του 2021 τα 2 θανατηφόρα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Απορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης για την κατασκευή συμπληρωματικού εξωτερικού δικτύου ύδρευσης για τη βελτίωση της υδρευτικής κατάστασης των οικισμών Γαλατινής, Μικροκάστρου και Σιάτιστας
Ζητείται Ψυχολόγος για άμεση πρόσληψη με πλήρη απασχόληση σε Κέντρο Ειδικών Θεραπειών παιδιών στην Κοζάνη
kozan.gr: Με “αστερίσκο” κι όχι με ιδιαίτερη θέρμη η απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα για το αν θα στήριζε μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Π. Κουκουλόπουλου για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Ποιά είναι η πρώτη ενεργειακή κοινότητα που υπέβαλε αίτηση για Virtual net metering στην Δυτική Μακεδονία
Μια γόνιμη συνάντηση είχε το Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας με τον Υφυπουργό Μεταφορών κ.Μιχάλη Παπαδόπουλο
kozan.gr: “Έρχεται” η αισθητική αναβάθμιση όψεων του Δημοτικού Τουριστικού Κέντρου “Μετόχι” Βελβεντού
22 & 23 Οκτωβρίου η Β’ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου
Τουριστικά γραφεία από Γρεβενά και Κοζάνη στην παραδοσιακή εμποροπανήγυρη της Παραμυθιάς, ο Λάμποβος
kozan.gr: Η χαμηλή στάθμη της λίμνης Πολυφύτου κάνει τη σκιά της γέφυρας Ρυμνίου να προβάλλεται στον πυθμένα της
kozan.gr: Η κεντρική πλατεία Κοζάνης, ολάνθιστη, με την προτομή του Παύλου Μελά, σε μια κάρτ-ποστάλ της δεκαετίας του 1960
«Αποφασίζομεν και διατάσσομεν» η πρακτική της ΔΑΚΕ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: 1η Τρίτη του Οκτώβρη, χωρίς πανηγύρι, αλλά με “άρωμα” και “γεύσεις” Νιάημερου στην εμπορική αγορά της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απολογισμός Διαδικτυακής Ημερίδας με Θέμα: “Οι Δράσεις του Έργου WINCOME: Αναμενόμενα Αποτελέσματα και Προστιθέμενη Αξία”
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Φαίνεται ότι θα βρούμε μια βιώσιμη λύση για τα χρέη του ΤΟΕΒ Σερβίων προς την ΔΕΗ” (Βίντεο)
kozan.gr: Tρίτη 5 Οκτωβρίου: 57 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 30 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2876 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 44 μπάλες άχυρο πρόσφερε, για τους πυρόπληκτους κτηνοτρόφους της Εύβοιας, ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μεσιανής Κωνσταντίνος Κωνσταντινίδης – Συνεχίζεται η αξιόλογη πρωτοβουλία του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης “O Βούρινος” (Βίντεο)
kozan.gr: 7 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας , 4 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 26 (της Δευτέρας 4/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες & ο πίνακας των ενεργών κρουσμάτων στην Δ. Μακεδονία
Έξυπνος κάδος απορριμμάτων, άκαυστος, ελαφρύς και φτιαγμένος – Tο αμέσως επόμενο διάστημα θα τοποθετηθούν σε περιοχές των δήμων Κοζάνης και Βοΐου, προκειμένου να δοκιμαστούν σε πραγματικές συνθήκες
Ερώτηση Ολ. Τελιγιορίδου – Στ. Αραχωβίτη για τις χαμηλές τιμές του αγελαδινού γάλακτος
Πτολεμαΐδα: 30% λιγότεροι οι μαθητές στο Εσπερινό ΕΠΑΛ
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Εγγραφές Γ΄φάσης από 4/10/2021 έως και την Πέμπτη 7/10/2021
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Σεπτέμβριο 2021
Κοζάνη: Χωρίς παιδικό σταθμό ο Κρόκος
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Εργασίες ασφαλτόστρωσης αύλειου χώρου στο 3ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας»
Σύλληψη τριών ατόμων στη Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Παρασκευή 8 Οκτωβρίου
ΦΣ Κοζάνης: την Τετάρτη όλοι μαζί, μια γροθιά για την πρόκριση στην επόμενη φάση του Κυπέλλου Ελλάδος – Στον ρυθμό του αγώνα ζει η πόλη της Κοζάνης
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει:Τα νέα μέτρα για τον Covid-19 από 4/10 έως 11/10 – Πως ρυθμίζονται τα χρέη που δημιουργήθηκαν κατά την διάρκεια της πανδημίας. Μυστικά και ιδιαιτερότητες της ρύθμισης
Συγκρότηση Συμβουλευτικής Επιτροπής Προπτυχιακού Προγράμματος Σπουδών Τμήματος Μηχανικών Ορυκτών Πόρων ΠΔΜ
Συνάντηση του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ με τον διοικητή του ΕΦΚΑ
Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης ευχαριστεί θερμά την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη δωρεά γεννήτριας
Kozan.gr: Εργασίες ελαιοχρωματισμού σε τοίχους και παγκάκια της πλατείας της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Έναρξη στις 18 Οκτωβρίου των θεατρικών εργαστηρίων του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας: Πρόσληψη προσωπικού µε σύµβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου (ΩΡΟΜΙΣΘΙΟ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟ) στην Πειραματική Σχολή Κλασσικού Χορού & στο Δημοτικό Παιδικό Θεατρικό Εργαστήρι
Υπογραφή 7 Προσκλήσεων, προϋπολογισμού 42,75 εκ. ευρώ για τη χρηματοδότηση Μελετών ανάπτυξης (Βίντεο)
Το “ΦΕΣΤΙΒΑΛ ΕΡΑΣΙΤΕΧΝΙΚΟΥ ΘΕΑΤΡΟΥ” ξεκινά: Αφιερωμένο στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη, 7 & 8 Οκτωβρίου η θεατρική ομάδα «Κόκκινη Κουϊντα», 9 Οκτωβρίου η θεατρική ομάδα «Βόρειο Πεδίο»
Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο Λύκειο Άνω Κώμη: Πρόσκληση για διάθεση θέσεων μαθητείας
kozan.gr: Γιατί άργησε τόσο πολύ να επανέλθει το facebook και να παρέμβει ο Mark Zuckerberg για την αποκατάσταση του προβλήματος; – H αποκάλυψη
Τετάρτη 6/10, στο καφέ – μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ, στην Κοζάνη, με Χρυσοβαλάντη Κάστια στο τραγούδι
kozan.gr: Το θέμα του κλεισίματος του καταστήματος των ΕΛΤΑ στον Κρόκο Κοζάνης συζητήθηκε στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου – H τοποθέτηση της Προέδρου της Κοινότητας Κρόκου Περιστέρας Καρατζέτζου – Προσωρινή λύση να διατεθεί χώρος στο ΚΑΠΗ για να γίνεται εκεί η διανομή της αλληλογραφίας όταν έρχεται ο ταχυδρόμος ενώ προτάθηκε κι η κατασκευή θυρίδων (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόσληψη καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού δύο (2) ατόμων στο ΔΗ.ΠΑΙ.ΘΕ του Δήμου Εορδαίας
Μπήκε έπαιξε λίγο …και ξαναβγήκε γιατί η αλλαγή ήταν άκυρη – Tι συνέβη στον αγώνα Τιτάν Σερβίων – Αλιάκμων Αιανής (Bίντεο με την επίμαχη φάση)
Γενικός γραμματέας της Εκτελεστικής Γραμματείας της ΕΣΑμεΑ αναδείχθηκε ο Κοζανίτης, πρώην περιφερειακός σύμβουλος και ενεργό μέλος του αναπηρικού κινήματος, Βασίλης Κούτσιανος
5 Οκτώβρη, Παγκόσμια Ημέρα Εκπαιδευτικών (γράφει ο Χρήστος Κυριακόπουλος, Εκπαιδευτικός)
Εκδήλωση με θέμα την αναγκαιότητα του εμβολιασμού και την ενίσχυση των μέτρων προστασίας της υγείας στους χώρους δουλειάς, πραγματοποίησε στην Αιανή, την Κυριακή 3/10, το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Tην Κυριακή 17 Οκτωβρίου στις 17:00 στην Πτολεμαίδα το συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ απέναντι στην αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ που οδηγεί και στην ιδιωτικοποίηση της επιχείρησης
kozan.gr: Χωρίς παρέλαση στην Κοζάνη στις 11 Οκτώβρη στην επέτειο για την απελευθέρωση της πόλης – Τι ανέφερε στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Πρόγραμμα εκδηλώσεων ενάντια στο «χάρισμα» της ΔΕΗ – Συνάντηση με την πρόεδρο του Κινήματος Αλλαγής Φώφη Γεννηματά
Αυτό είναι το νέο Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου “Βόρειο Πεδίο” – Πρόεδρος ο Ιορδανίδης Ευστράτιος
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Το φανάρι, στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, δεν έχει λόγο ύπαρξης. Κι αν Γέφυρα κινδύνευε, τώρα κινδυνεύει περισσότερο, γιατί πολύ απλά βάζουμε βάρος συσσωρευμένο” (Βίντεο)
kozan.gr: Έκτακτη διακοπή νερού σε τμήμα της πόλης της Πτολεμαΐδας για την αποκατάσταση βλάβης σε αγωγό ύδρευσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δευτέρα 4 Οκτωβρίου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2125 συνολικά στην χώρα
Απολιγνιτοποίηση & Ηλεκτρενεργειακή α(προ)νοησία της χώρας μας (Γράφει ο Χ. Παπαγεωργίου)
Τις εντάξεις πράξεων επτά (7) έργων ύδρευσης, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης,Γιώργος Κασαπίδης, σήμερα Δευτέρα 4 Οκτωβρίου
Η οικογένεια της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης αισθάνεται ιδιαίτερα υπερήφανη για τις σημαντικές διακρίσεις των αθλητών της
Σιάτιστα: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 4 Οκτωβρίου η επιστημονική ημερίδα του έργου: «Ζωντανή Ετικέτα Κρασιού: Καινοτόμες Εφαρμογές Επαυξημένης Πραγματικότητας στην Σήμανση Προϊόντων Οίνου»
Αυτή είναι η νέα Συντονιστική Επιτροπή της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να ζεις»
Κοζάνη: Εκδήλωση του Επιμελητηρίου Κοζάνης με θέμα: “Ηλεκτρονικά βιβλία (mydata) – Οι αλλαγές για τις επιχειρήσεις & τον ελεύθερο επαγγελματία”, την Τετάρτη 6 Οκτωβρίου
Επίσημο: Το Σάββατο 9 Οκτωβρίου ξεκινά την λειτουργία της η Τηλεθέρμανση
Δήμος Κοζάνης: 86 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση οδηγεί με μαθηματική ακρίβεια σε πλήρη φτωχοποίηση και ερημοποίηση την Π.Ε. Κοζάνης – Χαιρετισμός στην εκδήλωση της Πρωτοβουλίας Φορέων και Πολιτών για την προστασία των Πιερίων
Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
Γρεβενά: 35χρονος προσποιούμενος τον υπάλληλο της Δ.Ε.Η., κατάφερε να αφαιρέσει από 86χρονο το χρηματικό ποσό των 550 ευρώ
Νοκ άουτ αγώνας κυπέλλου Ελλάδας την Τετάρτη 6 Οκτωβρίου στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Εντάξεις νέων και πορεία υφιστάμενων έργων και επιχορηγήσεις Σεπτεμβρίου του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη στην Οικονομική Επιτροπή Π.Δ.Μ.
Ποδηλατόδρομοι Κοζάνης – Μια πονεμένη και συνάμα πλέον ΕΠΙΚΙΝΔΥΝΗ ιστορία (γράφει ο Δημήτρης Αστ. Καραθανάσης)
Χ. Ελευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Κάποιοι στο παρελθόν πλήρωναν 85.000 ευρώ για κοπή χόρτων για ένα χρόνο ενώ η νέα δημοτική αρχή αγοράζει με πρόγραμμα εξοπλισμό που θα κάνει τον Δήμο μας καθαρότερο”
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, στη Διαρκή Επιτροπή Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης, στο σ/ν του Υπουργείου Δικαιοσύνης για την αναθεώρηση διατάξεων του Κώδικα Πολιτικής Δικονομίας (Βίντεο)
Συνελήφθησαν -2- άτομα στην Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 40χρονος στην Καστοριά για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Λ. Ιωαννίδης: “Η άποψη μου είναι πως επιβάλλεται να βρεθεί η χρυσή τομή μεταξύ της προστασίας της βιοποικιλότητας και του τοπίου και της ανάγκης να εγκαταλείψουμε τα ορυκτά καύσιμα το συντομότερο δυνατό “
Αναβολή της πολιτιστικής εκδήλωσης προβολής του Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη
Μελέτη της ΔΕΥΑΚ για την καλύτερη αξιοποίηση των υδάτινων πόρων
kozan.gr: Κοζάνη: Βενιζέλου, Μακεδονομάχων & Τσιμηνάκη αύριο Τρίτη 5/10 με “άρωμα” και “γεύσεις” Νιάημερου – Κυριακίδης, Δραγατσίκας και Μητλιάγκας, στο πλαίσιο σημερινής συνέντευξης τύπου, μίλησαν για τη δράση «Η αγορά ΓιορτάΖΕΙ την 1η Τρίτη του Οκτώβρη» (Bίντεο)
Ανακοίνωση ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης για τις κάρτες πρόνοιας
23.122.874€ της Π.Ε. Κοζάνης για το μεγαλύτερο έργο όλων των εποχών στον πρωτογενή τομέα
Η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας υποδέχεται την διαδημοτική έκθεση : «1821: Οι Βιβλιοθήκες της Μακεδονίας στην Τοπική ιστορία»
Ο Μακεδονικός αγών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Αντιπροσωπεία εκπαιδευτικών από το 11ο Δημοτικό Σχολείο στην Ολλανδία
Εορδαία: Την Άνοιξη θα στηθεί η μεγαλύτερη ποντιακή λύρα στον κόσμο
Πρόταση για δημοψήφισμα στο Βελβεντό «ΝΑΙ Η ΟΧΙ ΣΤΙΣ ΑΝΑΜΟΓΕΝΝΗΤΡΙΕΣ ΣΤΑ ΠΙΕΡΙΑ;». Γιατί δημοψήφισμα; Και γιατί τώρα; (Γράφει ο Tσιουκάνης Γ.)
11ο International Micro μ Festival, το Σάββατο 9 Οκτωβρίου, στις 6:30μ.μ., στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Πλήρης ανατροπή στην αγορά ηλεκτρισμού: Οι λιγνίτες είναι πλέον πιο οικονομικοί από τις μονάδες αερίου
Το πρώτο βήμα στην ηλεκτροκίνηση έκανε ο Δήμος Πρεσπών με την απόκτηση ενός αμιγώς ηλεκτρικού αυτοκινήτου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ» διάρκειας 200 ωρών, με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης
kozan.gr: Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Υποψία σκωληκοειδίτιδας έφυγες Ιπποκράτειο! Και άνευ συνοδείας γιατρού – Tα τελευταία χρόνια το ΕΚΑΒ καθαρίζει την μπουγάδα σε όλη την δυτική Μακεδονία”
Για το μνημείο που βρίσκεται στο Καταφύγιο Κοζάνης στο Δήμο Βελβεντού
Ιατρική: Η τεχνολογία που «φέρνει» τον γιατρό πάντα κοντά σας
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 06:10 π.μ.: Στους 11 βαθμούς η θερμοκρασία στην πόλη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο (Φωτογραφία)
Ενημέρωση για τη λειτουργία του τμήματος Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Γενικού νοσοκομείου Κοζάνης
7 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Βοΐου τα 12 (του Σαββάτου 2/10) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σήμα κινδύνου εκπέμπει η παραδοσιακή καλλιέργεια του καλαμωτού φασολιού στη Δυτική Μακεδονία
ΔΕΣΦΑ: «Ωριμάζει» αδειοδοτικά ο αγωγός αερίου για τη Δυτική Μακεδονία
Μαθητές 3ου Γενικού Λυκείου Καστοριάς: Η απονομή της αδικίας βρίσκεται στα πιο κατάλληλα χέρια
kozan.gr: Ένα ακόμη “ΟΧΙ” στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια ακούστηκε, αναλύθηκε κι αιτιολογήθηκε στην εκδήλωση, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 3/10, στην πλατεία Νεράϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – Τα αποτελέσματα του Σαββατοκύριακου 2-3/10/2021
kozan.gr: Kυριακή 3 Οκτωβρίου: 20 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1165 συνολικά στην χώρα
Κύπελλο Γυναικών: Δεν τα κατάφερε ο Λασσάνης απέναντι στην πολύ καλή ομάδα του Νέου Ρυσίου – Αναγέννηση Ν.Ρ. – Λασσάνης 64-41 (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αγανάκτησης, στο kozan.gr, από κάτοικο της Λευκοπηγής μετά την επιδρομή αρκούδας σε αμπέλι έξω από το χωριό (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ο Χάρης Κουζιάκης, μετά τη σημερινή Γενική συνέλευση, εξελέγη νέος επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να ζεις και θα είναι υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης στις εκλογές του 2023 – Οι πρώτες του δηλώσεις στο kozan.gr και mini συνέντευξη (Βίντεο)
“Σπάρτακος”: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Ι. Παλαιοκρασά
kozan.gr: Κοζάνη: Mε αυτό το “βανάκι”, για το οποίο είχε δηλωθεί κλοπή την 27-09-2021, μεταφέρθηκαν παράνομα 22 αλλοδαποί – Συνελήφθησαν δύο άτομα (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη και 2.000 ευρώ πρόστιμο σε προσωρινά υπεύθυνο καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών – 3 παραβάσεις των 5.000 ευρώ, σε άτομα, για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων (Βίντεο)
kozan.gr: : Βελβεντό: Απολαυστικό θέαμα, παρουσία πολύ κόσμου, το πρωί της Κυριακής 3/10, στην 4η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων, που διοργάνωσε ο ΣΜΑ Βελβεντού (75 Φωτογραφίες & Βίντεο 17′ σε HD ποιότητα)
kozan.gr: Σε εξέλιξη, από το πρωί της Κυριακής 3/10, η 10η ανοιχτή Γενική Συνέλευση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολλά “περίπτερα” και πολύς κόσμος στην 5η γιορτή μελιού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (20 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 3/10, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών, εκδήλωση με θέμα «Η Ελευθερία μέσα από τα μάτια των παιδιών» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Να μη χαθεί το Δ της ΔΕΗ – Το νεο βίντεο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Λερναία Ύδρα (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη )
1ο Δημ. Σχολείο Σιάτιστας: Αφιέρωμα στην ημέρα μνήμης των Εθνικών Ευεργετών
kozan.gr: Η σημερινή (3/10) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής της πόλεως Κοζάνης και συνομιλία με τον ιερέα Νικόλαο Τζέλλο για τη σοβαρή περιπέτεια της υγείας του με τον κορωνοϊό (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Έπαιξαν σκάκι στο φιλόξενο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εγκαινιάστηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 2/10, η έκθεση ζωγραφικής κι εικαστικών μαντηλιών & μεταξοτυπίας της Βασιλικής Στεργίου (Φωτογραφίες)
Την Παρασκευή 22 Οκτωβρίου εκλογές στον εμπορικό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Ζητείται εργάτης 25-40 ετών για ΜΟΝΙΜΗ εργασια σε εργοστάσιο επεξεργασίας προϊόντων σιδήρου με έδρα το ΒΑΤΕΡΟ
kozan.gr: Νέες, σημερινές (2/10), φωτογραφίες & βίντεο, από το δάσος Κουρί στην Κοζάνη, που αναγεννήθηκε – λόγω ανάπλασης – και σας περιμένει να το απολαύσετε
kozan.gr: Σάββατο 2 Οκτωβρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1837 συνολικά στην χώρα
19 στο Δήμο Κοζάνης, 20 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Σερβίων, 0 στο Δήμο Βελβεντού & 2 στο Δήμο Βοΐου τα 48 (της Πέμπτης 30/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θέλουν έναν/μία εκ των Γκατζαβέλη, Κιάνα ….ή Δακή για το Δήμο Κοζάνης
Απομακρύνεται η πιθανότητα για τη δημιουργία εργοστασίου παραγωγής ηλεκτρικών αυτοκινήτων σε Κοζάνη – Πτολεμαίδα – Πιο κοντά ο Βόλος
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη και 10.000 ευρώ πρόστιμο σε προσωρινά υπεύθυνο καταστήματος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση υπεράριθμων και όρθιων πελατών
kozan.gr: Συνεχίζεται η πρωτοβουλία του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης “ο Βούρινος” για τη στήριξη των πυρόπληκτων κτηνοτρόφων στην Εύβοια – Σήμερα, Σάββατο 2/10, βρέθηκαν στα Λεύκαρα του Δήμου Σερβίων συγκεντρώνοντας ζωοτροφές αλλά και μπάλες με άχυρα και τριφύλλια
Αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ (01/10) σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
kozan.gr: Το kozan.gr στην κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Έξαλλοι οι παραγωγοί με τους χειρισμούς του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη – Θεωρούν ότι στιγμάτισε το θεσμό της λαϊκής αγοράς – Πώς βλέπουν την “κίνηση” και ποια θεωρούν ότι είναι τα σημαντικότερα πλεονεκτήματά της για τους καταναλωτές – Σημερινές εικόνες (Bίντεο 27 λεπτά)
ΦΣ Κοζάνης: Ευχαριστήρια επιστολή
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Η αγορά ΓιορτάΖΕΙ την 1η Τρίτη του Οκτώβρη» -DJ, catering με βασικό κέρασμα χαλβά, ζεστό κρασάκι, σε κεντρικούς δρόμους της πόλης
Οι «ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ» και ο ΣΕΦΠΕ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ προτίθενται να διερευνήσουν τη δυνατότητα δημιουργίας υποσταθμών, ώστε να ενταχθούν σε αυτούς οι φωτοβολταϊκοί σταθμοί για τους οποίους ο ΔΕΔΔΗΕ δήλωσε αδυναμία σύνδεσης στο δίκτυό του
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:00π.μ.: Στους 9 βαθμούς η θερμοκρασία στην πόλη, σύμφωνα με ηλεκτρονικό θερμόμετρο φαρμακείου στην περιοχή του νοσοκομείου (Φωτογραφία)
Την Κυριακή ο φιλικός αγώνας της Αθλητικής Ένωσης Αστυνομικών Ελλάδος με το Παράρτημα Αστυνομικών Βορείου Ελλάδος στο ΔΑΚ Κοζάνης
Ε. Φερέιρα: H πιο βίαιη κρίση, η πιο σημαντική βοήθεια μετά τον Β’ Παγκόσμιο Πόλεμο
Δελτίο τύπου, Σπάρτακου, για τη σημερινή επίσκεψη του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάση και της Επιτρόπου Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων Ελίζας Φερέιρα: “Καμία ανοχή, καμία υποχώρηση” (Βίντεο)
Κοζάνη – Το εμβόλιο είναι σωτήριο – Συγκλονίζει o παπα-Νικόλας που νόσησε από κορωνοϊό (Bίντεο)
Αυτό είναι το ψήφισμα της Συντονιστικής Επιτροπής Κορεστείων “SOSτε τα Κορέστεια”,που ενέκρινε κατά πλειοψηφία και προσυπογράφει το Δημοτικό Συμβούλιο Καστοριάς και στο οποίο εκφράζεται η κάθετη διαφωνία για την εγκατάσταση μονάδων εκτροφής γουνοφόρων ζώων στην περιοχή τους
kozan.gr: Παρασκευή 1 Οκτωβρίου: 50 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2636 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς στη σύσκεψη, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, απευθυνόμενος στην Πορτογαλίδα Επίτροπο Ελίζα Φερέιρα, για το θέμα της απολιγνιτοποίησης: “Για να καταβάλετε τι ακριβώς συμβαίνει εδώ είναι σα να πήγαινε μια μέρα η κυβέρνηση της Πορτογαλίας στο Φάρο και τους έλεγε ότι ο τουρισμός θα σταματήσει εκεί” (Βίντεο)
kozan.gr: Ευχές για τα γενέθλιά του, με μια τούρτα με ηλεκτρικό αυτοκίνητο, δέχτηκε από συνεργάτες του στο Υπουργείο Μεταφορών ο Υφυπουργός Μιχάλης Παπαδόπουλος (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (ΖΕΠ): “Η σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας είναι η πρώτη μιας σειράς κινητοποιήσεων που ετοιμάζουμε”, ανέφεραν οι εκπρόσωποι των συνδικαλιστικών σωματείων της ΔΕΗ (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 15:50 :Η στιγμή της άφιξης της Επιτρόπου Ελίζας Φερέιρα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ, μέσω συνθημάτων διαμαρτυρίας για την απολιγνιτοποιηση και την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Λειτουργία νέου ΔΙΑ ΒΙΟΥ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΟΣ ” ΠΑΡΑΒΑΤΙΚΟΤΗΤΑ, ΕΚΦΟΒΙΣΜΟΣ ΚΑΙ ΕΝΔΟΟΙΚΟΓΕΝΕΙΑΚΗ ΒΙΑ”
Συνελήφθησαν στην Κοζάνη 3  μέλη εγκληματικής ομάδας που διέπραξαν συνολικά 7  περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών και μία απόπειρα κλοπής, από οικίες σε περιοχές της Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας με θέμα “Συζήτηση για την ιδιωτικοποίηση της Δ.Ε.Η. Α.Ε.”, την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου και ώρα 18.00
kozan.gr: Ώρα 14:55: Φωτογραφίες & βίντεο από την παράσταση διαμαρτυρίας στο κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την επίσκεψη της Επίτροπου Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων Ελίζας Φερέιρα και κυβερνητικών στελεχών
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε Κοίλα, Ν. Νικόπολη, Σιδερά, Λιβερά. την Κυριακή 3 Οκτωβρίου λόγω διακοπής ρεύματος.
ΦΣ Κοζάνης: Κόντρα στον Άγιο Νικόλαο Κρήτης για την τέταρτη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας – Πητ Τσακιρίδης: Σεβόμαστε τον αντίπαλο, αλλά η ομάδα μας είναι μεγάλης δυναμικότητας!
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Πέμπτη 7 Οκτωβρίου και ώρα 17.00
Ανακοίνωση της Αγωνιστικής Συνεργασίας για το νέο «συνέδριο του Ε.Κ Πτολεμαΐδας: “Εκφυλισμός δίχως όρια από το Δ.Σ του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας”
Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19 στη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου την Τετάρτη 6/10
Π. Βρυζίδου: “Ένα άτομο με αναπηρία ξέρει τον Γολγοθά του και ομοίως και η οικογένειά του. Και σε αυτό τον τομέα ό,τι βήμα κάνουμε είναι θετικό και όποια βοήθεια είναι σημαντική” (Bίντεο)
Δ. Μακεδονία: 2 παραβάσεις των 300 ευρώ, σε επιβάτες λεωφορείου, για έλλειψη των απαραίτητων πιστοποιητικών
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης σε Δρέπανο, Ν. Χαραυγή, Μελίσσια την Κυριακή 3 Οκτωβρίου λόγω διακοπής ρεύματος – Ενδεχόμενη αρρυθμία και στο βόρειο τμήμα της Κοζάνης.
Λάζαρος Μαλούτας: «Η αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ ΑΕ, με τον τρόπο που δρομολογείται, δεν υπηρετεί το τοπικό συμφέρον»
Επιστολή Δημάρχου Εορδαίας σε Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας με θέμα “Αποδυνάμωση Τμήματος Μεταφορών Εορδαίας”
Με ιδιαίτερη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή της σύμπραξης της εταιρίας SERTECH E.E και του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην 85η ΔΙΕΘΝΗ ΕΚΘΕΣΗ ΘΕΣΣΑΛΟΝΙΚΗΣ
Σιάτιστα: Ημερίδα διάχυσης των ερευνητικών αποτελεσμάτων του έργου : «Ζωντανή Ετικέτα Κρασιού: Καινοτόμες Εφαρμογές Επαυξημένης Πραγματικότητας στην Σήμανση Προϊόντων Οίνου», το Σάββατο 2 Οκτωβρίου
Μόσχος – Μάστορας (εκπροσωπώντας την ΓΕΝΟΠ) στην Πορτογαλίδα, Ευρωπαϊκή Επίτροπο, Ελίζα Φερέιρα: “Ο κόσμος φεύγει χάθηκαν 3500 θέσεις εργασίας και οι πολίτες δεν βλέπουν μέλλον” – ” Η δημιουργία του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης είναι να “απαντήσει “στους προβληματισμούς που εκφράστηκαν”, απάντησε η Επίτροπος
Eγκαίνια της έκθεσης της Βασιλικής Στεργίου, το Σάββατο 2 Οκτωβρίου ώρα 6:30 μ.μ. στο χώρο της Μικρασιατικής στέγης Πτολεμαϊδας
Eταιρεία ανακύκλωσης αυτοκινήτων στα Κοίλα Κοζάνης ζητεί δύο (2) βοηθούς μηχανικού αυτοκίνητων
Eυχαριστήριο του Εργαστηρίου Φυσικοθεραπείας 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Συνελήφθησαν 3 άτομα στην Κοινότητα Αναργύρων για παραβάσεις διατάξεων του δασικού κώδικα σε περί θήρας αδικήματα και σε συνδυασμό με παραβάσεις του νόμου περί όπλων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έφτασε στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου η Επίτροπος Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων Ελίζα Φερέιρα (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκαν ακόμη 3 περιπτώσεις ζωοκλοπών που τελέστηκαν από τον 69χρονο, ο οποίος συνελήφθη τον Αύγουστο σε περιοχή της Καστοριάς για άλλη μία παρόμοια περίπτωση ζωοκλοπής
Προμήθεια δύο λεωφορείων μεταφοράς ατόμων με αναπηρία από την Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 4 Οκτωβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Νέο εσωτερικό δίκτυο ύδρευσης 19 χλμ. σε Κρόκο, Άνω Κώμη από την ΔΕΥΑΚ
Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος (ΕΟΣ) ΚΟΖΑΝΗΣ: Προβληματισμός για την οργιώδη ανάπτυξη ΑΠΕ
Οι θέσεις του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδα Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με το παρόν και το μέλλον του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας και το ρόλο του στην προσπάθεια για μια δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση για την Περιφέρεια στη μετά λιγνίτη εποχή
kozan.gr: Με το ποσό των 6.200 ευρώ (με το ΦΠΑ) ενισχύει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας τη Φοιτητική Ομάδα TYFOON MOTORACING του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την κατασκευή μοτοσυκλέτας 250cc
Nέα ανάρτηση, με αιχμές, προς τη Δημοτική Αρχή Βοΐου, από τη δημοτική σύμβουλο της αντιπολίτευσης Χρυσούλα Μαρκούση
Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: Συμμετέχουμε στην παράσταση διαμαρτυρίας, σήμερα, 1/10, στο κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ακροάσεις νέων μελών Μικτής Χορωδία Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Σύλλογος Απολιγνιτοποίησης Αποκατάστασης Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας:  Συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, σήμερα 1/10 και ώρα 15.00
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς και περιοχής της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 3 Οκτωβρίου
Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα Τρίτης Ηλικίας από την Πρόεδρο του Νομικού Προσώπου Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης και Παιδείας Δήμου Εορδαίας, Αναστασία Πράπα
Tελικό Συνέδριο του έργου COMPLETE για την κτηνοτροφία στις εγκαταστάσεις του Δημαρχείου του Δήμου Πρεσπών Φλώρινας, τη Δευτέρα 4 Οκτωβρίου
Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ.: Άρνηση δυνατότητας συμμετοχής νέων αποφοίτων της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στις εξετάσεις του ΤΕΕ
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Στους 13 βαθμούς η θερμοκρασία στην Κοζάνη, πρώτη μέρα του Οκτωβρίου
kozan.gr: Π. Κουκουλόπουλος για το Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης: “Δεν υπάρχει σχέδιο. Το μόνο σχέδιο είναι να εγκατασταθούν φωτοβολταϊκά” (Ηχητικό)
Αναγκαστικός Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης: “Οκτώβρης, ο μήνας του κρόκου”
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Όλες και όλοι στη συγκέντρωση «υποδοχής» της Επιτρόπου Ελίζας Φερέιρα και των κυβερνητικών στελεχών»
kozan.gr: H Φερέιρα & η Φουρέιρα
kozan.gr: Ποια είναι, η Πορτογαλίδα, Ευρωπαϊκή Επίτροπος, Ελίζα Φερέιρα και γιατί έρχεται, σήμερα Παρασκευή 1/10, στην περιοχή – Τι θα ζητήσει η Περιφερειακή Αρχή;
«Πράσινο Φως» για το Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” και έκτακτη ενίσχυση για τη συντήρηση του οδικού δικτύου στη συνάντηση Δασταμάνη-Πέτσα
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ετοιμάζει, το μεσημέρι της Παρασκευής, ο Σπάρτακος κατά την αυριανή παρουσία, στην περιοχή, του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης, Ν. Παπαθανάση
Επιχείρηση… μελίσσι από μηδενική βάση στα Γρεβενά
kozan.gr: Χωρίς τον Α. Γεωργιάδη, αύριο (Παρασκευή) στην Κοζάνη, η Επίτροπος Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων Ελίζα Φερέιρα – Παρόντες ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης, Ν. Παπαθανάσης κι ο Συντονιστής του Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης, Κ. Μουσουρούλης
Ελασσόνα: Στη μητέρα του επιστρέφει το βρέφος που βρέθηκε καταμεσής του δρόμου – Θα τους παρακολουθεί κοινωνικός λειτουργός
Στη Βουλή η σύσταση του “Ταμείου Ενεργειακής Μετάβασης” για τους λογαριασμούς ρεύματος – Προβλέπεται και επιδότηση φυσικού αερίου – Αύριο η ψήφιση
kozan.gr: Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου: 48 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2232 συνολικά στην χώρα
Κύπελλο Ελλάδας: Τα ζευγάρια της 4ης φάσης – Με τον Άγιο Νικόλαο η Κοζάνη
Nα τι σημαίνει η ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Ψηφιακό Μουσείο για τον Δήμο Σερβίων, μέσω του προγράμματος Αντώνης Τρίτσης
Ευχαριστήριο του Δήμου Σερβίων προς όλους τους φορείς που συμμετείχαν στις δράσεις για την ευαισθητοποίηση και την ενημέρωση του πληθυσμού σχετικά με την παιδική προστασία
Kάτω από 20% το ποσοστό εμβολιασμού των μαθητών στην Κοζάνη – Τι λέει ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης (Βίντεο)
«Τα γεγονότα», το σπουδαίο και ανατρεπτικό έργο του διεθνούς φήμης Σκoτσέζου θεατρικού συγγραφέα Ντέιβιντ Γκρέιγκ, σε μουσική και στίχους του Τζων Μπράουν, κάνει πρεμιέρα στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – 22, 23 και 24 Οκτωβρίου
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 4 Οκτωβρίου και ώρα 19:00
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας – Χαμηλό το ιικό φορτίο και για τον μήνα Σεπτέμβριο.
Καλλιόπη Βέττα: Η ελληνική κοινωνία ευγνωμονεί τις Ελληνίδες και τους Έλληνες Ολυμπιονίκες γιατί μας χάρισαν ελπίδα, πίστη και αισιοδοξία, σε πολύ δύσκολες περιόδους  – Ομιλία στην Βουλή για τη Ειδική εκδήλωση προς τιμή των Ολυμπιονικών του Τόκιο
Δήμος Εορδαίας-ΔΕΤΗΠ : Έκπτωση στο κόστος τηλεθέρμανσης για δημότες κοινωνικά ευάλωτων κατηγοριών, οι οποίοι πληρούν οικονομικά κριτήρια
Δήμος Κοζάνης: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Μαθήματα Ελληνικής Νοηματικής Γλώσσας με Πιστοποιημένη Σχολή Νοηματικής στην Κοζάνη – Δυνατότητα Μαθημάτων OnLine
Γιώργος Αμανατίδης: «Ο πολιτισμός είναι η βαριά κληρονομιά μας και παρακαταθήκη για το μέλλον – Το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης είναι η ναυαρχίδα του πολιτισμού στην πόλη και συμφωνήθηκαν τα βήματα για την αναβάθμισή του.»
Το δάσος Κουρί μας «ξανασυστήνεται» μετά την ολοκλήρωση των παρεμβάσεων του Δήμου Κοζάνης– Ηλεκτρονική περιήγηση μέσω QR code για τους επισκέπτες (Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Ομιλία με θέμα “Η αξία του εμβολιασμού σε συνδυασμό με μέτρα προστασίας στου χώρους δουλειάς, ασπίδα απέναντι στην πανδημία”, την Κυριακή 3 Οκτωβρίου, στην πλατεία Αιανής
DOCA Κοζάνη: Ραντεβού στο ρολόι την Παρασκευή 8 Οκτωβρίου στις 17:00
Π.Ε. Κοζάνης: Έρευνα αξιοποίησης αιθέριου ελαίου και ανθόνερου λεβάντας και ρίγανης
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 8η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης: Έναρξη των μαθημάτων στη Σχολή Βυζαντινής Εκκλησιαστικής Μουσικής «Διονύσιος Ψαριανός», το Σάββατο 23 Οκτωβρίου
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών με Υπουργό Πολιτισμού στην Αθήνα – Πρόταση Δασταμάνη σε Μενδώνη για δημιουργία Αρχαιολογικού Μουσείου στον “Μύλο Μπούσιου”
To spot της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης με τα ΟΧΙ στην ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών, κατά περίπτωση – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης αναζητείται 23χρονος ημεδαπός, σε βάρος του οποίου σχηματίσθηκε δικογραφία για διακίνηση ναρκωτικών (Φωτογραφία)
H Δ.Δ.Ε. Κοζάνης και ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης συνδιοργάνωσαν ενημερωτική τηλεδιάσκεψη με βασικό θέμα τον εμβολιασμό των εφήβων μαθητών
Συνεχίζονται οι εγγραφές για το διδακτικό έτος 2021-22 στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, τη Φιλαρμονική «Πανδώρα», το Εικαστικό και Φωτογραφικό Εργαστήρι του Δήμου Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 3/10, σε περιοχές της Πτολεμαίδας και σε κοινότητες του Δήμου Εορδαίας
Ανακοίνωση της Επιτροπής Ειρήνης Κοζάνης για την υπογραφή της Ελληνογαλλικής συμφωνίας
kozan.gr: O καταξιωμένος καλλιτέχνης, από το Βελβεντό, Μανώλης Χατζημανώλης, μας τραγουδά, με την υπέροχη φωνή του “Θυμήσου τον Σεπτέμβρη” σε στίχους του Γιώργου Παπαστεφάνου & μουσική του Γιάννη Σπανού (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόσκληση να παραστούν στη Γενική Συνέλευση της “Δημοτικής Κίνησης – Κοζάνη Τόπος να Ζεις” έλαβαν ο Δήμαρχος Κοζάνης κι οι επικεφαλής των υπολοίπων παρατάξεων
Επιστολή παραίτησης του Γιώργου Δαλαγιώργου Προέδρου του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου, από τον ΑΣΕΑΠ, στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, πό τις 22 ως 24 Οκτωβρίου 2021
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: “Η Κυβέρνηση κοντά στις ανάγκες της κοινωνίας. Η αξιωματική Αντιπολίτευση, δυστυχώς, απέναντι”
Συνεχίζονται οι μεγάλες επιτυχίες των Πυγμάχων του ΦΣ ΕΘΝΙΚΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ
Με κέντρα ευεξίας, πλήρως ανακαινισμένες εστίες, καινούργια όργανα γυμναστικής και με ψυχολόγους ετοιμάζεται να υποδεχθεί τους φοιτητές και τις φοιτήτριες του το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Έναρξη νέου τμήματος, ταχύρυθμο, εξ αποστάσεως – Μάθε να μιλάς Ισπανικά
kozan.gr: Συνεχίζεται το τετραήμερο ταξίδι οδοιπορικό στη Βιέννη, της Χάρτας του Ρήγα, με την αποστολή από την Κοζάνη, με σκοπό την ανάδειξη του τρόπου που συνδέονται οι δύο πόλεις ιστορικά – Η χθεσινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 (Bίντεο)
Διαμαρτυρία -καταγγελία – Ανοιχτή επιστολή προς κάθε αρμόδιο -άμεσα ή έμμεσα- για την Ειδική Εκπαίδευση προς την κ.Υπουργό Παιδείας (Γράφει, από την Πτολεμαΐδα, η Εκπαιδευτικός Όλγα Ντέλλα)
Συνεχίζονται οι επαφές της διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με σκοπό να καταγραφούν τα προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι Δήμοι της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Η συνάντηση με τον Δήμαρχο Καστοριάς
kozan.gr: Ο Γενικός Διευθυντής της ΑΕΠ Κοζάνης Σάββας Σαχινίδης εξήγησε στην εκπομπή “Κόσμος των Σπορ” της ΕΡΤ3: “Είμαστε σε καθεστώς ομηρίας” (Βίντεο)
kozan.gr: H Πρόεδρος της ΔΗΚΕΒΟ (Δημοτική Κοινωφελής Επιχείρηση Βοΐου) Ελένη Κακάλη απαντά στις κατηγορίες της δημοτικής συμβούλου της αντιπολίτευσης Χ. Μαρκούση σε σχέση με την ανάθεση έργου της επιχείρησης
kozan.gr: Tην Δεύτερα 4/10 στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης το θέμα της αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ – Προσκεκλημένος κι ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: Για να μην χαθεί το Δέλτα – H συμβολική ανάρτηση του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
kozan.gr: Νιώστε την αδρεναλίνη παρακολουθώντας, μέσα από το αγωνιστικό αυτοκίνητο, το “ανέβασμα” του Κοζανίτη οδηγού Γιώργου Μπέμπη στον αγώνα 5η Ανάβαση Βλάστης που διοργάνωσε η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
kozan.gr: Εικόνες από το πάρκο των ΕΛΠΕ στα Λιβερά Κοζάνης, ένα από τα μεγαλύτερα φωτοβολταϊκά πάρκα στην Ευρώπη που βρίσκεται σε εξέλιξη στην καρδιά της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Με τους κατοίκους του χωριού του, στη Μεσιανή Σερβίων, συναντήθηκε ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
«Αιολική Βερμίου»: «Πράσινο» από το ΥΠΕΝ στο mega project των 350 εκατ. ευρώ
Χ. Ελευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “O παιδικός σταθμός της Ζευγαλατιάς στα Σέρβια εντελώς ανακαινισμένος και – μετά από ένα χρόνο – λειτουργεί ξανά με 15 παιδάκια”
Κοζάνη: Μετατροπή της Παιδιατρικής του Νοσοκομείου σε covid 19
31 στο Δήμο Κοζάνης, 29 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Σερβίων, 1 στο Δήμο Βελβεντού & 3 στο Δήμο Βοΐου τα 65 (της Τρίτης 28/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Μέχρι 10 Οκτωβρίου, το αργότερο, αναμένεται να ξεκινήσει η φετινή πλήρης λειτουργία της τηλεθέρμανσης στην Κοζάνη – Οι προετοιμασίες ξεκίνησαν και το πρώτο θερμικό φορτίο θα γίνει αντιληπτό στις οικίες μεταξύ 5-6 Οκτωβρίου, εφόσον δεν παρουσιαστούν ή προκύψουν προβλήματα στο στάδιο των δοκιμών
Πανηγυρίζει την Παρασκευή 1 Οκτωβρίου το παρεκκλήσιο των Αγίων Υμνωδών στο εξωκκλήσιο του Προφήτη Ηλία Κοζάνης (Ψηλός Αη-Λιάς)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Νέος τρόπος της δημοτικής αρχής για να κλείνουν οι λακκούβες στους δρόμους (Φωτογραφία)
Πέρκα και Βέττα προς ΥΠΕΝ: Πότε και σε ποια τεχνολογία θα μετατραπεί η λιγνιτική μονάδα Πτολεμαΐδα V;
Την προεδρία της ΔΗΜΤΟ Εορδαίας στις επερχόμενες εκλογές, θα διεκδικήσει ο νυν Υπεύθυνος Πολιτικού Σχεδιασμού της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας και τελειόφοιτος της Νομικής Σχολής Βασίλης Λιάνας
kozan.gr: Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2187 συνολικά στην χώρα
Αμύνταιο: «Καθαρή» θέρμανση από υπολείμματα καλαμποκιού
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κάποια ερωτήματα προς τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών Ευάγγελο Σημανδράκο
Τι τελικά συνέβη με τον εντοπισμό μωρού που μπουσουλούσε σε δρόμο της Ελασσόνας – Δημοσίευμα από το Πρώτο Θέμα
Δασταμάνης και Πάτσης στον Γεραπετρίτη για το Χιονοδρομικό της Βασιλίτσας – Τι ζήτησε ο Δήμαρχος Γρεβενών από τον Υπουργό Επικρατείας
Καλλιόπη Βέττα: Να εφαρμοστούν άμεσα οι δικαστικές αποφάσεις για τα συνταξιοδοτικά δικαιώματα των τριτέκνων και πολυτέκνων ανδρών – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Σειρά εκπαιδευτικών δράσεων «Ο πολυσχιδής κόσμος της συντήρησης», από τη Δευτέρα 4/10 έως και την Κυριακή 10/10
Νέα Συντονίστρια της ΑΣΠΑΙΤΕ Δυτικής Μακεδονίας η πρώην Αντιπρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, Καθηγήτρια Ελένη Τσακιρίδου
Δήμος Γρεβενών: Σε νέο χώρο του Δημαρχείου τα δωρεάν rapid τεστ του ΕΟΔΥ – Στο ισόγειο επί της συμβολής των οδών Φαρδυκάμπου και Μακεδονομάχων
Τ.Ε. Κοζάνης ΚΚΕ: Ομιλία του Νίκου Χριστάνη, την Παρασκευή 1 Οκτωβρίου, στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης , δίπλα στο Πάρκο του Αγ. Δημητρίου
Τελευταία ευκαιρία για να έρθει η ανάπτυξη στην Εορδαία και στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας
ΔΕΗ: Παρέμβαση εισαγγελέα μετά από δημοσιεύματα σχετικά με την αύξηση μετοχικού κεφαλαίου
Οι Μακεδνοί τίμησαν με την παρουσία τους τον εορτασμό της ημέρας του Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
Δυτική Μακεδονία: 300 ευρώ πρόστιμο, για μη χρήση μάσκας, από ιδιοκτήτη καταστήματος
Συνέντευξη με την Δήμητρα Καραγιάννη, υπεύθυνη του χώρου ελληνικής γλώσσας «Έκφρασις»: «Η Δημιουργική Γραφή είναι μια εκπαιδευτική δραστηριότητα αλλά παράλληλα και μια πολύ ευχάριστη διαδικασία»
Ελασσόνα: Οδηγός έσωσε μωρό δέκα μηνών που μπουσουλούσε στο δρόμο
Την διενέργεια ελέγχων για την προέλευση των γεωργικών προϊόντων στις Λαϊκές Αγορές ζητά ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης υδραυλικού εξοπλισμού σε φρεάτιο ύδρευσης, την Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Οι «Τρεις εκδοχές της ζωής» ταξιδεύουν στη Δυτική Μακεδονία, Γρεβενά, Τετάρτη 29/9   Βελβεντό, Πέμπτη 30/9 Σέρβια, Παρασκευή 1/10 Πτολεμαϊδα, Κυριακή 2/10
Το Κτήμα Άλφα στο Αμύνταιο φιγουράρει φέτος στη λίστα του αμερικανικού επιδραστικού περιοδικού Wine & Spirits με τα εκατό καλύτερα οινοποιεία του κόσμου
Πάρης Κεντεποζίδης: “Είμαστε μία οικογένεια στην Κοζάνη, έχουμε δημιουργήσει προσδοκίες”
kozan.gr: Χρυσούλα Μαρκούση (Δημοτική Σύμβουλος Βοΐου & Μέλος της Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Βοΐου): “Από ποιο νόμο δίνεται στον πρόεδρο ΔΗΚΕΒΟ να υπογράφει αναθέσεις έργων εν αγνοία του Διοικητικού Συμβουλίου;”
Εκδήλωση του Δήμου Εορδαίας με θέμα «Η ελευθερία μέσα από τα μάτια των παιδιών»
kozan.gr: Το προσωπικό της Καρδιολογικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης διένειμε έντυπο υλικό με στόχο την ενημέρωση και την αλλαγή της στάσης όλων μας απέναντι στο σύγχρονο τρόπο ζωής που αυξάνει τις πιθανότητες καρδιοπαθειών (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση Κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Αντιπεριφερειάρχη ΠΕ Καστοριάς
Το βιντεάκι του Δήμου Γρεβενών με τον απολογισμό της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2021
kozan.gr: Άνοιξε ο “χορός” των καταλήψεων και στην Κοζάνη – Σε κατάληψη το 6ο Γυμνάσιο Κοζάνης- Αυτά είναι τα αιτήματα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τοποθέτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου στην συνεδρίαση της Επιτροπής Ελληνισμού της Διασποράς
Κοζάνη: Άρχισαν οι εγγραφές στο Κοινωνικό Πανεπιστήμιο Ενεργών Πολιτών
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη 30/09 έως και Τετάρτη 6/10
kozan.gr: Σιάτιστα: Η μεταβολή των καιρικών συνθηκών, το ψιλό-βροχο, προκάλεσε προσωρινή κυκλοφοριακή συμφόρηση (Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων, στο Kozan.gr: “Κάποιοι ας αφήσουν τα παραμύθια”
Κοζάνη: Το Κε.Δι.Βι.Μ. 2 VOLTEROS θα υλοποιήσει το νέο Voucher Ανέργων 30-49 Ετών με επίδομα κατάρτισης 2520€
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: ΓΕΝΟΠ καλεί Σταϊκούρα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η εκλογή της ηγεσίας στο ΚΙΝΑΛ θα επηρεάσει τις επιλογές του Π. Κουκουλόπουλου για ενδεχόμενη επιστροφή του στην αυτοδιοίκηση και τη διεκδίκηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Πρόεδρος Συνεταιρισμού Ελαιολάδου Ιμέρων του Δήμου Σερβίων: Μας πνίγει η γραφειοκρατία
kozan.gr: Αιχμηρό σχόλιο του Δ. Κοσμίδη για τη Δημοτική Αρχή Βοΐου: “O Δήμος ασχολείται με τον καθαρισμό των αυλών των ψηφοφόρων του”
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:30 π.μ.: Βροχερός καιρός με τη θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο, στους 16 βαθμούς Κελσίου
kozan.gr: Όταν ο κυρ Μανώλης εμπνεύστηκε τον “Λάτσκο” με τους ποιοτικούς ξηρούς καρπούς, το ξακουστό  λουκάνικο και το υπέροχο παγωτό – Η εγγονή του, Φανή Λάτσκου, που συνεχίζει στο “τιμόνι” της επιχείρησης (μαζί με τα αδέρφια και τα ξαδέρφια της), διηγείται κι αποκαλύπτει, στο kozan.gr, για πρώτη φορά, άγνωστες πτυχές της οικογενειακής επιχείρησης που συμπλήρωσε 71 χρόνια συνεχούς κι επιτυχημένης πορείας
Δημοτική παράταξη Δήμου Εορδαίας «Με το βλέμμα στο μέλλον»: Χυδαίο «τρικ» η αύξηση του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ
Στην Υπουργό Πολιτισμού Λ. Μενδώνη ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου
kozan.gr: Κώστας Γκρίμπας (Γκιώνης) – O αξέχαστος μουσικός παραγωγός, “μετρ” της δημοτικής, παραδοσιακής & λαϊκής μουσικής, που κατέγραψε τη δική του ιστορία στα ερτζιανά του Ν. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: 11 είδη άγριων μανιταριών «εντόπισε» η φετινή Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας στο ομώνυμο πάρκο της πόλης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: 24ωρη απεργία και συλλαλητήριο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ ενάντια στην απόφαση για την ΑΜΚ της ΔΕΗ
Τιμήσαμε στο Βελβεντό την αγία Νεομάρτυρα Ακυλίνα την Ζαγκλιβερινή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ευχαριστήριο του προέδρου της Κοινότητας Κρανιδίων προς τον Διευθυντή Τεχνικών Υπηρεσιών της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το βουλευτή και υποψήφιο πρόεδρο του ΚΙΝΑΛ Ανδρέα Λοβέρδο
Πρωτοβουλία φορέων & πολιτών για την προστασία των Πιερίων: “Όχι στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια” κάλεσμα πολιτών και φορέων,την Κυριακή 3 Οκτωβρίου, στην πλατεία Νεράϊδας
Καμπανάκι Κασαπίδη προς Διεπαγγελματική Φέτας, να αποβληθούν όσοι παρατυπούν
kozan.gr: Σε 172.360 ευρώ (με ΦΠΑ) προϋπολογίσθηκε το κόστος των υπηρεσιών με αντικείμενο τον έλεγχο της τήρησης των έκτακτων μέτρων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για τη συμμετοχή των φοιτητών κάθε κύκλου σπουδών, καθώς και του τακτικού και έκτακτου διδακτικού προσωπικού, για χρονικό διάστημα από 11/10/2021 έως 31/03/2022
kozan.gr: Τρίτη 28 Σεπτεμβρίου: 65 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 33 στην Π.Ε. Καστοριάς, 11 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2978 συνολικά στην χώρα
Η ποδοσφαιρική οικογένεια του Εθνικού Βατερού Κοζάνης εκφράζει τα θερμά της συλλυπητήρια για τον Τάκη Χαραμή (“Πελέ”)
Καλλιόπη Βέττα: «Τα γυμναστήρια οδηγούνται σε αφανισμό, εξαιτίας της κυβερνητικής αδιαφορίας – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Koζάνη: Η INTERACTIVE σας καλεί να λάβετε μέρος στο νέο Voucher 30 – 49 ετών, με αμοιβή 2.520 ευρώ
Κέντρο Ξένων Γλωσσών AVENTURA στην Κοζάνη: Αγγλικά, Γερμανικά, Ιταλικά, Ρωσικά – Μαθήματα διαζώσης & με zoom – Εκδηλώστε το ενδιαφέρον σας
Fertilia by Genesis: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τη γονιμότητα
kozan.gr: Α. Λοβέρδος από την Κοζάνη: “Θα κληθείτε να αποφασίσετε αν θα συνεχίσουμε ως ΠΑΣΟΚ ή ΚΙΝΑΛ. Εγώ το δίλημμα το έβαλα και το έβαλα έγκαιρα. ΠΑΣΟΚ και ΚΙΝΑΛ δεν γίνεται. Mετά από 6,5 χρόνια της παρούσης ηγεσίας στην παράταξη …υπάρχει θέμα. Ποιο είναι το πρόβλημα; Ότι δε μπορούμε να ξεπεράσουμε το μονοψήφιο αριθμό (ποσοστό) (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Γυμναστική Ένωση και Δρομείς Υγείας καλλώπισαν το Δημοτικό Στάδιο «Μίλτος Τεντόγλου» για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας
Δήμος Βοΐου: Εγκατάσταση πρώτου  Ειδικού Τμήματος Ιατρικής Καταστροφών στο Δημοτικό Κατάστημα Ασκίου
830.797,98 ευρώ για τον καθαρισμό ρεμάτων και την αντιπλημμυρική προστασία της Π.Ε. Καστοριάς-Υπογραφή σύμβασης του έργου από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Φεστιβάλ Ερασιτεχνικού Θεάτρου αφιερωμένο στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη, από 7 Οκτωβρίου έως 21 Νοεμβρίου
Έρχεται η 5η γιορτή μελιού στην Κοζάνη, την Κυριακή 3 Οκτωβρίου, από τις 10.00 έως τις 20.00, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: O 1ος όροφος ακινήτου, που χρησιμοποιεί ο δήμος, θα παραχωρηθεί προς χρήση για την προσωρινή στέγαση του νεοϊδρυθέντος Αστυνομικού Σταθμού Βελβεντού – Από 8 έως και 12 αστυνομικοί αναμένεται να υπηρετούν
Ερώτηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη προς τον Υπουργό Υγείας κ. Πλεύρη σχετικά με την ανάγκη συνέχισης της απασχόλησης των εργαζομένων του Ειδικού προγράμματος 4.000 μακροχρόνια άνεργων στον Τομέα της Υγείας
Πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 27/9 η συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού – Ποια θέματα συζητήθηκαν (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πτολεμαίδα: 37χρονη έπεσε θύμα απάτης από αλλοδαπό που κατάφερε να τις αποσπάσει 7.508 ευρώ σε ηλεκτρονικές αγορές από εταιρείες του εξωτερικού, καθώς και με μεταφορά χρηματικού ποσού σε τραπεζικό ίδρυμα, ομοίως του εξωτερικού
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: ένταξη στο «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ», της Σύνταξης Γενικού Σχεδίου Ύδρευσης (Masterplan) Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 31 Οκτωβρίου η υποβολή αιτήσεων για ρύθμιση οφειλών
Εκδήλωση της Καρδιολογικής κλινικής του Νοσοκομείου Κοζάνης στο πλαίσιο εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας Καρδιάς, την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων ημέρας μνήμης των Εθνικών μας Ευεργετών, την Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης στην οδό Αριστοτέλους της Κοζάνης – Ποιες οδοί επηρεάζονται
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Πτολεμαίδα: Ήχησαν οι σειρήνες συναγερμού της Πολιτικής Άμυνας, το πρωί της Τρίτης 28/9, στο πλαίσιο της άσκησης ΤΑΜΣ «ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ-21» – Εικόνα από την κεντρική πλατεία της πόλης (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Κοζάνη: Ήχησαν οι σειρήνες συναγερμού της Πολιτικής Άμυνας, το πρωί της Τρίτης 28/9, στο πλαίσιο της άσκησης ΤΑΜΣ «ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ-21» – Εικόνα από την κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Σκακιστική εκδήλωση “Όλοι μπορούν να παίξουν σκάκι” την Παρασκευή 1/10 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Μποδοσάκειο: Ολοκληρώθηκε σήμερα 28-9-2021 η εγκατάσταση ενός νέου σύγχρονου συγκροτήματος κεντρικής αποστείρωσης (Φωτογραφίες)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας: Με προπομπό την αύξηση του Μετοχικού κεφαλαίου επιταχύνεται η πλήρης ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ – Ιδιαίτερα αρνητική εξέλιξη για τους καταναλωτές και την περιοχή
Ο πλάτανος της Σκρ’κας (του Φίλιππου Τόρτοκα) (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο Γαλατινής – Σιάτιστας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Νέα εξωτερικά δίκτυα ύδρευσης σε Σκήτη, Σιδερά, Λιβερά από την ΔΕΥΑΚ
Γιάννης Καραβασίλης: “ΔΕΙΞΑΜΕ ΜΕΓΑΛΗ ΑΝΟΧΗ ΓΙΑΥΤΟ ΔΕΝ ΜΑΣ ΥΠΟΛΟΓΊΖΟΥΝ και προχωρούν τώρα στο μεγαλύτερο έγκλημα για την Δημόσια Επιχείρηση Ηλεκτρισμού”
Την Κυριακή 3/10 η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» εκλέγει, στο πλαίσιο της 10ης ανοιχτής Γενική Συνέλευσης, το νέο επικεφαλής για τις επόμενες εκλογές
kozan.gr: Oι πρώτες απώλειες στα, προσφάτως φυτεμένα, εποχιακά λουλούδια, της κεντρικής πλατείας της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης σήμερα Τρίτη 28/9 λόγω διακοπής ρεύματος
kozan.gr: Ώρα 06:15 π.μ.: Σε ανεβασμένα επίπεδα και σήμερα η θερμοκρασία – Στους 18 βαθμούς Κελσίου σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Έντεχνη μουσική βραδιά και πάλι στο μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη, την Τετάρτη 29/9 κι ώρα 9 μ.μ., με τους Αποστόλη Νήρα και Κώστα Κωστόπουλο
kozan.gr: Bρέθηκε ο Παρασκευάς Τριανταφύλλου από την Κοζάνη κι είναι καλά στην υγεία του
kozan.gr: Η ανταπάντηση του Αντιδημάρχου Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων Xρήστου Ποντίκη στο δημοτικό σύμβουλο της αντιπολίτευσης Δημήτρη Πεκόπουλο: “Ουδείς άκριτος κ. Πεκόπουλε…”
Το ποίημα, “Αείσκιωτοι δρόμοι”, της Ολυμπίας Τσικαρδάνη, από τα Σέρβια, κέρδισε τον Α’ Έπαινο, στους 36ους πανελλήνιους ποιητικούς αγώνες
Κορωνοϊός: Κατέληξε στη ΜΕΘ του Μποδοσάκειου 42χρονη από την Κοζάνη
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας αποφάσισε τη μετάθεση της ημερομηνίας έναρξης και λήξης των μαθημάτων
Το ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας για την ανακοίνωση αύξησης του μετοχικού κεφαλαίου της ΔΕΗ “Είναι συνέχεια της απολιγνιτοποίησης  και του σχεδίου διάσωσης της ΔΕΗ Α.Ε, της πώλησης του ΔΕΔΔΗΕ”
Εργασία: Ζητείται φυσικοθεραπευτής/τρια σε εργαστήριο φυσικοθεραπείας στην Κοζάνη
kozan.gr: Ένας αξιόλογος και χρήσιμος διαδικτυακός χάρτης με τα μνημεία της Σιάτιστας
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις διάρκειας 10 ημερών σε οδούς της Κοζάνης για την εγκατάσταση οπτικών ινών
kozan.gr: Δευτέρα 27 Σεπτεμβρίου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2130 συνολικά στην χώρα
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με το Διευθυντή του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Σάββα Γιασσά
Πρόγραμμα εκλογών του Πανελλήνιου Συλλόγου Αλληλεγγύης (ΠΑΣΑΣ/ΔΕΗ), παράρτημα Εορδαίας-Αμυνταίου-Φλώρινας
H αναμονή έφτασε στο τέλος της! NO TIME TO DIE – Ο θρυλικός 007 από Πέμπτη 30/9 στο Cinema Olympion στην Κοζάνη
Στα εγκαίνια του Ιερού Ναού Αγίας Τριάδος Στούπας Δυτικής Μάνης, χθες Κυριακή ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος (Φωτογραφ’ιες)
Tι λένε οι πολίτες της Κοζάνης για την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ (Bίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη σε Τριγωνικό, Μεταξά, Μικρόκαστρο, Νεάπολη και Σιάτιστα
kozan.gr: Νέο βίντεο από τη φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση στο Μεσόβουνο Εορδαίας με τα δύο canadair, το ένα ακριβώς πίσω από το άλλο, με διαφορά ελαχίστων δευτερολέπτων, να κάνουν ρίψεις νερού (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Τα “παγκάκια της κουτσουλιάς” στην πλατεία Τιάλιου που δεν τα καθαρίζει κανείς (Φωτογραφίες)
ΑΕΠ Κοζάνης: “Κι εκαρτέρει, κι εκαρτέρει…”
kozan.gr: Άρχισε η επιχείρηση κατάσβεσης από αέρος στη φωτιά στο Μεσόβουνο Εορδαίας – Δύο Canadair επιχειρούν στο σημείο (Νέο βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Στο υπό κατασκευή εργοτάξιο του Ε65 ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης
Φωτιά σε χορτολιβαδική & δασική έκταση στην περιοχή του Αγίου Παύλου στο Μεσόβουνο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ξεσπούν ο αδελφός και η αδελφική φίλη της 31χρονης που δολοφονήθηκε από τον σύζυγό της στην Κοζάνη: Της έδινε σφαλιάρες και χαστούκια για να συνέλθει από τη λιποθυμία
kozan.gr: Νέο αιχμηρό σχόλιο του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την χρονικά καθυστερημένη ανακοίνωση της ΓΣΕΕ σε σχέση με την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η εκπαιδευτική δράση «Πέρα από το “σύνορον” του Καποδίστρια» που διοργάνωσε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
Παρέμβαση – επιστολή του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, κ. Σκρέκα για την αλλαγή στη μετοχική σύνθεση της ΔΕΗ σε σχέση με τη Δίκαιη Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην κεντρική πλατεία
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Streaming προβολή ondemand των θεατρικών παραστάσεων «Καθαρίσαμε!» & «Μετά τον Βυσσινόκηπο», από 1 Οκτωβρίου έως 31 Δεκεμβρίου
Παράπονo αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάντια κάποιων ανθρώπων
ΓΣΕΕ: Αδιαπραγμάτευτος ο Εθνικός Χαρακτήρας της ΔΕΗ
Η παιδική χορωδία του Ωδείου Δημόπουλου στην Κοζάνη υποδέχεται νέα μέλη
12 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας & 2στο Δήμο Βοΐου τα 18 (της Κυριακής 26/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες – 1091 τα ενεργά κρούσματα στη Δυτική Μακεδονία
Πρόσκληση νέων μελών από την Χορωδία Δωματίου Κοζάνης
ΙΕΚ VΟLTEROS: Εκπαίδευση και Πιστοποίηση Τεχνικού Συγκολλήσεων και Κοπής Μετάλλου, η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Τεχνικών Επαγγελμάτων για την Δυτική Μακεδονία με πιστοποίηση κατά διεθνή πρότυπα
kozan.gr: Η έλλειψη αναισθησιολόγων σε ό,τι αφορά τα τακτικά περιστατικά “πονοκεφαλιάζει” τη διοίκηση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Πως θα εξυπηρετούνται τα επείγοντα – Τι λέει στο kozan.gr o Διοικητής του Μαμάτσειου Σ. Γκανάτσιος (Βίντεο)
Συνελήφθη 40χρονη στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η Επίτροπος Συνοχής και Μεταρρυθμίσεων Ελίζα Φερέιρα συνοδευόμενη από τον Υπουργό Ανάπτυξης κι Επενδύσεων, Άδωνι Γεωργιάδη, αναμένεται να βρεθεί στην Π.Ε. Κοζάνης, την Παρασκευή 1 Οκτωβρίου
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Διευκρίνιση σχετικά με το διαγωνισμό Selfie “ΜεταΚινήσου!”
Σύλληψη 51χρονου στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Κατάληψη, από σήμερα Δευτέρα 27/9, στο 1ο και 2ο Λύκειο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Ξεκίνησε η λειτουργία του Πάρκου Κυκλοφοριακής Αγωγής του Δήμου Εορδαίας στην Πτολεμαΐδα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση απονομής βραβείων και επαίνων του 1ου διακρατικού διαγωνισμού
Ανατροπές και ρεκόρ στο μίγμα της ηλεκτροπαραγωγής τον Αύγουστο – Λιγνιτική παραγωγή και φυσικό αέριο σε πρωτόγνωρα επίπεδα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις T.K. ΑΝΩ ΚΩΜΗΣ, ΚΑΤΩ ΚΩΜΗΣ, ΚΗΠΟΥ, ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ, ΣΠΑΡΤΟΥ, ΣΤΑΥΡΩΤΗΣ, ΠΥΡΓΟΥ, ΑΝΑΤΟΛΗΣ, ΑΜΥΓΔΑΛΙΑΣ, την Τρίτη 28/9, λόγω διακοπής ρεύματος
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για τον πρόωρο χαμό του προέδρου της κοινότητας Περάσματος Γ. Χρηστίδη – To ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου
Πέφτουν οι υπογραφές ΔΕΗΑΝ – RWE: Η ελληνική πλευρά βάζει φωτοβολταϊκά 940 MW στο Αμύνταιο – 1 GW η συμμετοχή των Γερμανών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aισιοδοξία στα “στρατόπεδα” Σημανδράκου & Μιχαηλίδη πως θα συνεχιστεί η συνεργασία ακόμη κι αν ο Δήμαρχος Κοζάνης χρειαστεί να χάσει 3-4 σημαντικούς συμβούλους της Ενότητας
Ο Σύλλογος Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Βελβεντού διοργανώνει την Κυριακή 3 Οκτωβρίου 2021 την 4η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων Βελβεντού
Ο συνδυασμός του Θ. Καρυπίδη ζητεί σύγκληση του Π.Σ. με μοναδικό θέμα συζήτησης: «Η ιδιωτικοποίηση της Δ.Ε.Η. Α.Ε.»
Κοζάνη: Εναρκτήρια ετήσια φιλανθρωπική εκδήλωση του Τμήματος HJ015-I.TRANTAS AHEPA Hellas, την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Γίνε κι εσύ Security! – Εξασφάλισε μια θέση εργασίας!
kozan.gr: Koζάνη: Tροχαίο ατύχημα μετά από σύγκρουση αυτοκινήτου με μηχανάκι – Δύο άτομα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Open Day στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης – Aνοιχτή γνωριμία με τα μουσικά όργανα – Δοκίμασε το μουσικό όργανο που σου ταιριάζει
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Ενημερωτική Ημερίδα με τίτλο «Οι Δράσεις του Έργου WINCOME: Αναμενόμενα Αποτελέσματα και Προστιθέμενη Αξία», την Τρίτη 28/9/2021
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Το Ξεπούλημα της ΔΕΗ δεν θα περάσει»
kozan.gr: Βουτιά, υψηλής επικινδυνότητας και ρίσκου, από την Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Άνοδος και πάλι της θερμοκρασίας σήμερα Δευτέρα 27/9 – Στους 17 βαθμούς Κελσίου, στις 6:30 το πρωί, η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Η φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» “πήγε” Γρεβενά προσφέροντας μια όμορφη συναυλιακή βραδιά (Βίντεο)
kozan.gr: Κριτική κι από τον Β. Κωνσταντόπουλο, στον Αντιδήμαρχο Τεχνικών έργων του Δήμου Σερβίων Χ. Ποντίκη, μετά την απάντηση του Δημοτικού Συμβούλου του συνδυασμού του Δ. Πεκόπουλου: “Ε όχι και να σε κρίνει ο αντιδήμαρχος για την επαγγελματική σου επάρκεια”
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από τον αγώνα κυπέλλου πρόκρισης, με σκορ 1-3, της Κοζάνης απέναντι στον Εδεσσαϊκό (Βίντεο 8′)
kozan.gr: O Φίλιππος Μαχαίρας, με καταγωγή από το Βόιο (Αλιάκμονας), συμμετείχε και πέρασε στην επόμενη φάση του The Voice of Greece – Δείτε την ερμηνεία του αλλά και τι του είπαν οι κριτές (Βίντεο)
kozan.gr: Εγνατία Οδός (Κοζάνη): Οδηγός συνελήφθη υπό την επήρεια αλκοόλ
Επίσκεψη μελών του ΔΣ της Ένωσης Αξιωματικών Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας στην Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς
Aνακοίνωση του Μορφωτικού Ομίλου Σερβίων “Τα Κάστρα” για την επαναλειτουργία όλων των τμημάτων του
1 χρυσό, 1 ασημένιο και ένα χάλκινο μετάλλιο για τους Πυγμάχους του Εθνικού Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα
kozan.gr: Η απάντηση του Δημοτικού Συμβούλου Σερβίων Δημήτρη Πεκόπουλου στα “πυρά” του Αντιδημάρχου Τεχνικών έργων του Δήμου Σερβίων Χρήστου Ποντίκη: “Ενοχλήθηκες Αντιδήμαρχε με την αντίθεσή μου σε πράξεις ή προθέσεις ή αποφάσεις;”
Φλώρινα: Νεκρός 26χρονος σε τροχαίο
kozan.gr: Βίωσαν την εμπειρία των αιθέριων ελαίων επισκεπτόμενοι, το διήμερο 25 & 26 Σεπτεμβρίου, την Etheleo Essential Oils στην Αναρράχη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και ετήσιο μνημόσυνο π. Χαρισίου Πιτσιάβα τελέστηκε στο Βελβεντό της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Πτολεμαίδα: Σεμινάριο για γονείς που θέλουν να βοηθήσουν το παιδί τους να αναπτύξει μια υγιή σχέση με το φαγητό! Αυτό το Σάββατο 02/10/2021.
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – Tα αποτελέσματα του Σαββατοκύριακου 25-26/09/2021
kozan.gr: Σπουδαία, εκτός έδρας, νίκη, σε νοκ άουτ αγώνα, για την Κοζάνη, στο πλαίσιο της 3ης φάσης του Κυπέλλου Ελλάδας – Με σκορ 1-3 προκρίθηκε στην επόμενη φάση αφήνοντας έξω τον Εδεσσαϊκό – Το χειροκρότημα των φιλάθλων της Κοζάνης και τα συγχαρητήρια για την εμφάνιση μετά τη λήξη του αγώνα (Βίντεο)
kozan.gr: Nίκη για τον Λασσάνη Κοζάνης, με σκορ 57 – 50, στην 1η Αγωνιστική της Α’ Φάσης του Κυπέλλου Γυναικών – Δηλώσεις προπονητή Θωμά Βλάχου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kυριακή 26 Σεπτεμβρίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1100 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 29 στο Δήμο Κοζάνης, 15 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 45 (του Σαββάτου 25/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Η κακή κατάσταση του οδοστρώματος και οι λακκούβες στην οδό Καρούζου στην περιοχή Πλατάνια στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ικανοποιητική η συμμετοχή του κόσμου στην  4η γιορτή Μελιού που διοργάνωσε ο Μελισσοκομικός Σύλλογος της Π.Ε. Κοζάνης, σήμερα Κυριακή 26/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη ιδιοκτήτη και 10.000 ευρώ πρόστιμο, σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 15ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών – 2.000 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση πελάτη στον εσωτερικό χώρο, χωρίς πιστοποιητικό εμβολιασμού ή νόσησης και 300 ευρώ πρόστιμο στον πελάτη,
Επεισόδιο 3: Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; σουφλέ, αυγά, κιχάκια, πατατάκια με γιαούρτι! Το τρίτο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Εικόνα εγκατάλειψης και έλλειψης καθαριότητας στον Προφήτη Ηλία Βατερού Κοζάνης
kozan.gr: Με 32 συμμετοχές, απ ‘όλη την Ελλάδα, απολαυστικό ήταν το θέαμα στον αγώνα 5η Ανάβαση Βλάστης, που διεξήχθη την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 26 Σεπτεμβρίου, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα, στο όρος Μπούρινος, την επέτειο του Μακεδονικού Αγώνα – Oμιλίες & χαιρετισμοί παρευρισκομένων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ζητείται κοπέλα για σέρβις σε μεζεδοπωλείο κοντά στο κέντρο της Κοζάνης
O πρώην Δήμαρχος Αιανής, Γ. Τζέλλος, γράφει τις εντυπώσεις του για το Β΄ Επιστημονικό Συνέδριο με θέμα: «Ο διαρκής Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821 – 1912», που διοργάνωσε η Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών, το διήμερο Παρασκευή 24 & Σάββατο 25 Σεπτεμβρίου (Φωτογραφίες)
OVERCUBED: Το μουσικό συγκρότημα από παιδιά της Κοζάνης, που ζουν και δημιουργούν στον τόπο τους – Το νέο τους τραγούδι: TWENTY FOUR SEVEN WARRIORS
Ανθότοπος Κοζάνης: Σύλληψη ατόμου για τοποθέτηση συρματοπαγίδων με σκοπό την παγίδευση και θανάτωση αγριόχοιρων και ζαρκαδιών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του Προέδρου της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδη για την ΓΣΕΕ
Φωτιά ξέσπασε,  το απόγευμα του Σαββάτου, σε δασική έκταση στη θέση Μπαϊτάνη στο Περιβόλι Γρεβενών
kozan.gr: Σέρβια: Ολοκληρώθηκαν, το βράδυ του Σαββάτου 25/9, με τη συναυλία των ΣυνΩΔΗπόρων, οι εκδηλώσεις του καλοκαιριού, που διοργάνωσε ο Δήμος Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η θεατρική ομάδα το “ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ” παρουσίασε, το βράδυ του Σαββάτου 25/9,  στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας, την παράσταση «HYPERSPACE ή αλλιώς…» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η κατανομή των κρουσμάτων κορωνοϊού, την Πέμπτη & την Παρασκευή, 23 & 24 Σεπτεμβρίου, ανά δήμο, στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή και στους υπόλοιπους δήμους της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Η μυστική ενότητα των αντιφάσεων (Το βιβλίο του αειμνήστου Γ. Καραχισαριδη, που εκδόθηκε μετά το θάνατό του)
Θ. Καρυπίδης: “Κλείσαν τους λιγνίτες και δωρίζουν τα νερά (υδροηλεκτρικά)”
kozan.gr: Μπάρμπεκιου γεύμα, για φίλους και γνωστούς της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις, στο κτήμα του δημοτικού συμβούλου Κοζάνης Μ. Κουτσοσίμου, το μεσημέρι του Σαββάτου 25/9 (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Γραφείου Τύπου της ΚΕ του ΚΚΕ – Ο νέος γύρος ιδιωτικοποίησης της ΔΕΗ συνιστά κλιμάκωση της επίθεσης απέναντι στο λαό, θα φέρει νέες αυξήσεις
Ο Γιώργος Γκάτσος από τα Νάματα Bοίου ήταν ο 2ος Έλληνας που τερμάτισε στον «39ο Σπάρταθλον»
kozan.gr: Σάββατο 25 Σεπτεμβρίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1853 συνολικά στην χώρα
Ήχηση σειρήνων στo πλαίσιo της Άσκησης ΤΑΜΣ «ΠΑΡΜΕΝΙΩΝ-21» την Τρίτη 28 Σεπτεμβρίου
ΦΣ Κοζάνης: Ιστορικό ματς για την τρίτη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας, κόντρα στον Εδεσσαϊκό
Συνελήφθησαν δύο αλλοδαποί σε περιοχή της Φλώρινας, για παράβαση της νομοθεσίας περί αλλοδαπών – Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Πειραιώς, ενώ στην κατοχή του βρέθηκε και κατασχέθηκε μικροποσότητα κάνναβης
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στην Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για το χθεσινό τροχαίο ατύχημα με την εγκατάλειψη και τη σύλληψη του δράστη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας
kozan.gr: Βρέθηκε και συνελήφθη ο 70χρονος οδηγός του αυτοκινήτου που παρέσυρε, το βράδυ της Παρασκευής 24/9, μια γυναίκα, σε σημείο μεταξύ Κοίλων – Νέας Καρδιάς
Ο Sars CoV-2 ήταν και μια ευκαιρία για να αναδειχθεί το χάσμα απόψεων στην ιατρική κοινότητα παγκοσμίως” (Γράφει ο Μιχαήλ Δουλγεράκης, Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου Koζάνης)
Βράδυ Παρασκευής 24/9 στο Δίχορδο Live στην Κοζάνη με το κέφι …”στα πάνω του” (Βίντεο)
kozan.gr: Δείτε σε ποια κατάσταση ήταν το γήπεδο μπάσκετ της Κοινότητας Ιμέρων στο Δήμο Σερβίων και πως έγινε (Φωτογραφίες)
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Το τραγελαφικό νομοσχέδιο «ΑΡΓΟΣ» για τα ζώα συντροφιάς και τα αδέσποτα – Επιγραμματικά μερικές από τις ανεδαφικές και ανεφάρμοστες καινοτομίες”
kozan.gr: Αυτά είναι τα χαρακτηριστικά του αυτοκινήτου που παρέσυρε την γυναίκα, μεταξύ Κοίλων – Νέας Καρδιάς, κι ο οδηγός του δε σταμάτησε
kozan.gr: Κοζάνη: Την χτύπησε – παρέσυρε με το αυτοκίνητό του όμως ο οδηγός δε σταμάτησε
kozan.gr: “Πυρά” του Αντιδημάρχου Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων Χ. Ποντίκη για το δημοτικό σύμβουλο της αντιπολίτευσης Δ. Πεκόπουλο: “Ποιος ήταν ο άτυπος μελετητής του ταρτάν των Σερβίων; Πόσους καθηγητές είχε το ωδείο Σερβίων και με ποιον τρόπο πληρωνόταν όταν εσύ ήσουν πρόεδρος του συλλόγου γονέων”
kozan.gr: Η Πηνελόπη Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας, από την Πτολεμαίδα, δίνει τις δικές της συμβουλές με σκοπό να βοηθήσει έστω κι έναν άνθρωπο που προσπαθεί να φύγει από μια τοξική σχέση (Βίντεο)
Α’ φάση ενημερωτικών συγκεντρώσεων του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Πωλείται, σε πολύ καλή τιμή, η επιχείρηση Boulevard στην Κοζάνη
kozan.gr: Σημερινό βίντεο με την εξέλιξη του έργου ανάπλασης της ανατολικής εισόδου της Κοζάνης, από τον κόμβο του super market LIDL προς την είσοδο της πόλης
Σύλληψη 58χρονου στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Επισκεφτείτε το κατάστημα “Χρυσοχοΐον” του Θωμά και του Λεωνίδα Μαυρόπουλου, στην Κοζάνη, και δείτε από κοντά την τεράστια γκάμα σε κωνσταντινάτα με αλυσίδα στα 14 καράτια, με δυνατότητα παραγωγής σε διάφορους χρωματισμούς
Kozan.gr: ‘Ωρα 18.45: Συνεχίζονται οι εναέριες πτήσεις κατάσβεσης των δυο Canadair 415, σε δασική έκταση μεταξύ των Κοινοτήτων Καπνοχωρίου & Σκάφης της περιοχής Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης – Οριοθετήθηκε το μέτωπο φωτιάς – Κοντινά πλάνα από την επιχείρηση κατάσβεσης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To KKE για τις εξελίξεις σχετικά με τη ΔΕΗ
Πίεση στα νοσοκομεία της Βόρειας Ελλάδας – Η πληρότητα στις κλίνες ΜΕΘ του Μάμάτσειου και Μποδοσάκειου
Ζητείται οδηγός (Γ’ κατηγορία) από εταιρεία που δραστηριοποιείται στην πώληση τροφίμων
kozan.gr: Μεγάλη φωτιά, σε δασική έκταση, μεταξύ Καπνοχωρίου & Σκάφης της περιοχής Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης – Επιχειρούν εναέρια δύο Canadair 415 και μεγάλη πυροσβεστική δύναμη (Βίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 24 Σεπτεμβρίου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 33 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2046 συνολικά στην χώρα
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Αιφνιδιαστικά και με βιασύνη το έγκλημα της ΔΕΗ
Π. Κουκουλόπουλος: “Η ΔΕΗ περνάει σε ξένο στρατηγικό επενδυτή δια της τεθλασμένης – Αφελληνισμός σε τιμή ευκαιρίας και στην πλάτη των μη προνομιούχων το δυσβάστακτο χρέος”
Η παράδοση της ΔΕΗ σε ιδιωτικά συμφέροντα δεν είναι εξυγίανση, αλλά μπίζνες της Κυβέρνησης – Σχόλιο του Γραφείου Τύπου Κινήματος Αλλαγής
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών για τον εκσυγχρονισμό του Νομικού Συμβουλίου του Κράτους
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας :Συνάντηση και εκπαιδευτική επίσκεψη των εταίρων του έργου FRiDGE σε επιχειρήσεις τροφίμων στο Βελβεντό και στα Λεύκαρα
Ψεκασμός (Φυτοπροστατευτικού προϊόντος) στον χλοοτάπητα του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου (Δ.Α.Κ.) Πτολεμαΐδας, την  Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου
Γ.Ν Κοζάνης “Μαμάτσειο”: Παρελήφθη συσκευή υπερήχων GE Voluson S8, που θα υποστηρίξει το κλινικό έργο της Μαιευτικής και Γυναικολογικής κλινικής
Γλυκειά φθινοπωρινή μελαγχολία (της Γιάννας Γκουζιαμάνη)
107 ολοκαίνουργιοι κάδοι μοιράστηκαν σε όλα τα τοπικά διαμερίσματα του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Με τον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Αλέξη Τσίπρα, σε σχέση με τις εξελίξεις και την ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ, συναντήθηκε, σήμερα Παρασκευή το Δ.Σ. της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ – “Το Δ.Σ. της ΔΕΗ αποφάσισε αιφνιδιαστικά να χαρίσει την εταιρεία, μετά από 71 χρόνια συνεχούς και τεράστιας προσφοράς στην Εθνική Οικονομία και το δημόσιο συμφέρον” το μήνυμα της ΓΕΝΟΠ (Φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Αυλαία με ενημέρωση για τις εξαρτήσεις, πεζοπορία & κρουστά (Δελτίο τύπου)
Απολιγνιτοποίηση: Οι εξελίξεις στη ΔΕΗ Α.Ε. δικαιώνουν τις θέσεις του Δήμου Εορδαίας (Άρθρο του Παναγιώτη Ν. Πλακεντά, Δημάρχου Εορδαίας)
2ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Συγχαίρουμε θερμά το μαθητή της Γ” τάξης του σχολείου μας, Μιχάλη Βοριαζίδη του Θεοχάρη, για τη μεταγραφή του στην Σλάβια Πράγας
Πρόσκληση για την υποβολή προτάσεων με τίτλο «Δράσεις ανάπτυξης και αναβάθμισης υποδομών σχολικής εκπαίδευσης/ Μελέτες ωρίμανσης έργων επέκτασης/ αναβάθμισης των υποδομών σχολικής εκπαίδευσης»
Σύσκεψη παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 23 Σεπτεμβρίου, στην Αίθουσα Συσκέψεων της Π.Ε. Γρεβενών
Το 53ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Ζητούνται δύο άτομα για εργασία σε καφέ – τσιπουράδικο στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: Φωτογραφικά στιγμιότυπα από την παρουσίαση του πετυχημένου προγράμματος “Μιξ, Μαξ & Μεξ”, στο Βελβεντό, στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας (16 – 22 Σεπτεμβρίου, 2021).
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: Εκλογές στις 9 Οκτωβρίου για την ανάδειξη νέου Δ.Σ.
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Οδεύοντας δυναμικά στην επόμενη μέρα (Άρθρο του Πρύτανη του Παν. Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρου Θεοδουλίδη)
Πληροφορίες για όσους επιθυμούν να επισκεφτούν το Εκκλησιαστικό Κειμηλιαρχείο «Άγιος Συμεών ο νέος Θεολόγος» στην Ιερά Μητρόπολη Σερβίων και Κοζάνης
Alfa Pastry: «Τρέχει» με ρυθμούς 26% – «Εχουμε την εκκίνηση της επιχειρηματικής μας δραστηριότητας στην Αμερική», επισημαίνει η διευθύντρια marketing της εταιρείας, Κατερίνα Κουκουτάρη
kozan.gr: Περιφερειακό Εκπαιδευτικό Κέντρο (Συνεχιζόμενης Κατάρτισης) του ΕΚΑΒ στο Εμπόριο Εορδαίας – “Δεν θέλουμε να αφορά μόνο τα στελέχη του ΕΚΑΒ – Θέλουμε να κάνουμε και προγράμματα εκπαίδευσης πληθυσμού”, δήλωσε, ο Αντιπρόεδρος του ΕΚΑΒ, Παναγιώτης Κουτσουμπέλης, κατά τη σημερινή του επίσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: “Το ξεπούλημα της ΔΕΗ αφήνει εντελώς απροστάτευτη την Ελληνική κοινωνία σε μια εποχή οξυμένης ενεργειακής κρίσης»
Οι Κοζανίτες Πατιός-Τσιάνας σφυρίζουν στην Έδεσσα, Πήτας και Αγγελίδης στο ΔΑΚ Κοζάνης
Σπάρτακος: Η «μάνα» της μητέρας των μαχών είναι ΤΩΡΑ
kozan.gr: Διαμόρφωση χώρου στάθμευσης αυτοκινήτων στην πλατεία της Μεταμόρφωσης του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Εκδήλωση – ομιλία του Ανδρέα Λοβέρδου στo πλαίσιo των διαδικασιών εκλογής νέας ηγεσίας στο Κίνημα Αλλαγής
Άρθρο του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στο περιοδικό «Οικονομική Επιθεώρηση»: «Η ανάπτυξη στη μετά τον λιγνίτη εποχή. Μια πρόκληση στην οποία Κυβέρνηση, Αυτοδιοίκηση και Πολίτες πρέπει να απαντήσουμε θετικά»
45η Συνάντηση Ένωσης παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, στο προσκοπικό κέντρο Νέας Νικόπολης στις 2-3 Οκτωβρίου
Eορτασμός ημέρας του Μακεδονικού, την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου, στο Μουσείο Μακεδονικού Αγώνα στο Μπούρινο
kozan.gr: Η σημερινή θερμοκρασία, στις 06:30 το πρωί, από τη Βλάστη Εορδαίας
Φωτογραφία αναγνώστη του kozan.gr, με τη θερμοκρασία που κατέγραψε το αυτοκίνητό του, ξημερώματα Παρασκευής 24/9, στις 5:41 το πρωί, λίγο πιο έξω από την Κοιλάδα Κοζάνης
Μνημόνιο συνεργασίας του Επιμελητηρίου Κοζάνης με το Ελληνογερμανικό Επιμελητήριο – Γ. Μητλιάγκας: “H υπογραφή του μνημονίου συνεργασίας με το Ελληνογερμανικό Επιμελητήριο αποτελεί πράξη υψηλού συμβολισμού αλλά κι αξίας”
Απεβίωσε σε ηλικία 93 ετών, o γεννηθείς στον Αυγερινό Βοΐου, Δημήτρης Μπακόλας – Ήταν ιδιοκτήτης του παντοπωλείου «Bakolas Market» κι εμβληματική προσωπικότητα στην oμογένεια του Μάντσεστερ του Νιου Χαμσάιρ στις Η.Π.Α.
ΣΥΡΙΖΑ: Έγκλημα κατά του ελληνικού λαού η αιφνιδιαστική απόφαση για ιδιωτικοποίηση της ΔΕΗ
“ΠΩΛΗΤΗΡΙΟ” στην ΔΕΗ βάζει η Κυβέρνηση – Έκτακτη σύγκληση του Δ.Σ της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας για την ανάθεση υπηρεσιών συντήρησης και ευπρεπισμού χώρων πράσινου κοινοτήτων του Δήμου σε ιδιώτες, λόγω μη επάρκειας του προσωπικού
kozan.gr: Ανέκτησε τις δυνάμεις του κι άνοιξε τα φτερά του στη λίμνη της Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Χαρίζουν την ΔΕΗ σε ιδιώτες”
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει, την Κυριακή 26.9.2021, ορειβασία στον Όλυμπο
Επίσημο: Μίνι lockdown σε Καστοριά
kozan.gr: Α. Εξαδάκτυλος: “Για τη Βόρεια Ελλάδα θα το πω έξω από τα δόντια. Όποιος για τον εμβολιασμό του συμβουλεύεται τον Πνευματικό του έχει πιθανότητα να συναντήσει πιο σύντομα το δημιουργό του”
Eπισημάνσεις αναγνώστη του kozan.gr για διάφορα “στραβά” στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μείωση της συμμετοχής της λιγνιτικής παραγωγής στο 23% του ενεργειακού μείγματος της ΔΕΗ, από 33% και αύξηση της παραγωγής από υδροηλεκτρικές και μονάδες φυσικού αερίου κατά 108% και 54,7% αντίστοιχα, δείχνουν τα οικονομικά αποτελέσματα της ΔΕΗ για το Α’ εξάμηνο του 2021
kozan.gr: Μηνυτήρια αναφορά από την Εγνατία Οδό στην ΔΕΥΑ Βοΐου
kozan.gr: Πέμπτη 23 Σεπτεμβρίου: 46 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2125 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Προκήρυξη για την επιλογή αναδόχου, από την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, για το έργο «Δημιουργία παραγωγή πρωτογενούς υλικού – τουριστικών οδηγών – Φωτογραφικού Αρχείου – Χάρτη»
Εορδαία: Eπαφές του αντιπροέδρου του ΕΚΑΒ για το ΚΔΒΜ Προνοσοκομειακής φροντίδας στο Εμπόριο
Το Φ.Σ. Κοζάνη οργανώνει μονοήμερη εκδρομή στην Έδεσσα, ΔΩΡΕΑΝ, για τον Νοκ άουτ αγώνα Kυπέλλου Ελλάδας, , την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου
Ευάγγελος Σημανδράκος για πρώην Δημοτική Αρχή Ιωαννίδη και κολυμβητήριο Κοζάνης: “Αποτελεί ίσως πανελλήνια πρωτοτυπία μια δημοτική αρχή…να κλείνει ενάμιση χρόνο πριν τη λήξη της θητείας της σημαντικές για τους δημότες υποδομές που λειτουργούσαν”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα  27 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
H κατανομή, ανά δήμο, των χθεσινών (της Τετάρτης 22/9)  51 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης και στις άλλες Περιφερειακές Ενότητες – 27 στο Δήμο Κοζάνης,  22  στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Σερβίων
Οδική επανασύνδεση για τις Π.Ε. Κοζάνης & Γρεβενών μετά τις πλημμύρες: Παραδίδεται προς χρήση από το Δήμο Κοζάνης  ο δρόμος Χρωμίου – Ποντινής
Η Ε.Π.Σ. Κοζάνης ενημερώνει όλα τα σωματεία της, για την ανακοίνωση της Γ.Γ. Αθλητισμού που αφορά την υποχρέωση υποβολής όλων των σωματείων (εγγεγραμμένων και μη) ολοκληρωμένων αιτήσεων για το μητρώο 2021
MedPlace (Koζάνη): Bacoban- Μακροχρόνια Απολύμανση Επιφανειών για έως και 10 ημέρες
Επίσκεψη αντιπροσωπείας του Πανεπιστημίου Ανατολικού Σεράγεβο στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας συγχαίρει για την επιτυχία του τον Υπαρχιπυροσβέστη Τσιαπάρα Νικόλαο, για την δεύτερη θέση που κατέλαβε στα 50 μέτρα ύπτιο ανδρών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ: Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά, την Τρίτη 28/9
 «Ο διαρκής  Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821 – 1912»: Συνέδριο για τα 200 χρόνια από την Εθνική Παλιγγενεσία – Συνδιοργανώνουν Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών & Δήμος Κοζάνης, 24 και 25 Σεπτεμβρίου
Σημεία ομιλίας του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου στο συνέδριο «Electric Vehicle Conference»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου
Προσέλκυση καινοτόμων επενδύσεων στην Δυτική Μακεδονία – Πρόγραμμα EIC GHG Co-Creation with Western Macedonia)
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και το παράρτημα Κοζάνης της ΠΕΑΕΑ –ΔΣΕ , διοργανώνουν εκδήλωση την Κυριακή 26-9-21 και ώρα 11 πμ, στην Οινόη,
Μυτιληναίος: Υψηλού κόστους η πράσινη μετάβαση – Πρόωρη η κατάργηση των λιγνιτικών – Τα μεγάλα ρίσκα του φυσικού αερίου
kozan.gr: Πετρανά Κοζάνης: Διαμαρτυρία ωρομίσθιων εκπαιδευτικών ΟΑΕΔ και επίδοση ψηφίσματος στο Διοικητή του ΟΑΕΔ Σπύρο Πρωτοψάλτη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Β. Κωνσταντόπουλος: Για τον Χρήστο και την Στέλλα – Δυστυχώς για τον δήμαρχο χάθηκε μια χρυσή ευκαιρία – Δεν την αξιοποίησε και ο τόπος μας βγαίνει βαθιά λαβωμένος
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη σε Άρδασσα, Αναρράχη και Εμπόριο (Φωτογραφίες)
O Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, με αφορμή ανάρτηση του kozan.gr, από την χθεσινή σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού Υγείας Θάνου Πλεύρη: “Η έλλειψη γνώσης ποιοι είναι οι καθ ύλην θεσμικοί συνομιλητές, και η επανάληψη της απαξιωτικής συμπεριφοράς στον επιστημονικό κόσμο της περιοχής, τείνουν να γίνουν μόνιμα χαρακτηριστικά των καιρών μας”
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην 85η Δ.Ε.Θ – Πόλος έλξης το περίπτερο (Δελτίο τύπου)
Αθηνά Τερζοπούλου: “Συνεδρίασε στην Αθήνα η επιτροπή της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδας ( τομέας Αγροτικής Ανάπτυξης), στο πλαίσιο λήψης άμεσων μέτρων μείωσης του κόστους ενέργειας γεωργών, και κτηνοτρόφων”
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Διακοπή της κυκλοφορίας στην οδό 25ης Μαρτίου, από το ύψος του κόμβου της Πυροσβεστικής Ακαδημίας – Σχολή Πυροσβεστών έως την διασταύρωση με την οδό Καραζάνου, από την Δευτέρα 27 Σεπτεμβρίου έως την Τρίτη 5 Οκτωβρίου
Πτολεμαϊδα: Πάνω από 100 γεύματα παρασκευάζει ο «Καλός Σαμαρείτης»- Ανάγκη για Εθελόντριες μαγείρισσες
Χρηματοδότηση Μελετών για την ωρίμανση έργων που θα υλοποιηθούν στην επόμενη Προγραμματική Περίοδο 2021-2027, συνολικού προϋπολογισμού 17,45 εκ. ευρώ, με χρηματοδότηση από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Έργα διαχείρισης αποβλήτων και βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των φωτισμών των δημόσιων χώρων εντός τής Περιοχής Παρέμβασης τής ΟΧΕ των Λιμνών, συνολικού προϋπολογισμού 1,3 εκ. ευρώ, με χρηματοδότηση από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Συνελήφθησαν 2 άτομα σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο: Νοσηλεύονται 25 ασθενείς στις κλίνες covid-19 – 5 στη ΜΕΘ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έχασε, γι’ ακόμη μια φορά, την ψυχραιμία του
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης-Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ®: Tαχύρυθμο εξ αποστάσεως πρόγραμμα εκμάθησης Ισπανικών – Έναρξη νέου τμήματος
O Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου, για το “μπαμπούλα”, όπως, είπε, της κλιματικής αλλαγής και τα διάφορα παραδείγματα, που έδωσε, ως Φυσικός, για να καταδείξει την υπερβολή στο συγκεκριμένο ζήτημα διευκρινίζοντας, από την αρχή, πως δεν είναι αρνητής (της κλιματικής αλλαγής) – Η τοποθέτηση του Β. Κωνσταντόπουλου κι οι επισημάνσεις του περί της αλλαγής νομοθετικού πλαισίου στην εγκατάσταση ΑΠΕ – Όλα όσα ειπώθηκαν, από τους δύο, στην χθεσινή ενημερωτική συνάντηση – συζήτηση με θέμα τη σχεδιαζόμενη εγκατάσταση βιομηχανικών ΑΠΕ (αιολικών “πάρκων”) στα Πιέρια (Βίντεο)
Κλείνουμε τις εκδηλώσεις του καλοκαιριού στα Σέρβια με συναυλία των ΣυνΩΔΗπόρων
kozan.gr: Τους 9 βαθμούς, στις 06:30 το πρωί, έδειχνε το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: O Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου, με ανάρτησή του στο facebook, μετά τα παράπονα της αθλήτριας Στέλλας Τζικανούλα & του προπονητή της Χρήστου Γυλτίδη: “Κουβεντιάσαμε με τον Χρήστο τι πήγε στραβά και μας γνώρισε αρνητικά όλη η αθλητική Ελλάδα. Δυστυχώς, ο υπερβάλλων ζήλος της Διοίκησης του Τιτάν για το κλειδί καθώς και η βιαστική ανακοίνωση της Στέλλας στο fb δημιούργησαν προβλήματα αρνητικής διαφήμισης για τον τόπο μας που θα μπορούσαν να αποφευχθούν. Το Δημοτικό Στάδιο Σερβίων θα είναι ΠΑΝΤΑ ανοιχτό για όλα τα σωματεία για όλους τους αθλητές και για όλους τους Δημότες με βάση τον κανονισμό”
kozan.gr: H ΔΕΥΑ Εορδαίας καταθέτει πρόταση, για χρηματοδότηση, στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ”, με σκοπό την ποιοτική διαχείριση των υδάτων από την πηγή έως τη διανομή
Πως η Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας μετέτρεψε τον περιβάλλοντα χώρο της σε “Πάρκο Λογοτεχνών”
Ομαλή Βοΐου: Ξεκίνησε η διάθεση καυσόξυλων
kozan.gr: Με ποδηλατοβόλτα, κλήρωση ηλεκτρικών πατινιών και πυροτεχνήματα, έκλεισε, το βράδυ της Τετάρτης 22/9, η Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ε. Κουλούρης, γιατρός Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης: “Καταφέραμε και συγκεντρώσαμε δεδομένα για να μελετήσουμε μια αποτελεσματική θεραπεία για την νευρο-καρδιογενή συγκοπή”
kozan.gr: Κοζάνη: Αυλαία με κρουστά, στην κεντρική πλατεία της πόλης, για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η πληρότητα απλών κλινών COVID στο Γ.Ν. Κατερίνης θα έχει ως αποτέλεσμα, τουλάχιστον για το επόμενο διήμερο, διακομιδές προς τα νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Ημαθίας
Ο Αλέξανδρος Τσουβέλας επιστρέφει με διάθεση και ενθουσιασμό και ΝΕΑ παράσταση στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης το  Σάββατο 2 Οκτωβρίου
Λασσάνης Κοζάνης: Μουσικό καλάθι – εναρκτήριο open class, το Σάββατο 25 Σεπτεμβρίου, στο Γυμναστήριο Σκ’ρκας
kozan.gr: Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου: 51 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 26 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2329 συνολικά στην χώρα
Θρακική Εστία Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία, την Τετάρτη 29 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Κοζάνη: “Παραιτήσου! Παραιτήσου!”, φώναζαν στον Υπουργό Υγείας, Θ. Πλεύρη, κατά την έξοδό του από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, οι υγειονομικοί που τέθηκαν σε αναστολή εργασίας επειδή δεν εμβολιάστηκαν (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Mε αντιπροσωπεία των υγειονομικών που τέθηκαν σε αναστολή εργασίας, επειδή δεν εμβολιάστηκαν, μίλησε ο Υπουργός Υγείας Θ. Πλεύρης – Τι δήλωσε, ακριβώς, μετά τη συνάντηση μαζί τους (Βίντεο)
kozan.gr: Tι απάντησε ο Υπουργός Υγείας Θ. Πλεύρης στο ερώτημα σε σχέση με το φαινόμενο που παρατηρείται, το τελευταίο χρονικό διάστημα, γιατροί να “φεύγουν” από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης. Πώς θα καλυφθούν τα κενά;”
kozan.gr: Υπουργός Υγείας, Θ. Πλεύρης, μετά το τέλος της σύσκεψης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για τους ανεμβολίαστους υγειονομικούς που τέθηκαν σε αναστολή: “Σεβόμαστε απόλυτα όλους όσους βοήθησαν στο σύστημα υγείας. Σεβόμαστε και την ατομική επιλογή τους να μην εμβολιαστούν. Όμως η πολιτεία έχει ξεκαθαρίσει ότι όσοι δεν θέλουν να εμβολιαστούν δεν μπορεί να παρέχουν τις υπηρεσίες του, όσο είναι ανεμβολίαστοι, γιατί μεταξύ της ατομικής ατομικής επιλογής και της δημόσιας υγείας, προέχει η δημόσια υγεία” (Βίντεο)
kozan.gr: Yπουργός Υγείας Θ. Πλεύρης από την Κοζάνη: “Επειδή υπήρξε μια ανησυχία θέλω να ξεκαθαρίσω πως η παρουσία μου εδώ δε συνδυάζεται με καμία λήψη μέτρων. Η παρουσία μας εδώ είναι καθαρά για προληπτικούς λόγους. Τα στοιχεία στη Βόρεια Ελλάδα μας προκαλούν ένα προβληματισμό. Θα πρέπει να υπάρχει πιο στενή σχέση μεταξύ του Υπουργείου και της αυτοδιοίκησης. Παρατηρούμε,στην Δ. Μακεδονία, χαμηλότερα ποσοστά εμβολιασμών και προφανώς αυτή η αύξηση στα κρούσματα να συνδυάζεται και τη μη τήρηση των μέτρων ” (Βίντεο 10′)
kozan.gr: Κοζάνη: Mε το σύνθημα “θέλουμε τη δουλειά μας πίσω”, υποδέχτηκαν, λίγο μετά τις 15:00, έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, τον Υπουργό Υγείας Θάνο Πλεύρη, υγειονομικοί που τέθηκαν σε αναστολή εργασίας επειδή δεν εμβολιάστηκαν (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «ΟΑΕΔ, καλές ειδήσεις για τον τόπο μας»
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις με το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας και το Σωματείο Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 14:55: Κοζάνη: Υγειονομικοί, που έχουν τεθεί σε αναστολή εργασίας λόγω του ότι δεν εμβολιάστηκαν, έξω από το κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ , αναμένοντας τον Υπουργό Υγείας Θάνο Πλεύρη, υπό τη διακριτική παρουσία της αστυνομίας – Οι πρώτες φωτογραφίες
Δήμος Βοϊου: Εργασίες στο πρώην Δημοτικό σχολείο Δρυοβούνου
X. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Στα δύο χρόνια της νέας Δημοτικής αρχής έχουμε «νέα» γηπέδα μπάσκετ : Ροδίτη,Λάβα,Λεύκαρα,Ιμερα,Τριγωνικό,Ελάτη και ετοιμάζεται των Γουλών”
Συνελήφθη 73χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
“Σπάρτακος”: Τράπεζα Αίματος εν δράσει: Αιμοδοσία, Ενημέρωση, Εθελοντισμός
«Αισιοδοξώ η «Καμπή» να προβληματίσει γονείς και νέους ως βιβλίο της παιδικής/εφηβικής λογοτεχνίας» – «Την ποίηση συνήθως διακατέχει μία άρτια για τον ποιητή υποκειμενικότητα» (Συνέντευξη του Μάνου Δραγώγια για το βιβλίο «Καμπή-Σύννεφα στην εφηβεία»)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “«Πνεύμα» σύγκρουσης και διαμάχης με το ηθικό;”
Ο πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος, Γεώργιος Λαγογιάννης, για λειτουργία δημοτικού σχολείου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Εγγραφές στο (εξ αποστάσεως) Σχολείο Ενηλίκων
H κατανομή, ανά δήμο, των χθεσινών (την Τρίτη 21/9) 66 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης και στις άλλες Περιφερειακές Ενότητες – 28 στο Δήμο Κοζάνης, 30 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 6 στο Δήμο Σερβίων
Εξιχνιάστηκαν 3 περιπτώσεις κλοπών, από καταστήματα που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή της πόλης της Κοζάνης – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθησαν δύο άτομα, σε βάρος των οποίων σχηματίσθηκε δικογραφία για κλοπή
Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης: Διανεμήθηκαν τα είδη πρώτης ανάγκης στους Δικαιούχους ΤΕΒΑ
kozan.gr: 21 στο Δήμο Κοζάνης, 22 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 44 (της Δευτέρας 20/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Εκδικάζεται, σήμερα Τετάρτη 22/9, στο Τριμελές Εφετείο Κοζάνης, η υπόθεση για τις απαλλοτριώσεις της Κοινότητας Αναργύρων του Δήμου Αμυνταίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: Πειραματική καλλιέργεια ζαχαροκάλαμου στον Περδίκκα
Πτολεμαϊδα – Δ. Καρακασίδης: Kόκκινη γραμμή για μας είναι καμία αύξηση στην τιμή της Τ/Θ
Έναρξη θεατρικών εργαστηρίων από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης
Η εταιρία  ΜΑΣΤΡΑΝΕΣΤΗΣ ΑΕΒΕ  ζητά  πωλητή-παραγγελιολήπτη  με αντικείμενο την προώθηση και πώληση των εμπορευμάτων της στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
Απολιγνιτοποιηση: Εντός Οκτωβρίου το σχέδιο στις Βρυξέλλες, τέλη Σεπτεμβρίου το κοινωνικό πακέτο των 107 εκατ. ευρω
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου, λόγω έκτακτων εργασιών για αποκατάσταση διαρροής ύδατος σε κεντρικό αγωγό νερού
kozan.gr: Ήρθε το www.e-servia.gr – Η νέα διαδικτυακή πύλη για τα Σέρβια – Το μήνυμα του δημιουργού
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 23/09/2021 έως και Τετάρτη 29/9/2021
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας – Πτολεμαΐδας: Την Πέμπτη 23/9 περπατάμε στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 06:30: Αισθητή πτώση της θερμοκρασίας σήμερα Τετάρτη 22/9 – Στους 13 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο της Κοζάνης (Φωτογραφία)
Σε τροχιά ολοκλήρωσης η μελέτη για την οδική σύνδεση Ελατοχωρίου- Καταφυγίου Κοζάνης
Παρασκευή Βρυζίδου: “Ο κόσμος ανησυχεί για την οικονομία, για τη βιωσιμότητα των επιχειρήσεών του, για την ανεργία, για τη δημόσια υγεία, για την οργανωμένη παιδεία”
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Aπανωτά περιστατικά επιθέσεων Λύκων σε περιοχές της Εορδαίας
Σωματείο Συνταξξιούχων ΙΚΑ: Tιμάμε την Παγκόσμια Ημέρα Συνταξιούχων την Παρασκευή 8/10 στην Αθήνα – Δήλωση συμμετοχής στα γραφεία του Σωματείου
Πτολεμαΐδα: Στο πλαίσιο της ευρωπαϊκής εβδομάδας κινητικότητας ο δήμος Εορδαίας τοποθέτησε σπιτάκια και δοχεία σίτισης – νερού για τα αδέσποτα δωρεά του ΑΔΜΗΕ
Bίντεο 73 λεπτών με τις σημαντικότερες στιγμές από το 5ο Συμπόσιο λογοτεχνίας, που διοργάνωσε, το διήμερο 10 & 11 Σεπτεμβρίου 2021, στην Κοζάνη, το Λογοτεχνικό Περιοδικό «Παρέμβαση»
Αυλαία για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας του Δήμου Κοζάνης την Τετάρτη 22 Σεπτεμβρίου με πλούσιο πρόγραμμα δράσεων
kozan.gr: Ώρα 20:30: Χωρίς δημοτικό φωτισμό η πόλη της Κοζάνης – Σύντομα αναμένεται η αποκατάσταση του προβλήματος (Φωτογραφίες)
Μαθητές από Πολωνία, Πορτογαλία και Ισπανία στην “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας” του Δήμου Γρεβενών
Οικογένεια μαρτύρων: Ευστάθιος και Θεοπίστη οι σύζυγοι, Αγάπιος και Θεόπιστος τα παιδιά τους. – Πρόταση: Η 20η Σεπτεμβρίου να τιμάται ως ημέρα γιορτής της οικογένειας. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κοζάνη: Ζητείται τεχνίτης για στελέχωση συνεργείου οχημάτων με ειδικότητα ηλεκτρολόγος οχημάτων ή μηχανικός οχημάτων, για πλήρη απασχόληση
Η θεατρική παράσταση “HYPERSPACE ή αλλιώς…” ΑΠΟ ΤΟ ΒΟΡΕΙΟ ΠΕΔΙΟ, Σάββατο 25, Κυριακή 26, Δευτέρα 27 και Τρίτη 28 Σεπτεμβρίου, στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας, στην Πτολεμαΐδα – 9 & 10/10 στην Κοζάνη
Διαμαρτυρία αναγνώστη στο kozan.gr: “Απέναντι από το Λαογραφικό μουσείο υπάρχει παρτέρι που λειτουργεί σαν “έξοδος” αρουραίων”
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για τις διαγραμμίσεις των δρόμων στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστριας με πολλές φωτογραφίες: Άλσος Ξενία κι οδός Δημοκρατίας μέσα στο σκουπίδι
kozan.gr: Η απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιου στις αιχμές του περιφερειακού συμβούλου της αντιπολίτευσης Η. Κάτανα ότι η σημερινή Περιφερειακή Αρχή βγαίνει φωτογραφίες σε δικά τους έργα: “Εμείς δεν θα βγαίναμε ποτέ φωτογραφία στο έργο της υπογραφής των Σκοπίων”, ούτε θα ήμασταν ποτέ παρόντες στους Ψαράδες να τρώμε με τον Ζάεφ και τον Γκοτζιά και να μην κάνουμε τον αγώνα μας για να μην περάσει αυτή η προσβλητική κι ατιμωτική συμφωνία. Εμείς ποτέ δεν θα πηγαίναμε να βγούμε φωτογραφία σ’ ένα τέτοιο έργο” (Bίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Καλούμε όλους τους εργαζόμενους στον επισιτισμό (καφετέριες, γυράδικα, delivery κ.α ) σε σύσκεψη την Κυριακή 26 Σεπτέμβρη στις 7:00μμ στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης “
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Τίτλοι τέλους για την Καστοριά με το σχέδιο της ΝΔ για την απολιγνιτοποίηση
4η γιορτή μελιού Πτολεμαίδας την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου στην κεντρική πλατεία της πόλης, 10:00 με 20:00
Η Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.) συνδιοργανώνει με τον Δήμο Κοζάνης το Β΄ Επιστημονικό της Συνέδριο με θέμα: «Ο Διαρκής Αγώνας για την Απελευθέρωση στη Δυτική Μακεδονία 1821-1912»,
Τι ΔΕΝ θα βρείτε στα Οπτικά Κάτανα
kozan.gr: Tρίτη 21 Σεπτεμβρίου: 66 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 43 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3040 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: Ημέρα χωρίς αυτοκίνητο – Ελάτε με το ποδήλατό σας. Ελάτε να περπατήσουμε – Τετάρτη 22/9 στις 19:00 μπροστά στο Δημαρχείο Εορδαίας
Καλλιόπη Βέττα: Να βρεθεί άμεσα λύση για την ρύθμιση του χρέους του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων και την στήριξη των αγροτών – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Έναρξη δοκιμαστικών για την ενσωμάτωση του προπονητικού κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (Κοζάνη, Καστοριά, Φλώρινα, Γρεβενά) με έδρα το Λιάπειο γήπεδο Κοίλων
Ναι, ήρθε η ώρα…! Όλοι Μαζί μπορούμε, να ξαναδώσουμε Ελπίδα και Προοπτική για δημιουργία (Γράφει ο Στέφανος Βαβλιάρας, πρώην Δήμαρχος Αιανής)
kozan.gr: Στην Κοζάνη αναμένεται το μεσημέρι της Τετάρτης ο Υπουργός Υγείας Θάνος Πλεύρης – Το πρωί θα βρεθεί στη Θεσσαλονίκη ενώ το μεσημέρι θα συμμετέχει σε σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ, παρουσία των Δημάρχων κι άλλων φορέων της περιοχής, με θέμα την εξέλιξη της πανδημίας
To ανακαινισμένο -εσωτερικά- Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Περίπατος στη φύση, δώρο στον εαυτό μας! – Nature Walk (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβολή, για τις 15 Φεβρουαρίου 2022, το δικαστήριο στο Εφετείο Κοζάνης, στη γνωστή υπόθεση με την παρουσία εξασθενούς χρωμίου σε πηγή που υδροδοτούσε χωριά του Ελλησπόντου
kozan.gr Με τον Εδεσσαϊκό, σε αγώνα εκτός έδρας, την Κυριακή 26/9 κι ώρα 16:00, κληρώθηκε η Κοζάνη στο πλαίσιο της 3ης φάσης του Κυπέλλου Ελλάδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 23 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ» ευχαριστεί τα τέκνα της οικογένειας Αθανασίου Δεληγιώργη,  Στεργιαννή, Ευτέρπη και Θεοδώρα, για την  προσφορά  3  αναπηρικών αμαξιδίων
Πολύ καλή εμφάνιση και σημαντικές διακρίσεις των αθλητών/τριών του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης «Ο Αλιάκμων», στον 2ο Διεθνή Αγώνα κωπηλασίας «εις μνήμη Σωτήρη Στάμου», στα Ιωάννινα
Αρρυθμία στην υδροδότηση σε τοπικές κοινότητες της Δ.Ε. ΕΛΛΗΣΠΟΝΤΟΥ του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: 9 υποτροφίες για το έτος 2021-2022 με πρωτοβουλία των Mediterranean College, ΙΕΚ ΑΛΦΑ, ΑΛΦΑ Studies και Mediterranean Professional Studies
kozan.gr: 5 θέσεις εργατών (δίμηνα) στο Δήμο Βοΐου – Αιτήσεις μέχρι 28-09-2021
Πτολεμαΐδα: Φεύγουν σπουδαστές του Δημόσιου ΙΕΚ λόγω έλλειψης στέγης
Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης σε συμπαραγωγή με την εταιρία «This Famous Tiny Circus theater group», παρουσιάζει την παράσταση “Τρεις Εκδοχές της Ζωής” – Παρασκ. 24, Σάββ. 25, Κυρ. 26 Σεπτεμβρίου, ώρα 21:00 «Αίθουσα Τέχνης» Κοζάνης
Για τον Χρήστο και την Στέλλα – Ο δήμαρχος πρέπει άμεσα να δώσει λύση στο πρόβλημα (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα: «Ομιλία – ενημέρωση σχετικά με την πρόληψη παιδικών ατυχημάτων με ποδήλατο», διοργάνωσε ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείων Βελβεντού (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Συμμετέχουμε στην Παγκόσμια Εβδομάδα Στόχων Βιώσιμης Ανάπτυξης του ΟΗΕ στηρίζοντας και ενεργοποιώντας τις Έξι Δράσεις του ελληνικού Δικτύου SDG 17 Greece – Από 17 έως 28 Σεπτεμβρίου 2021 περνάμε στη δράση. «Αλλάζουμε το Κλίμα και Σώζουμε τον Πλανήτη και τους Ανθρώπους» – “TurnItAround for People and Planet”
Ανακοινώσεις από Ιατρικό Κοζάνης & το Ιατρικό Κοζάνης – Σερβίων & σε σχέση με τους ελέγχους Κορωνοϊού SARS-CοV-2 (τρόπος διενέργειας της εξέτασης, πρωτόκολλα που ακολουθούνται) καθώς και για τον καθορισμό ανώτατων ορίων τιμών πώλησης αγαθών και παροχής υπηρεσιών
Διαδικτυακή εκδήλωση του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείων Βελβεντού στο πλαίσιο δράσεων για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Βίντεο)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση στέγης πολιτιστικού κέντρου Μεσόβουνου του Δήμου Εορδαίας»
Συμμετοχή του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνς στο Πρόγραμμα ERASMUS+
kozan.gr: Άνοιξε και σας περιμένει, από σήμερα Τρίτη 21/9, το νέο ψαράδικο στην Πλατεία Αλώνια, στην Κοζάνη, με την ονομασία “Ο Ψαράς” – Δηλώσεις των ιδιοκτητών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα για εργασία στο ΜΑΜ ΚΑΦΕ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου εργαζόμενων ΙΚΑ-ΕΤΑΜ Δυτικής Μακεδονίας για τον αδόκητο θάνατο της συναδέλφου Σωτηρίας Αντωνιάδου
Την ίση μεταχείριση και τη μη ανοχή σε καμιά μορφή διάκρισης κατοχυρώνει ο νέος Κανονισμός λειτουργίας της ΔΕΥΑ Κοζάνης
Εκδήλωση με τίτλο “Διασυνοριακός Διάλογος Πολιτών για την Ευρωπαϊκή Πράσινη Συμφωνία. Οι γείτονες συνομιλούν για το Περιβάλλον, την Κλιματική Αλλαγή και την Περιφερειακή Ανάπτυξη”, που θα πραγματοποιηθεί τη Δευτέρα 27 Σεπτεμβρίου 2021 στις 17:00 – 4 Σημεία Διαλόγου στις Περιφέρειες Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κι η κτηματική περιοχή της Ποντοκώμης (παλαιός οικισμός) ανάμεσα στους χώρους που εξετάζονται, προς αξιοποίηση, για εμβληματική επένδυση από Κινέζους
Επιδοτήσεις έως 200.000 ευρώ στη νέα δράση για τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις στις λιγνιτικές περιοχές (Κοζάνη, Φλώρινα και Μεγαλόπολη) – Αφορά επιχειρήσεις των οποίων η δραστηριότητα αφορά στην εκτέλεση εργασιών, την παροχή υπηρεσιών και την προμήθεια αγαθών άμεσα προς τη ΔΕΗ ή/και έμμεσα προς υπεργολάβους που έχουν συνάψει συμβάσεις με τη ΔΕΗ
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η εγγύηση για τη μεσαία τάξη είναι το ΠΑΣΟΚ”
kozan.gr: O επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” Χ. Κουζιάκης ζήτησε, από τον Ε. Σημανδράκο, αν θέλει, να αυτο-εξαιρεθεί από την ψήφιση ενός θέματος γιατί, κατά την άποψή του, προκύπτει ζήτημα σύγκρουσης συμφερόντων και δεν μπορεί να τηρηθεί το τεκμήριο της αμεροληψίας – Πώς απάντησε ο Ε. Σημανδράκος; – Η αναφορά του, γι’ ακόμη μια φορά, ότι πρόκειται για ένα παιχνίδι εντυπώσεων, για εξωθεσμικούς παράγοντες (που δεν κατονόμασε και πάλι) που προσπαθούν να καθοδηγήσουν προς αυτή την κατεύθυνση – Aιχμές και για αιρετό που επίσης δεν κατονόμασε (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστήριων Δυτικής Μακεδονίας, διαμαρτύρεται και εκφράζει τον προβληματισμό του για τα δυο μέτρα και δύο σταθμά που εφαρμόζονται στη χρήση του self test και του rapid test στις ηλικίες από 12 ετών και άνω
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δήμος Εορδαίας: Ποιοι Αντιδήμαρχοι και Πρόεδροι Νομικών Προσώπων μένουν, ποιοι φεύγουν & ποιοι αναβαθμίζονται;
Απάντηση του Α.Σ ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ στην πρωταθλήτρια Στέλλα Τζικανούλα, σε σχέση με τα παράπονα που εξέφρασε
Δήμος Κοζάνης: Προσοχή! Διακίνηση δελτίων με την αναγραφή «Κοινωνική βοήθεια και αλληλεγγύη Δ.Δ. Κοζάνης»
kozan.gr: Άμεση αντίδραση του Προέδρου του Σωματείου Ταξί Κοζάνης Αντώνη Γαλάνη στο kozan.gr: “Αν επιμείνουν, για την οδό Παλαιολόγου, θα προβούμε σε κινητοποιήσεις”
kozan.gr: Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης έκανε αποδεκτό το αίτημα της 9ης Ταξιαρχίας για προσωρινή μεταφορά της πιάτσας των ταξί από την οδό Ιπποκράτους στην οδό Παλαιολόγου, προκειμένου να εκτελεστούν κάποιες εργασίες στο κτήριο της ΛΑΦ
Εκλογές του Συλλόγου Πολυτέκνων Κοζάνης, την Κυριακή 10 Οκτωβρίου
6 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Βοΐου τα 17 (της Κυριακής 19/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Παρουσίαση καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης και χρήση αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 20/9, από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, στο πάρκο έκτακτων αναγκών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύ μεγάλες “ουρές”, το απόγευμα της Δευτέρας 20/9, έξω από φαρμακεία της πόλης για τη διενέργεια rapid tests (Φωτογραφίες)
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας, προς τον Δήμαρχο και τον πρόεδρο της Δημοτικής επιχείρησης τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (ΔΕΤΗΠ): “Τι μέτρα θα πάρετε ώστε να μην μείνει κανένα σπίτι χωρίς τηλεθέρμανση – θέρμανση”
kozan.gr: Αυτός θα είναι ο Δημοτικός Σύμβουλος Εορδαίας, που θα εκτελεί χρέη Προέδρου Κοινότητας Πενταβρύσου
kozan.gr: Η αμήχανη στιγμή που ο τέως Δήμαρχος Εορδαίας, Σ. Ζαμανίδης, ως Γενικός Γραμματέας πλέον του Δήμου Φλώρινας, εμφανίστηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο, για να απαντήσει σε αιχμές της αντιπολίτευσης σε σχέση με δαπάνες που αφορούν τις μετακινήσεις του – Ένταση στο Δημοτικό Συμβούλιο (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτέρα 20 Σεπτεμβρίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 41 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2126 συνολικά στην χώρα
Δ.Τ. – Χρηματοδότηση της ενεργειακής αναβάθμισης τριών (3) επιπλέον σχολικών κτιρίων στη Φλώρινα, συνολικού προϋπολογισμού 834.000 ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020.
Έναρξη εργασιών για την ανάπλαση της ανατολικής εισόδου της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το φθινόπωρο στο Δη.Πε.Θε. Κοζάνης έρχεται δυναμικό, δημιουργικό και είναι έτοιμο να υποδεχθεί το θεατρικό κοινό σε όλες τις δράσεις του
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Να επαναλειτουργήσει, ώστε να ομορφύνει το πάρκο κι η πόλη, η τεχνητή λίμνη στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Ελληνική Στατιστική Αρχή (ΕΛΣΤΑΤ): Πρόσκληση σε ενδιαφερόμενους για απασχόληση κατά το χρονικό διάστημα Οκτωβρίου – Δεκεμβρίου 2021
Η παρουσία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο THESSALONIKI HELEXPO FORUM 2021
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 24 Σεπτεμβρίου
ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.   Α.Ο.Τ.Α.: Eνημερωτική εκδήλωση, στο Δημοτικό Σχολείο Κρανιδίων του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 22/9
Υπογραφή σύμβασης συντήρησης δικτύου θέρμανσης Γυμνασίου- Λυκείου Νεάπολης
Σπάρτακος: Συλλυπητήριο Μήνυμα – Καλό ταξίδι στον Σάκη Βαβλιάρα
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 20/9, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, από υγειονομικούς που τέθηκαν σε αναστολή εργασίας επειδή δεν εμβολιάστηκαν – Ζητούν τη δουλειά τους πίσω (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία
Ποιοί απειλούν ποιούς; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σύλληψη 22χρονου αλλοδαπού, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Διεθνές Ένταλμα Σύλληψης Αρχών Δημοκρατίας Βόρειας Μακεδονίας, σε περιοχή της Φλώρινας
kozan.gr: Ο καθιερωμένος αγιασμός της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαίδας, για την έναρξη της φετινής ακαδημαϊκής χρονιάς, πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 20/9 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το αναλυτικό πρόγραμμα επισκέψεων κλιμακίων από στελέχη του ΚΚΕ, που θα προηγηθούν της εκδήλωσης, που θα διεξαχθεί, την Παρασκευή 1 Οκτώβρη , στο Πάρκο του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης, με θέμα: «Ακρίβεια, ανεργία, απολιγνιτοποίηση. Οι θέσεις του ΚΚΕ»
kozan.gr: Επίσκεψη στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαίδας από το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Διευρυμένο το ωράριο λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, από σήμερα Δευτέρα 20-9
Το Ι.Ε.Κ. VOLTEROS προκηρύσσει το εκπαιδευτικό πρόγραμμα KATAΡΤΙΣΗΣ & ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΣΗΣ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ ΙΔΙΩΤΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ (security)
Tα αποτελέσματα των χθεσινών (της Κυριακής 19/9) rapid tests στην Π.Ε. Κοζάνης – 128 rapid test με 8 θετικά (6.25%) αφορούν σε 3 άνδρες και 5 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 39 έτη
Κοζάνη: Ανάπτυξη κοινωνικής δράσης «Ζωοτροφές για το χειμώνα στα καμένα της Εύβοιας  – Αρκαδίας – Ηλείας», Δευτέρα 20 Σεπτεμβρίου – Πέμπτη 30 Σεπτεμβρίου
Παράταση έως 25 Σεπτεμβρίου για το μικρό οδοιπορικό στη ζωή του Γεώργιου Λασσάνη
1oς ο Δημήτρης Σελέτης, με χρόνο 1:50:03, στους Ορεινούς Αγώνες “Voio Race”, που πραγματοποιήθηκαν στο όρος Μπούρινος (Βίντεο 22′)
Σέρβια: Τα παράπονα της Στέλλας Τζικανούλα
Συλλυπητήριο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η Α.Ε. για το πρόωρο χαμό του συναδέλφου Σάκη Βαβλιάρα
3η εταιρική συνάντηση (διαδικτυακά) στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “SpeakER”»
Τηλεθέρμανση: Χρήσιμες συμβουλές για την σωστή λειτουργία της εσωτερικής εγκατάστασης
Πτολεμαΐδα: Έτοιμο το καινούργιο 10ο Δημοτικό Σχολείο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 21/9
Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης του Πανεπιστήμιου Δυτικής Μακεδονίας: Διαχείριση κρίσεων και αλλαγών – Πρακτικές εφαρμογές στη διοίκηση
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Σπούδασε στο Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου και εξασφάλισε προνομιακά δίδακτρα για Μεταπτυχιακό Εξ Αποστάσεως, πλήρως αναγνωρισμένο από τον Δ.Ο.Α.Τ.Α.Π.
4η γιορτή μελιού Πτολεμαϊδας, την Κυριακή 26 Σεπτεμβρίου
Το παρασκήνιο για το νέο Μητροπολίτη Καστοριάς, σύμφωνα με το exapsalmos.gr
Από την εταιρεία οδικής βοήθειας SOS ASSISTANCE με έδρα την Κοζάνη ζητείται οδηγός για πλήρη απασχόληση για κάλυψη θέσης
Tι έφαγα αυτή τη βδομάδα; ψάρι, όσπρια,τοστ, σάντουιτς και μεζέδες – Το δεύτερο Vlog, με τα έξυπνα και χιουμοριστικά σχόλια, από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr
kozan.gr: Γεμάτη η αυλή του cafe – bar “Το μπλε ελάφι” στην Κοζάνη, στην παρουσίαση του βιβλίου ”Μυστικοί πράκτορες σε δράση”, της συγγραφέως Σεβαστής Κωνσταντινίδου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σα σήμερα, 20 Σεπτεμβρίου 1925, σκοτώνεται ο διαβόητος λήσταρχος Γιαγκούλας, από το Μεταξά Σερβίων, σε συμπλοκή με τους χωροφύλακες
Μύθοι και Αλήθειες για το Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην Κοζάνη (Γράφει ο Δρ. Καπαγερίδης Ιωάννης, Πρόεδρος του Τμήματος)
ΥΠΕΝ: Δίνει «ταρίφες» έως και 206 €/MWh σε μονάδες ΣΗΘΥΑ για τηλεθέρμανση και αγροτική χρήση
Τρύγος στο Καλονέρι Βοΐου (19/9/2021) – Η διαδικασία του εκραγισμού για την παραγωγή κρασιού – Βίντεο από tovoion.com
kozan.gr: Kοζάνη: Υψηλή για την εποχή η θερμοκρασία – Στους 20 βαθμούς Κελσίου, στις 06:30 το πρωί της Δευτέρας 20/9, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Γέμισε ποδήλατα, το πρωί της Κυριακής 19/9, το Βελβεντό, στο πλαίσιο δράσης οδικής αγωγής με αφορμή την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Φωτογραφίες)
20 στο Δήμο Κοζάνης, 24 στο Δήμο Εορδαίας & 2στο Δήμο Βοΐου τα 46 (του Σαββάτου 18/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Σωματείου “Σπάρτακος”: “Καλό ταξίδι στον Σάκη Βαβλιάρα”
Συνέντευξη Τύπου στο πλαίσιο της 85ης ΔΕΘ: Η ερώτηση του συντοπίτη μας δημοσιογράφου, από την Κοζάνη, Γ. Νεβεσκιώτη στον Πρόεδρο του ΣΥΡΙΖΑ Α. Τσίπρα κι η απάντηση που έδωσε (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Κουβέντα δεν είπε ο Τσίπρας για τη ραγδαία συρρίκνωση της Δ. Μακεδονίας”
kozan.gr: O Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας “πήγε” Πτολεμαίδα για μια βραδιά παρατήρησης του ουρανού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Ακόμη περιμένουμε λύση με τα αδέσποτα… (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη μελών της Ένωσης Αξιωματικών Αστυνομίας Δυτικής Μακεδονίας στην Διεύθυνση Αστυνομίας Γρεβενών
kozan.gr: Αυτή είναι η σημερινή κατάσταση στο περίφημο και πολυδιαφημισμένο πάρκινγκ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ, που δε λειτούργησε ποτέ. Σπασμένα τζάμια, εγκατάλειψη και πλήρης αδιαφορία για αξιοποίησή του έστω και για κάποια άλλη χρήση (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αρκετός κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου του Γιώργου Λιάνη «Γιώργος Λιάνης: Συνομιλώντας με τον 20ό αιώνα – 40 Συνεντεύξεις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΦΣ Εθνικός Βατερού: Έλα κι εσύ στην ακαδημία μας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου γονέων ατόμων με αυτισμό Ν.Κοζάνης στην οικογένεια Αθηνάς και Δημήτρη Λιάνα
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Ηλεκτροκίνηση, ποδηλατάδα και περίπατο γυναικών περιλάμβανε το πρόγραμμα του σαββατοκύριακου (Φωτογραφίες)
Ζητείται, γυναίκα, υπάλληλος, για εργασία σε ξενοδοχείο της Κοζάνης
kozan.gr: Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1305 συνολικά στην χώρα
 Δήμος Γρεβενών: «Όλη η πλατεία ένα παιχνίδι» για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας – Μίνι βόλεϊ και τένις στην πρώτη γραμμή
kozan.gr: Κάποιοι διαμαρτύρονται με τη συγκεκριμένη εικόνα άλλοι πάλι δείχνουν να διασκεδάζουν το θέαμα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μήκας κι ο μπαμπάς του – Μια πρόταση με το σύνδεσμο “άρα” (Ανέκδοτο από τον Αλέξανδρο Παρχαρίδη)
Το ΣΕΟ (Σώμα Ελληνικού Οδηγισμού) Τ.Τ. Κοζάνης αποχαιρετά την Μαρία Πούχια Παγκαρλιώτα, που “έφυγε” από την ζωή
Δ. Μακεδονία: Βεβαιώσεις πολλών παραβάσεων, από την αστυνομία, κατά τη διάρκεια των χθεσινών (18/9) ελέγχων – Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας,
ΟpenFarmDays2021 – Επισκέψιμη μονάδα Etheleo: Tο διήμερο, 25 & 26 Σεπτεμβρίου, στις εγκαταστάσεις μας στην Αναρράχη Εορδαίας, ανοίγουμε τις πύλες μας και σας προσκαλούμε
kozan.gr: Βλάστη: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 19/9, η εκδήλωση για τα 200 χρόνια από τον θάνατο του ήρωα Ιωάννη Φαρμάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάστηκαν άμεσα από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας 4 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή της Πτολεμαΐδας – Αφαίρεσαν από 4 ΤΑΞΙ 750 ευρώ και ψηφιακές συσκευές αξίας 360 ευρώ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτή η εξέλιξη δημιουργεί ένα ερώτημα και μια απορία με ηθική διάσταση/περιεχόμενο
Σύλληψη δύο ατόμων, στην Πτολεμαΐδα, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στη σημερινή (19/9) επιμνημόσυνη δέηση στο Μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού στην Πλατεία Μικράς Ασίας στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Προετοιμασία και πρόβες της φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, σήμερα Κυριακή 19/9, στην κεντρική πλατεία της πόλης, για την παραγωγή οπτικοακουστικού υλικού που θα είναι αφιερωμένο στην επέτειο συμπλήρωσης διακοσίων ετών από την Ελληνική επανάσταση του 1821 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος στο σημερινό του κήρυγμα: “Εμάς δεν μας αγαπάει κάνεις. Πώς είναι δυνατόν να υπάρχουμε τόσους αιώνες, αφού δεν έχουμε κανέναν φίλο. Ούτε Ρώσους, ούτε Ευρωπαίους, ούτε Αμερικανούς. Όλοι για τα συμφέροντά τους! Συμφέροντα υπέγραφαν τότε με την Τουρκία οι πάντες. Και μην περιμένετε το “ξανθό” γένος των Ρώσων. Αυτοί είναι οι πιο χειρότεροι, μαζί με τους Γερμανούς, εναντίον μας. Η ιστορία τα λέει, δεν τα λέει ο δεσπότης σας – Nα επιστρέψουμε στις ρίζες μας και να γίνουμε Έλληνες κι όχι Εθνικιστές” – H αναφορά περί βάρβαρων κι ούνων, στην πλειοψηφία τους, για τους Γερμανούς (Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – τα αποτελέσματα του Σαββάτου 18/09/2021
14 στο Δήμο Κοζάνης, 26 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Βοΐου τα 41 (της Παρασκευής 17/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Γεμάτο σκουπίδια, ακόμη μια φορά, το δασάκι “στο τέλος” της κεντρικής λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μια απρόσμενη συνάντηση, το απόγευμα του Σαββάτου 18/9, στο δρόμο Φλώρινας-Πρέσπες, στο ύψος της Βίγλας (Βίντεο αναγνώστριας)
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης 2021: Είμαστε σε κίνηση. Όταν οι γυναίκες στηρίζουν η μία την άλλη, ο δρόμος προς την αλλαγή, την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου και ώρα 11π.μ
kozan.gr: «Πεντοζάλι…..στο δρόμο», το απόγευμα του Σαββάτου 18/9, από το Σύλλογο Κρητών Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο των δράσεων για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παιχνίδια, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας, από τους Προσκόπους, στο πλαίσιο των δράσεων για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας». (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου: 45νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2190 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η βόλτα του Δημάρχου Κοζάνης με το ηλεκτρικό αυτοκίνητο που κατασκεύασε ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Δημήτρης Γκλούμπος, ο χαιρετισμός του Υφυπουργού Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλου, η εμπειρία της Π. Βρυζίδου με το δικό της ηλεκτρικό αυτοκίνητο, δηλώσεις εκθετών και διοργανωτών στη δράση αφιερωμένη στην ηλεκτροκίνηση, που πραγματοποίησε το πρωί με μεσημέρι του Σαββάτου 18/9 ο Δήμος & το ΕΒΕ Κοζάνης (Bίντεο 16′ & Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στη Σιάτιστα, την Αιανή και την Άνω Κώμη (Φωτογραφίες)
Εταιρεία γαλακτομικών προϊόντων με έδρα την Κοζάνη ζητάει άτομο για μόνιμη εργασία στον τομέα παραγωγής
Δήμος Γρεβενών: Σε τερέν για μίνι βόλεϊ και τένις θα μετατραπεί η Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού το πρωί της Κυριακής – «Όλη η πλατεία ένα παιχνίδι» στο πλαίσιο της Ευρωπαϊκής Εβδομάδας Κινητικότητας 2021
Δήμος Γρεβενών: Οι Μουσικοί Δρόμοι «ζωντάνεψαν» την πόλη – 14 καλλιτέχνες ένωσαν τις δυνάμεις τους και τραγούδησαν για την “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας”
Βελβεντό: Εκδήλωση οδικής αγωγής στη διαδρομή  Κέντρο-Παράρτημα ΑΣΕΠΟΠ-Κέντρο την Κυριακή 19/9
Γ. Αδαμίδης: “Σε εφαρμογή από σήμερα τα νέα “ΝΟΜΕ” της κυβέρνησης της Ν.Δ.”
Ολιγόλεπτες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 21/9, στο σύνολο των Δημοτικών Διαμερισμάτων των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού
Βίντεο ερασιτεχνικής ποιότητας, φοιτητή το 2005, μέσα από λεωφορείο, που εκτελούσε τη διαδρομή ΤΕΙ Κοζάνης – κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Περίπατος με την τρίτη ηλικία στα μονοπάτια της τοπικής ιστορίας
Ιδιοκτήτες ροτβάιλερ που κατασπάραξαν τον Στάθη – Η αντίδραση για την καταδίκη τους σε 5 χρόνια εξαγοράσιμα (Βίντεο)
Ξεσπά η μητέρα του 5χρονου Στάθη: “Καμιά δικαστική απόφαση δεν μπορεί να γυρίσει πίσω το Στάθη μου” (Βίντεο)
Η Web Expert, στην Κοζάνη, αναζητά νέους και νέες, με όρεξη για εργασία
kozan.gr: Κοζάνη: Άναψε, το βράδυ της Παρασκευής 17/9, η φλόγα της αγάπης, στο πλαίσιο της 19ης Λαμπαδηδρομίας Αιμοδοτών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος καθηγητών του 3ου γυμνασίου Πτολεμαΐδας, συγχαίρουν τη μαθήτρια της Β΄Τάξης , Τσολάκη Χριστίνα, για την κατάκτηση του 1ου βραβείου στη δράση, «Μαθαίνω για το DNA με ασφάλεια»,
Πόσο ακόμα θα ταλαιπωρηθούν οι μαθητές/ριες του 3ου Γενικού Λυκείου Καστοριάς; (Γράφουν μαθήτριες του σχολείου)
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη προσωπικού σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίου Λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ στην πρώην Κοινότητα Μαυροπηγής
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εγκαινιάστηκε, το απόγευμα της Παρασκευής 17/9, στον πεζόδρομο της Οδού Β. Σοφίας, η φωτογραφική έκθεση της Ομάδας «Έκφραση», με 48 συνολικά έργα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: «Ξαπλωμένη» πινακίδα επί της οδού Ξ. Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη
25 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 52 (της Πέμπτης 16/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
ΔEH: Πρόσληψη 260 ατόμων στο Λιγνιτικό Κέντρο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου: 40 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2255 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: Οι δομές ψυχοκοινωνικής υγείας χρειάζονται την στήριξη της Πολιτείας – Επίσκεψη στο Κέντρο Πρόληψης ΄΄Ορίζοντες΄΄
Το Σχέδιο Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης και τα μέτρα που σχεδιάζονται για την υιοθέτηση ενός βιώσιμου αναπτυξιακού προτύπου τέθηκαν επί τάπητος σε κλειστή συνάντηση εργασίας στο Νυμφαίο Φλώρινας
9 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από εργαζόμενους και πελάτες, σε καταστήματα – 300 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα, για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων
Συνεδριάζει, τη Δευτέρα 20/9, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – 1ο θέμα συζήτησης ενημέρωση για τα έργα στο Κλειστό Κολυμβητήριο του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου (ΔΑΚ)
Συνελήφθησαν 2 μέλη εγκληματικής ομάδας, σε βάρος των οποίων είχαν εκδοθεί εντάλματα σύλληψης του κ. Ανακριτή Κοζάνης
Διαγωνισμός προγραμματισμού «Κοζάνη, Έξυπνη πόλη»: Οι βραβεύσεις & το μήνυμα της προέδρου της Επιτροπής Ελλάδα 2021 Γιάννας Αγγελοπούλου
Κάποια σημεία από την τοποθέτηση του προέδρου Κοινότητας Πτολεμαΐδας Ισαάκ Νικολαΐδη κατά την παρουσίαση του ΣΔΑΜ για την Δυτική Μακεδονία στην 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Στον Λασσάνη Κοζάνης, από τον Απόλλωνα Πτολεμαΐδας, η Βασιλική Χωλοπούλου
Το 12ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης ευχαριστεί ιδιαίτερα τον τέως Πρόεδρο της Ελληνικής Δημοκρατίας κ. Προκόπιο Παυλόπουλο
kozan.gr: Εντός του 2021, βάζει “μπρος”, αποκλειστικά για δοκιμές, με τη χρήση πετρελαίου, η νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα V – Tι θα γίνει με τη μετατροπή της και τι σενάρια εξετάζονται
Υπογραφή σύμβασης για τη μελέτη κατασκευής νέας γέφυρας στον ποταμό Μύριχο κατά μήκος της επαρχιακής οδού Εράτυρας-Πελεκάνου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις τοπικές κοινότητες ΚΑΡΥΔΙΤΣΑΣ, ΚΡΟΚΟΥ, ΑΝΩ ΚΩΜΗΣ, ΚΑΤΩ ΚΩΜΗΣ, ΚΗΠΟΥ, ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ, ΣΠΑΡΤΟΥ, ΚΟΝΤΟΒΟΥΝΙΟΥ, ΣΤΑΥΡΩΤΗΣ, ΠΥΡΓΟΥ, ΑΝΑΤΟΛΗΣ, ΑΜΥΓΔΑΛΙΑΣ την Κυριακή 19/9 λόγω διακοπής ρεύματος.
Kozan.gr: Χαμός στην Οικονομική Επιτροπή: Γ. Τσιούμαρης σε Γ. Χριστοφορίδη: “Καλά θα κάνεις από τώρα να πάρεις ένα φίλο δικηγόρο. Δε θα μας πεις εσύ τι μας επιτρέπεις και τι δεν μας επιτρέπεις. Eσύ έχεις όλο το δικαίωμα να προσπαθείς να δημιουργήσεις κλίμα και εμείς δεν έχουμε το δικαίωμα. Ποιος είσαι εσύ ρε που θα μας τα πεις αυτά. Πας καλά τώρα; Πας καλά”(Βίντεο)
“snap”: Εγκαίνια της έκθεσης Χαρακτικής  του Εργαστηρίου Χαρακτικής του Τμήματος Εικαστικών κι Εφαρμοσμένων Τεχνών της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στις 24 Σεπτεμβρίου 2021, στην Αθήνα.
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών 3 διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από αποθήκη super market, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, για τις οποίες  συνελήφθησαν 3 άτομα – Αφαιρέσει προϊόντα αξίας άνω των 12.300 ευρώ
Εγγραφές στα τμήματα υποδομών του Απόλλωνα Πτολεμαϊδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 20 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Ανακοίνωση του Τμήματος Ρύθμισης Εμπορικών Δραστηριοτήτων & Χορήγησης Αδειών του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Εκδηλώσεις μνήμης των θυμάτων της Μικρασιατικής καταστροφής, την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους μαθητές του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης για το 1ο βραβείο  στο Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού με θέμα «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη – Παράθυρο στο Μέλλον»
Συνελήφθη 52χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια 14 δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας Δήμου Κοζάνης: Πρώτη ημέρα δράσεων με πρωταγωνιστές τα παιδιά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστη, από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr: “Ένας “πεζόδρομος” που αντί να τρέχουν παιδάκια παίζοντας, τρέχουν οι γονείς να τα προστατεύσουν από τα διερχόμενα αυτοκίνητα”
Εισαγωγή μαθητών στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας για το σχ. έτος 2021-2022
kozan.gr: To χιουμοριστικό σχόλιο, συνοδευόμενο με τις κατάλληλες φωτογραφίες, του συμπολίτη μας από την Κοζάνη, ιδιοκτήτη αρτοποιείου, Κώστα Καρανάτσιου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Άρχισαν οι άλλους είδους “πονοκέφαλοι” για τον Γιώργο Κασαπίδη
Συνέντευξη του φωτογράφου Πάτροκλου Σκαφίδα από την Κοζάνη στο photo.gr
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» συνεχίζει την ενίσχυση του Νοσοκομείου με ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό
Δεύτερο Fam Trip από την Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Μουσουρούλης: Δημιουργούμε νέο ζωτικό χώρο για τις λιγνιτικές περιοχές – Μακάρι να ενεργοποιηθεί και η κεφαλαιαγορά
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει, την Τρίτη 21 Σεπτεμβρίου, εθελοντική αιμοδοσία
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 19/9, σε οδούς της πόλης της Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 19/9, σε πολλά χωριά του Δήμου Κοζάνης
Επίσκεψη του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στις ανασκαφές που είναι σε εξέλιξη στην κοινότητα του Αγίου Γεωργίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τον τρύγο γιόρτασαν οι Θρακιώτες το βράδυ της Πέμπτης 16/9 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μητέρα του 5χρονου Στάθη: «Θα λυτρωθώ όταν τον βρω»
kozan.gr: Σε επίδοση ΕΞΏΔΙΚΗΣ ΚΑΤΑΓΓΕΛΙΑΣ ΜΕ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑ κατά του Διοικητή του Γ.Ν. Κοζάνης κ. Γκανάτσιου καθώς και του Προέδρου των εργαζομένων κ. Ντέντη, προέβη ο ιατρός-ουρολόγος του Μαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης, ο οποίος, όπως αναφέρει, συκοφαντήθηκε και στοχοποιήθηκε αναίτια – Δείτε τι αναφέρει στο εξώδικο που σας παρουσιάζει το kozan.gr
Με την αγορά του αγαπημένου σου καφέ από τα καφεκοπτεία “Coffee Island” σε Πτολεμαΐδα & Κοζάνη συμμετέχεις στην μεγάλη κλήρωση για ένα μοναδικό 5ήμερο στη Formula 1 στην Κωνσταντινούπολη!
Kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 19 Σεπτεμβρίου η τελετή έναρξης δράσεων του Δήμου Εορδαίας για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» – Παράλληλα διεξήχθη η 19η Λαμπαδηδρομία Εθελοντικής Αιμοδοσίας, με την επιμέλεια του Δήμου Εορδαίας σε συνεργασία με την Πανελλήνια Ομοσπονδία Αιμοδοτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου: «Γιώργος Λιάνης: Συνομιλώντας με τον 20ό αιώνα – 40 Συνεντεύξεις», την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Aνακοινώθηκαν τα αποτελέσματα των επιτυχόντων της Α΄φάσης στις ειδικότητες του Φθινοπωρινού Εξαμήνου 2021Β
Ο μεγαλύτερος Όμιλος Ξένων Γλωσσών και Πληροφορικής REAL EDUCATION εγκαινιάζει το νέο εκπαιδευτικό κέντρο στην πόλη της Κοζάνης.
kozan.gr: Πέμπτη 16 Σεπτεμβρίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2322 συνολικά στην χώρα
MedPlace (Koζάνη): Ποικιλία γαντιών/μασκών σε νέες χαμηλότερες τιμές!!!!!
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: “Σοβαρές ελλείψεις προσωπικού στο ΤΕΠ του ΓΝ Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο” της ΠΕ Κοζάνης”
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησε η “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας” με εργασίες αισθητικής αναβάθμισης – Νέα όψη αποκτά το Μνημείο Θεοδωρίδη στο περιαστικό άλσος (Φωτογραφίες)
10 στο Δήμο Κοζάνης, 30 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Σερβίων τα 42 (της Tετάρτης 15/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στα χωριά Τρανόβαλτο, Μικρόβαλτο, Ελάτη, Κρανίδια, Πλατανόρεμα, Καστανιά και Λάβα του Δήμου Σερβίων
Το μάθημα της Σεξουαλικής Αγωγής αναμένεται να ενταχθεί από το Σεπτέμβριο του 2021 στα σχολεία – Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών διοργανώνει στην Κοζάνη ετήσιο μοριοδοτούμενο επιμορφωτικό πρόγραμμα
Το 3ο βραβείο απέσπασε το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης στον 2ο Μαθητικό και Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Παράθυρο στο μέλλον»
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας
OAΠΝ Κοζάνης: Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Βασικής Υποστήριξης Ζωής και χρήσης Αυτόματου Εξωτερικού Απινιδωτή διάρκειας 5 ωρών με κόστος 20€ κατά άτομο
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Έναρξη υποβολής αιτήσεων για το νέο πρόγραμμα, με τίτλο: «Διοίκηση, Οργάνωση, Τεχνολογία και Καινοτομία Εκπαιδευτικών Οργανισμών»
Koζάνη: Οι εκδηλώσεις μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων της Μικράς Ασίας, την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου
Η ΑΜΚΕ Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης ξεκινά Νέα Τμήματα Ρομποτικής – 20 Ωρών σε ΡΟΜΠΟΤ WeDo και Εv3
Tο σποτ για τις δράσεις του Δήμου Κοζάνης για τη φετινή Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας (Βίντεο)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Εσωτερικών «Νέο πλαίσιο για την ευζωία των ζώων συντροφιάς – Πρόγραμμα «ΑΡΓΟΣ» και λοιπές διατάξεις Υπουργείου Εσωτερικών»
Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Σερβίων: “Όσο κι αν προσπαθούν κάποιοι να ανακόψουν την πορεία της Δημοτικής Αρχής με διάφορα τερτίπια και τρικλοποδιές άλλο τόσο η Δημοτική Αρχή θα συνεχίζει να πράττει αυτά που πρέπει”
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020 – Παρατείνεται έως 02/11/2021 η περίοδος υποβολής προτάσεων
Νεκρή αρκούδα από πυροβολισμό στην Πρέσπα (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκαν 2 περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και της Φλώρινας, για τις οποίες συνελήφθη 51χρονος – Eίχε αφαιρέσει 48 συσσωρευτές ενέργειας και 25 ακροδέκτες μπαταριών χαλκού από τροφοδοτικά συστήματα κεραιών εταιρείας κινητής τηλεφωνίας
Τιμητικό έπαινο καθώς και το 1ο βραβείο στο 2nd International Congress “Sports Cardiology 2021” απέσπασε η Καρδιολογική Κλινική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης – Συγχαρητήριο μήνυμα της Διοίκησης
  Έργο 2,6 εκ. αναβάθμισης του κεντρικού αγωγού της Τηλεθέρμανσης – Με δημόσιους και πόρους της ΔΕΥΑΚ
Περιφέρεια Δυτ. Μακεδονίας, ΙΤΕ και ΕΚΕΦΕ «Δημόκριτος» ενώνουν τις δυνάμεις τους για την ανάπτυξη τεχνολογιών υδρογόνου
Δήμος Κοζάνης: Διαγωνισμός selfie με έπαθλα τρία ηλεκτρικά σκούτερ!
kozan.gr: Εγνατία Οδός: Όχημα τυλίχθηκε στις φλόγες, μεταξύ Βέροιας – Κοζάνης – Ειδοποιήθηκε κι επενέβη η πυροσβεστική κι έσβησε τη φωτιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λειτουργία των ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας μόνο για νοσηλευτικές υπηρεσίες
Αλλαγή στο Γραφείο Δημοσίων Σχέσεων και Ενημέρωσης Δημοσιογράφων της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας – Το μήνυμα του απερχόμενου, από το συγκεκριμένο πόστο, Αστυνόμου Β΄ Δημήτριου Στιούκη – Νέα Προϊσταμένη, Υπαστυνόμος Α΄ Παντελή Μαρία
Με γνώμονα τη βιώσιμη χωρική ανάπτυξη τα ειδικά Πολεοδομικά σχέδια εντός των ζωνών απολιγνιτοποίησης
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης-Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ®: Ταχύρυθμο εξ αποστάσεως πρόγραμμα εκμάθησης Ισπανικών – Έναρξη νέου τμήματος
Το μικρότερο ποσοστό εμβολιασθέντων φοιτητών έχει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας (58%), εάν εξαιρέσουμε τις τέσσερις Εκκλησιαστικές Ακαδημίες
“Γρηγόρης”: ΖΗΤΟΥΜΕ ΠΩΛΗΤΗ/ ΤΡΙΑ για το κατάστημά μας στην ΚΟΖΑΝΗ, 11ης Οκτωβρίου 49
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στην ΕΠΑΣ ΟΑΕΔ Μαθητείας Κοζάνης για το σχολ. έτος 2021-22
Δ. Κοσμίδης, επικεφαλής μείζονος αντιπολίτευσης Δ.Σ. Βοΐου: “Η κεντρική εξουσία απαξίωσε με νόμο την αντιπολίτευση δίνοντας δικαίωμα σε αλαζόνες, πρόχειρους, εγωιστές, ανύπαρκτους να ασκούν εξουσία ” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Oι πρώτες εντυπώσεις του Προέδρου του Σωματείου Χώρων Διασκέδασης και Εστίασης Εορδαίας «Πτολεμαίος», Π. Κάλφα, σε σχέση με την εφαρμογή του μέτρου απαγόρευσης εισόδου, σε εσωτερικούς χώρους, σε καφέ – εστιατόρια, στους ανεμβολίαστους: “Θα γίνει πολύ σοβαρό το πρόβλημα όταν ο καιρός χαλάσει. Θα χαλάσουν παρέες. Η εστίαση ακόμη μια φορά βάλλεται. Θα έχουμε κι άλλα λουκέτα” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η τραγελαφική κατάσταση που βίωσε μέλος του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών “Σταγόνα ελπίδας”, με τις εκτός πραγματικότητας κατηγορίες ενός συμπολίτη μας
kozan.gr: Βίντεο με δύο αρσενικά ζαρκάδια, στο πάρκο του Άγιου Παντελεήμονα, στο χωριό Άγιος Δημήτριος Κοζάνης και τα “παιχνίδια μάχης” με τα κέρατά τους
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr κόπηκαν τα χόρτα από τα πεζοδρόμια επί της οδού Ανδρέα Παπανδρέου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ο Βασίλης Παπαποστόλου, Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, απαντά στη Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Δυστυχώς με στεναχωρεί πολύ να μπαίνει η Βιβλιοθήκη σε πολιτικής υφής “παιχνίδια””
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 15/9, η παρουσίαση του βιβλίου “Η Λουλουδένια”, της Αναστασίας Γιωτοπούλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aπόγευμα Τετάρτης 15/9, με τον απίθανο ντράμερ του δρόμου, Imaks Ivanov, ταξιδιώτη από την Ουκρανία, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Υπόθεση ροτβάιλερ: Τι είπε ο καταδικασθεις, σε πρώτο βαθμό, Ι. Μαράς, μετά την ανακοίνωση της απόφασης του δικαστηρίου – Η απάντησή του σε ερώτηση του kozan.gr για το αν διαθέτει και μπορεί να καταβάλει το χρηματικό ποσό εγγυοδοσίας για εκείνον και τη γυναίκα του μέχρι τις 30/9/2021 (Βίντεο)
kozan.gr: Τριμελές Πλημμελειοδικείο Κοζάνης: Υπόθεση Στάθη: Καταδίκη σε 5 έτη φυλάκισης στους δυο κατηγορούμενους – Μετατροπή, της εν λόγω ποινής, σε χρηματική καταβολή προς 20€ ημερησίως έκαστος- Ελεύθεροι με όρους εγγυοδοσίας δηλαδή απαγόρευση εξόδου, εμφάνιση 1 & 15 έκαστου μηνός στο Α.Τ., απαγόρευση αποκτήσεως νέου σκύλου και καταβολή εγγύησης 10.000 ευρώ έκαστος έως 30/9/2021 (Βίντεο)
kozan.gr: Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2422 συνολικά στην χώρα
Για ασφυξία του χωριού τους, από την άναρχη ανάπτυξη φωτοβολταϊκών, κάνουν λόγο οι κάτοικοι των Λιβερών Κοζάνης (Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης στο kozan.gr: «Σώθηκε οριστικά το δάσος Μεσιανής»
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Αναβολή έναρξης πρωταθλήματος Β΄ Ερασιτεχνικής κατηγορίας
Το VoioRace siries, το μεγάλο αθλητικό γεγονός του Δήμου Βοΐου, ρίχνει αυλαία την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου 2021 στον Μπούρινο Σιάτιστας
14 στο Δήμο Κοζάνης, 37 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 56 (της Τρίτης 14/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πλήρες πρόγραμμα των δράσεων του Δήμου Εορδαίας για την «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας»
Με νέα μηχανήματα έργου εξοπλίζεται ο Δήμος Γρεβενών για την αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών – Υπογράφηκε η ένταξή τους στο ΕΣΠΑ
Συνελήφθη 43χρονη αλλοδαπή στην Φλώρινα, σε βάρος της οποίας εκκρεμούσε απόφαση του Τριμελούς Εφετείου Κακουργημάτων Πειραιώς
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Tο λιγότερο λυπηρό αυτό το στολίδι να παραμένει κλειστό τα Σαββατοκύριακα και μετά τις 15.30 τις καθημερινές (Τετάρτη 12:00 – 19:00)”
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέφος, περίπου 20 ημερών, μεταφέρθηκε στην Παιδιατρική του Μαμάτσειου, μετά από περιστατικό με χαρακτηριστικά άπνοιας
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, για καλλιέργεια 15 δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τοποθετούνται οι κυψέλες για το 5G στην κεραία, του κτηρίου του ΟΤΕ, επί της οδού 11ης Οκτωβρίου
«Η συγγραφή, όπως και κάθε έκφανση της δημιουργίας, νομίζω ότι αποτελεί κατά βάση ένα μυστήριο» – Συνέντευξη του Γιώργου Π. Κωνσταντινίδη για το βιβλίο «Η ισορροπία του λευκού»
Πτολεμαίδα: Παρουσίαση βιβλίου “Η Λουλουδένια” σήμερα Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στο Μαυροδένδρι (16/9) λόγω διακοπής ρεύματος
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει:«Νέο Σοκ στην Εστίαση με τα νέα μέτρα για τους Ανήλικους ηλικίας από 5 έως 17 ετών»
kozan.gr: Το Δημαρχείο Εορδαίας, επισκέφτηκε, το πρωί της Τετάρτης 15/9, ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Νίκος Παπαθανάσης – Συζήτηση με τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά για τα θέματα απολιγνιτοποίησης – “Η περιοχή θα πάει στο ταβάνι των κινήτρων”, ανέφερε ο κ. Παπαθανάσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 52χρονος στην Πτολεμαΐδα για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χ. Βήττας, ο εκ Κοζάνης, «βετεράνος» της δημοσιογραφίας, που υπηρέτησε με συνέπεια και υπευθυνότητα το επάγγελμα του δημοσιογράφου, μιλά, σε μια πολύ ενδιαφέρουσα συνέντευξη, στο kozan.gr: “Η δημοσιογραφία όπως κατέληξε σήμερα δεν με εκφράζει. Θεωρώ ότι η διαπλοκή ξεπέρασε τα όρια, η λογοκρισία και η αυτολογοκρισία των δημοσιογράφων κυριαρχεί και είναι σαφές ότι εν πολλοίς η ενημέρωση είναι κατευθυνόμενη”
Πτολεμαίδα: Εξαντλούνται οι επιλογές στέγης για φοιτητές
Ενημέρωση, απολογισμός διετίας από την Κοινότητα Εράτυρας και ανοιχτή συζήτηση, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
«Έκφρασις»: Μαθήματα ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΚΗΣ ΓΡΑΦΗΣ για παιδιά Δημοτικού
Σύλλογος Παραγωγών και Εκθετών Λαϊκών Αγορών Αγροτικών & Αλιευτικών Προϊόντων Π.Ε. Κοζάνης: “Mακριά από εμάς σκοπιμότητες και οποιουδήποτε είδους ή μορφής διασπαστικές πρακτικές”
kozan.gr: Υπόθεση με τον πυροβολισμό και τραυματισμό ενός αδέσποτου σκύλου στην Σιάτιστα διερευνούν οι αστυνομικές αρχές
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 16/09 έως και Τετάρτη 22/9
Το Διοικητικό συμβούλιο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “ O AIMΙΛΙΑΝΟΣ” – Πρόεδρος o Λότσιος Αθανάσιος
Συνελήφθησαν 3 αλλοδαποί σε ορεινή περιοχή της Φλώρινας, για εισαγωγή και μεταφορά 29 κιλών και 110 γραμμαρίων ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
Ενεργειακός εκσυγχρονισμός ύδρευσης Δήμου Κοζάνης – Έργο 2,46 εκ. συγχρηματοδοτούμενο από πρόγραμμα ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ & ΔΕΥΑΚ
1ο Βραβείο στο Δήμο Κοζάνης για την ανακύκλωση από τα Green Awards του Economist
Ζητείται νέος από 28-35 ετών για εργασια σε εταιρεία επεξεργασίας μετάλλων στο Βατερό Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε ακόμη μία περίπτωση κλοπής σε περιοχή της Κοζάνης – Ως δράστες αυτής φέρονται τα -3- μέλη της εγκληματικής ομάδας, για τα οποία σχηματίσθηκε προ τετραημέρου δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης και συνελήφθη ο ένας εξ αυτών
Αλέξης Παρχαρίδης – Θεόφιλος Πουταχίδης – Παναγιώτης Θεοδωρίδης – Πέλα Νικολαϊδη – Τάκης Βαμβακίδης, ΖΩΝΤΑΝΑ, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου 2021!
Κοινή ανακοίνωση Σ.Ε.Ε.ΕΝ. – ΠΑΣΑΣ για αυξήσεις στα τιμολόγια της ΔΕΗ Α.Ε.
Προτάσεις του ΤΕΕ/ΤΔΜ επί του περιεχομένου του οδηγού εφαρμογής του Προγράμματος «Νέο Εξοικονομώ».
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου, “Mυστικοί πράκτορες σε δράση”, το Σάββατο 18/9, στην αυλή του cafe – bar “Το μπλε ελάφι”
Πραγματοποιήθηκε, χθες Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου, η εκδήλωση του τμήματος μικρομεσαίων επιχειρήσεων της ΝΕ του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης
Σιδηροδρομική Εγνατία: Ξεκινούν μελέτες για νέες γραμμές προς Κοζάνη, Ιωάννινα και Ηγουμενίτσα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: ΔΕΝ έγινε αποκομιδή των σκουπιδιών με αποτέλεσμα να υπάρχει έντονη δυσοσμία (Φωτογραφίες)
20 στο Δήμο Κοζάνης, 13 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 0 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 36 (της Δευτέρας 13/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Εθνική  ενότητα και ο εξ ανατολών κίνδυνος (του Ευστάθιου Λαμπριανίδη)
Σύλλογος εθελοντών αιμοδοτών και αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας: Κοζάνη:19η Λαμπαδηδρομία, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
Στην 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης εκπροσωπώντας το Δήμο Κοζανης στην εκδήλωση: «Στο δρόμο για μια δίκαιη αναπτυξιακή μετάβαση προκλήσεις και προοπτικές», ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών Ευάγγελος Σημανδρακος
Ευχές μαζί με τον Αγιασμό για την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς 2021-22, στους εκπαιδευτικούς και εν γένει στις σχολικές μονάδες: Βελβεντού, Πλατανορρεύματος και περιοχής Βαθυλάκκου, των εντός της Α.Π.Β. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Δήμος Γρεβενών συμμετέχει για 8η χρονιά στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας» – Δράσεις, παρεμβάσεις και εκδηλώσεις από τις 16 έως τις 22 Σεπτεμβρίου
Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς): Εορτή των Αγίων Μαρτύρων Σοφίας, Πίστεως, Ελπίδας και Αγάπης, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
Παρουσίαση, στην Αθήνα, την Δευτέρα 27/9, του βιβλίου του αείμνηστου πρώην καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Γιάννη Καραχισαρίδη
kozan.gr: Tρίτη 14 Σεπτεμβρίου: 55 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 40 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2919 συνολικά στην χώρα
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση με θέμα την Υγεία την Πέμπτη 16/9 στο πάρκο «κιβωτός» (εκτάκτων αναγκών)
Γ. Αμανατίδης για τη διασφάλιση του εθίμου των καβαλάρηδων του Δεκαπενταύγουστου στην Σιάτιστα
Koζάνη: Ζητείται Μηχανικός πληροφορικής (ΤΕΙ / ΑΕΙ)
Χαιρετισμός του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου κατά την υποδοχή της αμαξοστοιχίας «Connecting Europe Express» στον σιδηροδρομικό σταθμό Θεσσαλονίκης
Πτολεμαίδα: Θεατρικά εργαστήρια από το Βόρειο Πεδίο
Εγκαινιάστηκε το Κειμηλιαρχείο της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οι δράσεις του Δήμου Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας 16-22 Σεπτεμβρίου-Το πλήρες πρόγραμμα
Κωστής Μουσουρούλης: “Η ευημερία θα επιστρέψει στις περιοχές μετάβασης με ένα μοντέλο διαφοροποιημένο και όχι θνησιγενές”
Συγχαρητήριο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης για τη συμμετοχή στο «7ο Συνέδριο Διαχείρισης Κρίσεων στον Τομέα της Υγείας»
Πτολεμαΐδα: Nα «σπάσουν» τα υπεράριθμα τμήματα μαθητών στη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση
kozan.gr: Βαλταδώρειο Γυμνάσιο Κοζάνης: Τα όμορφα ακρυλικά δάπεδα μπάσκετ και βόλεϊ
Δ. Μακεδονία: 1 παράβαση των 150 ευρώ, σε οδηγό ταξί για υπεράριθμους επιβάτες – 7 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, σε επιβάτες Ι.Χ.Ε οχημάτων και λεωφορείων – 4 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας, από πελάτες και εργαζόμενους, σε καταστήματα
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Έντονη ανησυχία και σκεπτικισμός στους συνταξιούχους της Δυτικής Μακεδονίας από τις εξαγγελίες του πρωθυπουργού στη ΔΕΘ Καμία αναφορά στους συνταξιούχους – Γενικότητες και αοριστίες για την απολιγνιτοποίηση και το μέλλον της περιοχής
Ενημερωτική εκδήλωση, με τίτλο «Ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών», την Πέμπτη 16/9, στο «Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων»
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019», σε Κοζάνη 20-21/9 και στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού στις 22 /9
Στο εξωκλήσι του Αγίου Νικολάου στο Μοναχίτι Γρεβενών ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης για τον Εσπερινό της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού
Σύλλογος Παραγωγών Ν. Κοζάνης «Οι παραγωγοί»: “Μεγάλα προβλήματα έχουν δημιουργηθεί σε αγροτικές καλλιέργειες κηπευτικών αλλά και μελισσοκομικών προϊόντων εξαιτίας του υπερπληθυσμού τόσο των αγριόχοιρων όσο και των αρκούδων”
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» στις 16 και 17 Σεπτεμβρίου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 16 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Εκδήλωση για τα 200 χρόνια από τον θάνατο του ήρωα Ιωάννη Φαρμάκη, την Κυριακή 19 Σεπτεμβρίου, στη Βλάστη
Δήμος Κοζάνης: Η εξοικονόμηση του νερού βασική προτεραιότητα
Εκδηλώσεις Μνήμης, από το Μικρασιατικό Σύλλογο Π.Ε Κοζάνης, την Κυριακή 19/9
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στη συνάντηση «Mentoring-εργαλείο για την υποστήριξη νέων προσφύγων και μεταναστών»
ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. Α.Ο.Τ.Α.: Ενημερωτικές ημερίδες με θέμα Αύξηση της απασχόλησης και εδαφικής Συνοχής» με τίτλο «Ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών», στην Αιανή 14/9, Βελβεντό 17/9, Καρπερό 20/9 και Νησί 15/9
Δήμος Βοΐου: Διανομή τροφίμων  του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και  Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019»,  στις 16 & 17 Σεπτεμβρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 16/9, στο Μαυροδένδρι
Ζητείται πωλητής/πωλήτρια για το κατάστημα τροφίμων ΦΑΡΜΑ ΛΕΥΚΑΡΩΝ στην πόλη της Κοζάνης
Αφιέρωμα στο ερωτικό τραγούδι, αυτή την Τετάρτη 15/9 και ώρα 8.00μμ, στο Καφέ – Μεζεδοπωλείο Αερικό στην Κοζάνη
Γ. Βαβλιάρας (Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης): “Μας δόθηκε η ευκαιρία να εξηγήσουμε το θέμα τη παρουσίας μας στη φετινή ΔΕθ που δεν είναι άλλο από την αλλαγή του παραγωγικού μοντέλου!”
12 στο Δήμο Κοζάνης, 8 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων τα 24 (της Κυριακής 12/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Το «Θεατροδρόμιο» Κοζάνης ανοίγει τη νέα θεατρική περίοδο με το έργο «Οι πιο δυνατές» της Άννας Αδριανού
kozan.gr: Ο πολύ όμορφος ανανεωμένος χώρος του cafe – bar Αίγλη στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί, το απόγευμα της Δευτέρας 13/9, στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης, με αφορμή την εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σερβίων και Κοζάνης Παύλος στο Βελβεντό: ‘’Πρότυπο των γυναικών η Παναγία’’(του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Κοζάνης Ζ. Μάρας ήταν ένα από τα πρόσωπα που είχε εντοπίσει προβλήματα στην τριμερή συνεργασία με Μιχαηλίδη & Σημανδράκο – Tι απαντά, σήμερα, σε σχέση με την αναφορά του Δημάρχου Κοζάνης ότι είναι μονόδρομος η συνεργασία με τους άλλους δύο συνδυασμούς (Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται ηλεκτρολόγος εσωτερικών εγκαταστάσεων και αυτοματισμών
kozan.gr: Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου: 37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1608 συνολικά στην χώρα
Εορδαία: Μείωση κατά 20% του αριθμού των μαθητών στα σχολεία
Η Νατάσα Δραγατά, υπεύθυνη μεζεδοπωλείου στην Κοζάνη, μιλά για την εφαρμογή των νέων μέτρων για τους μη εμβολιασμένους (Βίντεο)
Ο τ. Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος ΔΕΗ Ε. Παναγιωτάκης αποχαιρετά τον Θεμιστοκλή  Ξανθόπουλο – Η περιοχή της Δ. Μακεδονίας έχει ειδικούς λόγους να τον μνημονεύει και να τον τιμά
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στην 85η ΔΕΘ με Δυναμικές &  Εξωστρεφείς Επιχειρήσεις
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην κεντρική πλατεία
“Επεισοδιακός” ο αγιασμός στο ΓΕΛ Αμυνταίου – Το “μη βγάλετε τη μάσκα”, που προκάλεσε την έντονη αντίδραση του ιερέα
ΦΣ Κοζάνης: Πρόκριση για την 3η φάση του Κυπέλλου Ελλάδας κόντρα στον Πανδραμαϊκό
Φωτογραφίες από τα σχολεία της Δ. Μακεδονίας στα οποία διανεμήθηκαν από ένστολους αστυνομικούς ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής
Σε αγιασμούς σχολείων ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας: «Η φετινή σχολική χρονιά αποτελεί ακόμη μία πρόκληση»
Τι περιλαμβάνει η ειδικότητα ΙΕΚ «Τεχνικός Αγροτουρισμού» που θα λειτουργήσει στο Βελβεντό
Συνεδρίαση (με τηλεδιάσκεψη), την Τρίτη 14 Σεπτεμβρίου, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων
Παρουσίαση βιβλίου: «Η ισορροπία του λευκού» του Γιώργου Π. Κωνσταντινίδη – Την Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου, ώρα 7 μ.μ., στο «Μπλε Ελάφι»
31 έργα ύψους 51,5 εκ. της ΔΕΥΑΚ από την αξιοποίηση προγραμμάτων – Ένα εκατομμύριο κόστισαν οι μελέτες τους, που πληρώθηκαν από ίδιους πόρους.
Πτολεμαΐδα: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης έδωσε το “παρών” στους αγιασμούς στο 12ο Δημοτικό Σχολείο, στο 2ο ΕΠΑΛ και στο 1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Συνάντηση Μελών της Διοίκησης του Επιμελητηρίου Κοζάνης με τον Συντονιστή του ΣΔΑΜ
kozan.gr: Έναρξη σχολικής χρονιάς: Παιδικές φωνές παντού – Γέμισε από παιδιά ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης, μετά τη λήξη των τελετών αγιασμού στα σχολεία της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία της βουλευτή της ΝΔ Κοζάνης Π. Βρυζίδου και του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά ο αγιασμός στο Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο-Λύκειο Πτολεμαϊδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Από το 1821 στο 1922 (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Γ. Καραβασίλης: “Κύριε πρωθυπουργέ, με όλο το σεβασμό στο θεσμό, μάλλον σε άλλον πλανήτη ζείτε”
kozan.gr: Xθεσινές εικόνες από την επίσκεψη της ΓΕΝΟΠ στους εργαζομένους του Τομέα Κατασκευών Νέων Έργων του ΑΔΜΗΕ κατά τη διαδικασία κατασκευής και ενσυρμάτωσης της γραμμής 400 KV που θα συνδεθεί με την Πτολεμαΐδα V (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά πραγματοποιήθηκε ο αγιασμός στο Ε.Ε.Ε.Ε.Κ. Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Αγορά Εργασίας: Κοζάνη: Ζητείται οδηγός με δίπλωμα κατηγορίας Ε’
kozan.gr: Παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών & Υποδομών Μ. Παπαδόπουλου, του Δήμαρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, της Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Όλγας Πουταχίδου ο αγιασμός στο 19ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης, που στεγάζεται στο Πρότυπο Βιοκλιματικό Σχολικό Συγκρότημα στην ΖΕΠ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης 3 περιπτώσεις διακεκριμένων κλοπών και 2 περιπτώσεις κλοπών σε περιοχή της Κοζάνης – Είχαν αφαιρέσει από υποσταθμούς επιχείρησης ηλεκτρισμού 245 κιλά χαλκού, με την συνολική ζημία να ανέρχεται στο ποσό των 12.500 ευρώ περίπου και από αποθήκη αντικείμενα αξίας 800 ευρώ περίπου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Βίντεο & Φωτογραφίες από τον αγιασμό στο 1ο δημοτικό σχολείο ( Πέτρινο)
Φωτογραφίες από τη συμμετοχή επιχειρήσεων του Επιμελητηρίου Ν. Κοζάνης στην 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης, σήμερα Δευτέρα  13/09
Μόνιμο το Ταμείο Ενεργειακής Μετάβασης – Πως θα λειτουργεί, ποιους θα επιδοτεί, τι έσοδα θα εχει
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Βελβεντό, Καταφύγι, Παλαιογράτσανο, την Τετάρτη 15/9
kozan.gr: Κοζάνη: Ενημερωτικά φυλλάδια με συμβουλές οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής, τόσο για μαθητές όσο και για γονείς, μοίρασαν αστυνομικοί, με αφορμή την έναρξη της νέας σχολικής χρονιάς – Δηλώσεις διοικητή Τροχαίας Κοζάνης Ε. Καραδίσογλου και συμβουλές σε γονείς & μαθητές σε θέματα οδικής ασφάλειας και κυκλοφοριακής αγωγής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Προχωρά η διαδικασία διάσωσης του Δάσους της Μεσιανής μέσω της “συμφωνίας” των εμπλεκομένων για έγκριση επέμβασης σε εκτάσεις σε νέα θέση – Ξεκίνησαν, από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας, οι 82 αποφάσεις ανάκλησης φωτοβολταϊκών σταθμών από τη θέση “Μάνα Νερού” κι η έκδοση νέων αποφάσεων έγκρισης επέμβασης στις θέσεις ¨Αετοράχη¨, της Τοπικής Κοινότητας Κοιλάδας & σε περιοχή μεταξύ Κοινότητας Μεσσιανής και Ροδίτη
Επανέρχεται η κακοδαιμονία στην Ελληνική Εκπαίδευση (του Τσολακόπουλου Ανδρέα, Μαθηματικός, Νεάπολη)
Μήνυμα του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για την έναρξη της σχολικής χρονιάς 2021-2022
To 2022 σε λειτουργία το φωτοβολταϊκό 204 MW Κοζάνης
kozan.gr: Ιχθυοπωλείο “Ο Πάνος” στην Κοζάνη – Γιορτάζουμε 100 χρόνια ενασχόλησης με το εμπόριο νωπών ψαριών και ξεκινάμε, από σήμερα σήμερα Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου, μήνα προσφορών και εκπτώσεων με την τσίπουρα σε τιμή ΣΟΚ…
7 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων τα 27 (τoυ Σαββάτου 11/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κορωνοϊος: Τα νέα μέτρα από Δευτέρα 13.9 έως και την Δευτέρα 20.9 – Όλη η απόφαση
kozan.gr: Εκδήλωση με ταινία και συζήτηση για την ενέργεια διοργάνωσε το απόγευμα της Κυριακής 12/9 η Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χαρά Παπαδοπούλου: Εξαγωγές και νέα προϊόντα σε όσπρια και σιτηρά από μία 29χρονη αγρότισσα τρίτης γενιάς στα Γρεβενά
Κύπελλο Ελλάδας: Στην επόμενη φάση του κυπέλλου Ελλάδας πέρασε η ομάδα της Κοζάνης – Τα αποτελέσματα
kozan.gr: Δυο συνταξιούχοι από την Κοζάνη κάνουν απολογισμό των μέτρων, που ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός από την ΔΕΘ (Βίντεο)
Εισαγωγή μαθητών στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
kozan.gr: Kυριακή 12 Σεπτεμβρίου: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1319 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Εικονική πτήση, με απογείωση από το αεροδρόμιο Φίλιππος στην Κοζάνη και περιήγηση στη γύρω περιοχή, μέσω του καναλιού Island Landing στο youtube
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tελέστηκε το ετήσιο μνημόσυνο – επιμνημόσυνη δέηση στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τι απάντησε ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, στο πλαίσιο της σημερινής συνέντευξης στην ΔΕΘ, για το σε ποια φάση βρίσκεται η απολιγνιτοποίηση – Τι είπε για τις αποκαταστάσεις των εδαφών – Εντός των επόμενων μηνών θα έρθει στην Κοζάνη – Προσωπικό του στοίχημα να πετύχει η απολιγνιτοποίηση και να είναι καλύτερη η επόμενη μέρα για την Δ. Μακεδονία(Βίντεο)
Η Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το υπέροχο Dolmadaki.gr
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 12/9, στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Εορδαίας, επιστημονική ημερίδα με θέμα: “Έρευνα και καινοτομία στη σύγχρονη επιστήμη” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με ικανοποιητική συμμετοχή πραγματοποιήθηκε και φέτος ο 12ος αγώνας δρόμου «Μνήμες Λιγνίτη», που διοργάνωσε το σωματείο “Σπάρτακος” – Oι απονομές (50 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν -3- άτομα στην Φλώρινα για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ανάπλαση της πλατείας Παύλου Χαρίση και Μαλούτα στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
7 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων τα 24 (της Παρασκευής 10/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Άμεση σύλληψη 35χρονου ημεδαπού στην πόλη της Φλώρινας για απάτη – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης αναζητείται να συλληφθεί 29χρονος ημεδαπός
kozan.gr: Σ’ ένα μαγευτικό τοπίο, στο Πλατανόδασος Ρυμνίου Κοζάνης, που φωτίστηκε καταλλήλως, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 11/9, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ρυμνίου, το 1ο πάρτι νεολαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στελέχη και μέλη της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης συμμετείχαν στις διαδηλώσεις και συγκεντρώσεις που πραγματοποιήθηκαν, χθες Σάββατο, στη Θεσσαλονίκη με αφορμή την παρουσία, στην 85η ΔΕΘ, του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη (Φωτογραφίες)
Το αποχαιρετιστήριο μήνυμα της πρώην Προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης Φ. Φτάκα στον αδερφό της Νίκο, που “έφυγε” από την ζωή
Σε λίγες ώρες ανοίγουν τα σχολεία… (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης, με καταγωγή από την Κορυφή Βοΐου)
Με τη βοήθεια της νεολαίας του χωριού ο Σύλλογος γονέων και κηδεμόνων Δημοτικού σχολείου Γαλατινής πραγματοποίησε εργασίες στον προαύλιο χώρο του σχολείου, ενόψει της νέας σχολικής χρονιάς (Φωτογραφίες)
ΕΠΣ Κοζάνης: Γκολ και θέαμα – τα αποτελέσματα του Σαββάτου 11/9/2021
Μιχούλας Στέλιος: Ο Εορδαϊκός και το ποδόσφαιρο
kozan.gr: Σάββατο 11 Σεπτεμβρίου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2197 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Μετά από πολλές αναβολές, ξεκινά η νέα εκπομπή του Θ. Καρυπίδη, με τίτλο “+Νews” – Aυτό είναι το τηλεοπτικό spot (Βίνεο)
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του A. Δερμιτζάκη, για τον Ε. Σημανδράκο, ακριβώς ένα χρόνο μετά τα επεισόδια στο Δ.Σ. Κοζάνης με κατοίκους του Μαυροδενδρίου: “Ενας χρόνος πέρασε…οι συμπεριφορές και οι ” ΑΠενέργειες μένουν” (Bίντεο)
Φωτογραφίες από το υπό εγκατάσταση σύστημα ηλεκτρολέβητων στον ΑΗΣ Καρδιάς, που θα τροφοδοτήσει με τηλεθέρμανση την Πτολεμαίδα
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, έξω από το Βατερό Κοζάνης, με σύγκρουση δύο οχημάτων (Φωτογραφίες)
Αυτό είναι το περίπτερο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην 85η Δ.Ε.Θ
Μια ιστορικής σημασίας μεταγραφή για την ΑΕΠ Κοζάνης – Ο 16χρονος Μιχάλης Βοριαζίδης, βρίσκεται πια στην Πράγα φορώντας τη φανέλα της μεγάλης Τσέχικης ομάδας, της Σλαβια Πράγας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Μετά τον ΑΔΜΗΕ η σειρά του ΔΕΔΔΗΕ – Οι υπερβολές δεν σκεπάζουν τον “ακρωτηριασμό” της μεγαλύτερης βιομηχανίας
Μαύρος (ΔΕΗ Ανανεώσιμες): Εντός εξαμήνου η προκήρυξη ενός μεγάλου ενιαίου έργου 500 MW στη Πτολεμαΐδα – Επιταχύνουμε το επενδυτικό μας πρόγραμμα
Δ. Μακεδονία: 7 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και πελάτες καταστημάτων, 2 παραβάσεις των 300 ευρώ σε καταστήματα, για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων & 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο, για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα, κατά τη διάρκεια των χθεσινών (10/9) ελέγχων
Αποτελέσματα χθεσινών (10/9) rapid tests στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Πίσσα και πούπουλα για την κοινωνία (Γράφει ο Πινόπουλος Σοφοκλής, Συντονιστής Οργάνωσης Μελών Κοζάνης Νότιου Τομέα ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: 31 έργα ύψους 51,5 εκ. της ΔΕΥΑΚ από την αξιοποίηση προγραμμάτων – Ένα εκατομμύριο κόστισαν οι μελέτες τους που πληρώθηκαν από ίδιους πόρους
Εορτή της Υψώσεως του Τιμίου Σταυρού – Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Κοζάνης
Κάλεσμα του ΦΣ Κοζάνης στους φιλάθλους για τον νοκ άουτ αγώνα με τον Πανδραμαϊκό για το Κύπελλο Ελλάδας
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με εργαζομένους της Δ.Ε.Υ.Α.Ε
Συνελήφθη 53χρονος σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ – 08:15π.μ..: Κοζάνη: 15λεπτης διάρκειας διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήμα της πόλης
Το Ιατρικό Κοζάνης , με αίσθημα ευθύνης προς τη κοινωνία της περιοχής και λαμβάνοντας υπόψιν τα απαιτητικά υγειονομικά δεδομένα της εποχής μας, λειτουργεί από σήμερα Σάββατο 11 Σεπτεμβρίου 2021 και κάθε Σάββατο 09:00π.μ.-14:00μ.μ.
kozan.gr: Η Παρασκευή Βρυζίδου στο Κιλκίς – Τι είπε για τις αναστολές ανεμβολίαστων (Bίντεο)
Βασιλική Τσανακτσίδου, με καταγωγή από την Ακρινή Κοζάνης – Η φλογερή Πόντια δασκάλα από τις ΗΠΑ σχολιάζει τις απειλές των Τούρκων για το σκίσιμο της σελίδας που υμνούσε τον Κεμάλ σε βιβλίο στην Κύπρο
kozan.gr: Ξεκίνησε την Παρασκευή 10 Σεπτεμβρίου το Φεστιβάλ ΚΝΕ – Οδηγητή στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο διευθυντής της Αγροτικής Τράπεζας στο Βελβεντό Κοζάνης θυμάται το πρωινό της 1ης Φεβρουαρίου 2013, όταν ένοπλοι εισέβαλαν για ληστεία (Βίντεο)
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Αρχίζουν οι εγγραφές για το Νυχτερινό Ημιμαραθώνιο Θεσσαλονίκης που θα διεξαχθεί στις 17.10.2021
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, την Κυριακή 12 Σεπτεμβρίου
Επιστολή αναγνώστη από τα Αλωνάκια Κοζάνης: Με καθυστέρηση εξελίσσεται η διαδικασία με την τηλεοπτική κάλυψη στις “λευκές περιοχές” ενώ έχει περάσει αρκετός καιρός που κάναμε αιτήσεις
kozan.gr: To σχόλιο, μέσω facebook, του ανεξάρτητου Δημοτικού Συμβούλου Α. Δερμιτζάκη για τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Ολοκληρώθηκε η τοποθέτηση των νέων μπασκετών στον αύλειο χώρο του Γυμνασίου Αιανής (Φωτογραφίες)
Αίτημα του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη για την ενίσχυση της Π.Ε. Κοζάνης στο Πρόγραμμα Νέων Αγροτών
Ζητείται άτομο με εμπειρία για εργασία στο κατάστημα prego στην Κοζάνη
kozan.gr: Ξεκίνησε, το απόγευμα της Παρασκευής 10/9, το 5ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης μεταξύ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και ΕΛΓΟ – ΔΗΜΗΤΡΑ
Eνημερωτικές εκδηλώσεις για ενδιαφερόμενους (υποψήφιους δικαιούχους) να υποβάλλουν επενδυτικές προτάσεις στο πλαίσιο της Προτεραιότητας 4 «Αύξηση της απασχόλησης και εδαφικής Συνοχής» με τίτλο «Ιδιωτικές επενδύσεις για την αειφόρο ανάπτυξη των αλιευτικών περιοχών»
Λιβαδερό: Τ’ αμπέλι κι οι μικροί ντραγάτες (Γράφει ο Κώστας Φαρμακης)
kozan.gr: Παρασκευή 10 Σεπτεμβρίου: 24 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2132 συνολικά στην χώρα
Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Σερβίων
Εγκρίθηκαν από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, οι Δημοπρατήσεις των έργων «Επισκευή και συντήρηση δρόμου από Τ.Κ. Δαφνερού προς όρια Π.Ε. Γρεβενών» και «Αναβάθμιση και εκσυγχρονισμός υφιστάμενου αρδευτικού δικτύου Σερβίων» -Συντήρηση – Βελτίωση επαρχιακού οδικού δικτύου Δήμων Σερβίων – Βελβεντού
Μεγάλος εκπαιδευτικός όμιλος ΖΗΤΑ καθηγητές ξένων γλωσσών (Αγγλικά, Γαλλικά, Γερμανικά, Ισπανικά, Ιταλικά) για τη στελέχωση του νέου κέντρου στην Κοζάνη
Με τον αναπληρωτή υπουργό Ανάπτυξης Νίκο Παπαθανάση συναντήθηκε ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας
Κομισιόν: Πράσινο φως στις ελληνικές αποφάσεις για τα λιγνιτικά της ΔΕΗ
Χειμερινό πρόγραμμα δρομολογίων ΚΤΕΛ αστικών γραμμών Κοζάνης
Υποτροφίες στο ΙΙΕΚ ΔΕΗ Ενεργειακό Ινστιτούτο για το έτος 2021-2022
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πρώτη εταιρική συνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “Media Smart”
ΦΣ Κοζάνης: Kόντρα στον Πανδραμαϊκό για την δεύτερη φάση του Κυπέλλου Ελλάδας
2ο πανελλαδικό βραβείο στο Δήμο Κοζάνης για τις δράσεις του στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδα κινητικότητας 2020»
Κοζάνη: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 12/9, στις οδούς: ΠΛ. ΑΥΛΙΩΤΗ, ΔΑΝΑΩΝ, Μ. ΠΕΡΔΙΚΑΡΗ, Μ. ΣΙΑΚΑΒΑΡΑ, ΔΩΔΕΚΑΝΗΣΟΥ, ΙΣΑΥΡΩΝ, ΣΤΑΜΚΟΥ ΑΝΑΣΤΑΣΙΟΥ, ΝΗΡΗΙΔΩΝ, ΜΟΣΧΟΠΟΛΕΩΣ, ΡΑΙΔΕΣΤΟΥ, ΚΟΜΝΗΝΩΝ, Γ. ΣΑΚΕΛΑΡΙΟΥ Π. ΜΕΛΑ (ΑΠΟ ΕΠΙΣΚΟΠΟΥ ΒΕΝΙΑΜΗΝ ΕΩΣ ΛΑΧΑΝΑ) και στις κάθετες οδούς αυτών
Καλλιόπη Βέττα: Να αποκατασταθεί άμεσα η αδικία που υφίσταται η Α.Ε.Π. Κοζάνης – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Η ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. Α.Ο.Τ.Α. καλεί τους μελετητές – γραφεία συμβούλων της Δυτικής Μακεδονίας, να εκδηλώσουν το ενδιαφέρον τους
Το 4ο Βραβείο ανάμεσα σε 87 συμμετοχές απέσπασε ο Δήμος Εορδαίας, για τις δράσεις του στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδας Κινητικότητας 2020»
Τιμητική Διάκριση του Δήμου Γρεβενών για την ενεργή συμμετοχή του στην “Ευρωπαϊκή Εβδομάδα Κινητικότητας”
Δυτική Μακεδονία, χθεσινοί έλεγχοι 9/9: 5.000 ευρώ πρόστιμο, σε 2 άτομα, για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα, – 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους, σε καταστήματα
Kozan.gr: Αποτελέσματα χθεσινών (9/9) rapid tests σε επίπεδο Περιφερειακής Eνότητας Κοζάνης – Τα ποσοστά θετικότητας στους ελέγχους σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
 Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης στην Εράτυρα
Πτολεμαΐδα: Επιμνημόσυνη δέηση για τα θύματα της γενοκτονίας του Μικρασιατικού Ελληνισμού
Σύλληψη 29χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφία)
35χρονος προέβη σε 5 κλοπές και 1 απόπειρα κλοπής από καταστήματα στην Πτολεμαΐδα, αφαιρώντας χρηματικά ποσά και αντικείμενα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα:Τρεις φίλοι εκθέτουν τα έργα τους, για καλό σκοπό – Τα έσοδα του Bazaar θα διατεθούν για την οικονομική στήριξη του Κέντρου Φροντίδας Παιδιού Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 54χρονος σε δασική περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της δασικής νομοθεσίας
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ- ΚΝΕ: Καταγγελία: “Ενοχλείται η Δημοτική Αρχή από την προπαγάνδιση των εκδηλώσεων του 47ου Φεστιβάλ ΚΝΕ-Οδηγητή στην πόλη της Κοζάνης”
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για διακίνηση ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 31 κιλών και 300 γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
7 στο Δήμο Κοζάνης, 13 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου,  τα  21 (της Τετάρτης 8/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συμμετέχουμε στην διαδήλωση των συνδικάτων που θα γίνει στη ΔΕΘ το Σάββατο 11 Σεπτέμβρη στις 18.00 στην πλατεία ΧΑΝΘ
e-ΕΦΚΑ: Έναρξη λειτουργίας, από σήμερα Παρασκευή 10/9, νέων Τοπικών Διευθύνσεων της Τοπικής Διεύθυνσης e-ΕΦΚΑ Α΄ Κοζάνης στην Κοζάνη & του Αποκεντρωμένου Τμήματος ΚΕΑΟ Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09.00 π.μ.: Στην Κοζάνη ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης, Νίκος Παπαθανάσης – Σε εξέλιξη ενημερωτική συνάντηση, στην Περιφέρεια, στο κτήριο της ΖΕΠ, με αυτοδιοικητικούς της περιοχής για θέματα που αφορούν την αναπτυξιακή μετάβαση -Η πρώτη παρουσία του Μ. Παπαδόπουλου, στην περιοχή, ως Υφυπουργός Μεταφορών και Υποδομών (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
2ο ΓΕΛ Κοζάνης: Το πρώτο κουδούνι για τη νέα σχολική χρονιά θα χτυπήσει τη Δευτέρα 13/9 και ώρα 9.30 π.μ.
Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Άργους Ορεστικού
Οι «συμπληγάδες» των Γρεβενών. Το κρυμμένο στολίδι της Μακεδονίας με το γεφύρι ηλικίας 280 ετών (Βίντεο)
Στη μνήμη του Χάρη Παφίλη, με αφορμή τη συμπλήρωση τεσσάρων χρόνων από το θάνατό του
Κυκλοφόρησαν δυο ποιητικές συλλογές του Παντελεήμονα (Παντελή) Χαμπίδη, Μικροβαλτινού στην καταγωγή
Έρχεται προκήρυξη για 169 προσλήψεις αορίστου χρόνου στην ΔΕΗ – Δείτε σε ποιες ειδικότητες και πόσες θέσεις αφορούν την Π.Ε. Κοζάνης
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Μετακίνηση του Γιάννη Καπετάνου στην Κ17 του ΝΠΣ Βόλος
Το Γενέθλιο της Παναγίας στο Μοναστήρι της Παναγίας Ζιδανίου και στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2170 συνολικά στην χώρα
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν τα rapid tests της Πέμπτης 9 Σεπτεμβρίου στην κεντρική πλατεία
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση, της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Δευτέρα 13/9, στο θεατράκι του Αγ. Δημητρίου στην Κοζάνη
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Θεοδουλίδη, για την πρόοδο των έργων του Πανεπιστημίου στη Φλώρινα.
Νέα σχολική χρονιά: Συνεργασία του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τους Εκπαιδευτικούς Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Το Τοgether θέλει να προσθέσει στην ομάδα του στέλεχος πωλήσεων Ελεύθερης Αγοράς
Αγιασμός 1ου ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης – Ενημέρωση για την επιστροφή των μαθητών στα θρανία και την ασφαλή λειτουργία του σχολείου
Eνημερωτική συνάντηση του διοικητή του νοσοκομείου Κοζάνης με τους επικεφαλής των παρατάξεων του δημοτικού συμβουλίου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 9/9 – Τι συζητήθηκε
O Σκακιστικός Όμιλος Κοζάνης-ΑΕΤΟΙ ανακοινώνει την έναρξη μαθημάτων σκάκι τη Δευτέρα 20/9 στο 3ο-4ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης «Χ.Μούκας»
Ακυρώνεται η σημερινή παράσταση του Πρίγκιπα Λεμόνη στην Κοζάνη
Tηλεδιάσκεψη μεταξύ του Δημάρχου κ. Ζευκλή Χρήστου και των διευθυντών της Πρωτοβάθμιας και της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης των σχολείων του Δήμου Βοΐου
Κοζάνη: Βρέθηκε μπουφάν – Αναζητείται ο κάτοχός του
Κοζάνη: Επίσκεψη Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης Ν. Παπαθανάση
kozan.gr: Εξώδικο στον Πρόεδρο του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας, Δημήτρη Ντέντη απέστειλε η νοσηλεύτρια του νοσοκομείου Κοζάνης για την οποία διεξάγεται έρευνα σε σχέση με το πιστοποιητικό εμβολιασμού που προσκόμισε από το Κέντρο Υγείας στον Παλαμά Καρδίτσας
Ευχαριστήριο του 1ου ΕΠΑΛ  Σερβίων προς την Πρόεδρο της Σχολική Επιτροπή Β/θμιας Εκπ/σης του Δήμου Σερβίων  και Αντιδήμαρχο Νανά Γκαμπούρα
kozan.gr: Δυτική Μακεδονία: 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους και ιδιοκτήτη σε καταστήματα
Π.Ε. Κοζάνης: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» σε συνεργασία με τους Δήμους Κοζάνης, Βοίου, Σιάτιστας, Σερβίων και Βελβεντού
Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου, η ΝΕΑ ΗΜΕΡΟΜΗΝΙΑ για τη Μεγάλη Ποντιακή Συναυλία, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ΑΣΠΑΙΤΕ: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση στο επιμορφωτικό πρόγραμμα «Σύγχρονη Σχολική Ηγεσία & Δεξιότητες στον 21ο αιώνα» Β’ Κύκλος
Ζητείται κοπέλα για εργασία στο καφε-ζαχαροπλαστείο “Ρωξάνη” στα Κοίλα Κοζάνης
Tα αποτελέσματα των αρχαιρεσιών για την εκλογή του νέου Διοικητικoύ συμβουλίου και ελεγκτικής επιτροπής του συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ
kozan.gr: Tα προβλήματα και τις διεκδικήσεις του Δήμου Εορδαίας άκουσε και κατέγραψε κλιμάκιο βουλευτών της ΝΔ, αποτελούμενο από την Μαρία – Αλεξάνδρα Κεφαλά, Βουλευτή της Ν.Δ. (Ιωαννίνων) και τον Ξενοφώντα Μπαραλιάκο, Βουλευτή της Ν.Δ. (Πιερίας) που επισκέφτηκαν, το πρωί της Πέμπτης 9/9, το Δημαρχείο Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγγελία εργασίας: Ζητείται φυσικοθεραπευτής-τρια  σε εργαστήριο φυσικοθεραπείας στην Κοζάνη
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Κοζάνη: Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα ειδικής αγωγής – Μαθήματα On Line —– Τηλεκπαίδευση – Νέα οικονομικά δίδακτρα 300 €
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στα χωριά Δροσερό, Γαλάτεια, Ολυμπιάδα, Ερμακιά, Άγιο Χριστόφορο και Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας
Koζάνη: Σεμινάριο Διαπολιτισμικής Εκπαίδευσης (Ετερότητα- Αποδοχή-Ένταξη και Σχολείο) ετήσιας εξειδίκευσης 400 ωρών (9μηνης διάρκειας).
Ο Δήμος Κοζάνης στηρίζει την Ευρωπαϊκή Πρωτοβουλία Πολιτών: Το εργαλείο για τη διαμόρφωση της ευρωπαϊκής πολιτικής
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας | Παράταση υποβολής αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο: «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ».
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης θα διενεργήσει κατατακτήριες εξετάσεις εισαγωγής για την πλήρωση κενών θέσεων
Θέατρο σκιών. Καραγκιόζης – Απόψε Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου στο ανοιχτό θέατρο Πτολεμαΐδας (στο πάρκο εκτάκτων αναγκών), στις 8:00 μ.μ..
ΦΣ Κοζάνης: Νέο μεταγραφικό “μπαμ” με Καραγιάννη και αύρα Σούπερ Λιγκ!
Ανενημέρωτοι οι μαθητές του 3ου ΓΕ.Λ. Καστοριάς, ζητούν απαντήσεις
kozan.gr: Απόσπασμα κηρύγματος Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου (Παναγία Πλατανιώτισσα 8/9/2021) (Βίντεο)
933.000€ από τον Ειδικό Αναπτυξιακό Πόρο για την «Κατασκευή συνδετήριας οδού και διαμόρφωση κόμβου προσπέλασης χώρου νέων σφαγείων Βοΐου»
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Οι αυξήσεις στο ρεύμα απαιτούν αποφάσεις τώρα”
Φεστιβάλ ΑΝΑΙΡΕΣΕΙΣ 2021 στην Κοζάνη το Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου στο θεατράκι του Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Πολλά τα παράπονα των δημοτών της Κοζάνης, με την κατάσταση με τα αδέσποτα, μετά την ανάρτηση – σχόλιο αναγνώστη για την εμφάνιση αγέλης 12 αδέσποτων σκύλων στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Οι δηλώσεις του Δημάρχου Κοζάνης δρομολογούν εξελίξεις, που είτε θα του στοιχίσουν πολιτικά είτε θα τον καταστήσουν απόλυτο κυρίαρχο για τα επόμενα δύο χρόνια
Κοζάνη: Φεστιβαλ ΚΝΕ – Οδηγητή, Παρασκευή 10 & Σάββατο 11 Σεπτέμβρη, στο πάρκινγκ του ΟΣΕ
kozan.gr: Στις 5 Οκτωβρίου αναμένεται να ξεκινήσει η δοκιμαστική λειτουργία με τους ηλεκτρο-λέβητες στον ΑΗΣ Καρδιάς, που θα παρέχουν θερμική ενέργεια στην πόλη της Πτολεμαίδας – Μέχρι τις αρχές του Οκτώβρη η ολοκλήρωση του έργου από την ανάδοχο εταιρεία
3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Χρηστικές πληροφορίες για την ημέρα του Αγιασμού, 13-9-2021
Μεσίστια η σημαία του Δημαρχείου Βελβεντού την ημέρα της κηδείας του Μίκη Θεοδωράκη – Το ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου
   Ξεκινούν από τη Δευτέρα 27/9, τα μαθήματα σκακιού της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας, για τη νέα περίοδο 2021-2022
kozan.gr: Πλατανόρεμα Σερβίων: Έκλεψαν 40 χρυσές λίρες από την οικία ηλικιωμένης
15 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 31 χθεσινά (της Tρίτης 7/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Δεν αποκλείει να είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Λ. Μαλούτας – Θα αποφασίσει το τελευταίο εξάμηνο – “Την όποια απόφασή μου θα την πάρω τότε που χρειάζεται να την πάρω. Δηλαδή ένα εξάμηνο πριν από τις εκλογές. Και θα το κρίνω αυτό όχι με το τι επιθυμεί ο Μαλούτας. Αυτό που θα είναι βαρύνουσας σημασίας θα είναι οι ανάγκες του τόπου και τι θα έχω καταφέρει μέχρι τότε. Εάν έχουμε κάνει κάποια βήματα, εάν υπάρχει κάποια πρόκληση για το μέλλον, αν χρειάζεται να συνεχίσω, εγώ δε θα διστάσω να συνεχίσω” (Βίντεο)
kozan.gr: Στην “αντεπίθεση” ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας – Φανερά ενοχλημένος για τη συνάντηση, της περασμένης εβδομάδας, όλων των μελών της “Ενότητας” (πλην ενός), με πρωτοβουλία του Αν. Δημάρχου Κ. Κυριακίδη, που οδήγησε στην καταψήφιση των φωτοβολταϊκών στα Λιβερά – Έμμεσο προειδοποιητικό μήνυμα στον Κ. Κυριακίδη: “Αυτοί που κάνουν τις συναντήσεις έχουν και την ευθύνη αυτών που κάνουν και των συνεπειών” (Βίντεο)
kozan.gr: Άδικα περιμένουν και προσδοκούν, σχεδόν όλοι οι σύμβουλοι, στην παράταξη της “Ενότητας”, τη διακοπή της συνεργασίας με τους άλλους δύο συνδυασμούς – Ο Δήμαρχος Κοζάνης ξεκαθαρίζει ότι είναι μονόδρομος η συνεργασία (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στον υπό κατασκευή δρόμο Ρυμνίου – Καισαρειάς – Αυτοκίνητο, που οδηγούσε ένας άντρας ηλικίας περίπου 70 ετών, εξετράπη της πορείας του
Γ.Σ.Κ. Λασσάνης Κοζάνης: Μουσικό Καλάθι – ένα πρόγραμμα μουσικοκινητικού μπάσκετ
Οριστική λύση στα προβλήματα της Ανώνυμης Εταιρείας Διαχείρισης Αξιοποίησης Υδάτινου Δυναμικού Τεχνητής Λίμνης Πραμόριτσας Δ.Υ.ΠΡΑ Α.Ε, σχεδιάζει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Νέο πιλοτικό πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων σε καινοτόμες μεθόδους στον αγροτικό τομέα σε συνεργασία του Ο.Α.Ε.Δ. το Κέντρο Επιμόρφωσης και Δια Βίου Μάθησης (Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ.) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7στην Π.Ε. Γρεβενών – 2198 συνολικά στην χώρα
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών Γ.Ν. Πτολεμαΐδας: “Για την κατάσταση στο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας”
Koζάνη: Η εταιρεία CITI ΑΕ επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό σε δύο θέσεις εργασίας
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση διοργανώνει το τμήμα μικρομεσαίων επιχειρήσεων της Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία τη Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου
Δυτική Μακεδονία: 300 ευρώ πρόστιμο, σε κατάστημα, για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Διοργάνωση Διαδικτυακής Εκδήλωσης Παρουσίασης Καλών Πρακτικών Showcase   Παρασκευή 10/9
Ευχαριστήριο στον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά και στον Αντιδήμαρχο Πρασίνου Χ. Κεσκερίδη γιατί εκπλήρωσαν ένα αίτημα δεκαετιών των κατοίκων της ενορίας του Αγιου Ιωάννου Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Μιχάλης Καραγιάννης)
 Π.Ε. Κοζάνης: 5.670.000 € στο Δήμο Σερβίων για οδικές προσβάσεις σε 247 επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα,  Γ΄ Φάση
Δυτ. Μακεδονία: Δυσοίωνες προβλέψεις για την ανεργία, στη σύσκεψη των εργατικών κέντρων
Πύλη στην Επιχειρηματικότητα και την Καινοτομία ανοίγει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με τη συμμετοχή της στην 85η Διεθνή Έκθεση Θεσσαλονίκης
Η προγραμματισμένη Ποντιακή Συναυλία για απόψε Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου 2021, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, ΑΝΑΒΑΛΛΕΤΑΙ – Θα ανακοινωθεί προσεχώς νέα ημερομηνία
Επίσκεψη της Υφυπουργού Τουρισμού κ. Σοφίας Ζαχαράκη στην Π.Ε. Φλώρινας
Εκδήλωση προβολής του Βοΐου και των προϊόντών του στην παραλία Θεσσαλονίκης – Δηλώσεις συμμετοχής
Σταύρος Παπασωτηρίου, Διοικητής Μποδοσάκειου: “Εγκρίθηκε η προκήρυξη για την πρόσληψη τεσσάρων μονίμων γιατρών στο νοσοκομείο μας”
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Μια επιστολή προς τους κατοίκους των Κορεστείων Καστοριάς
Φωτόπουλος: Και όμως, οι αυξήσεις μπορούν να αποφευχθούν ακόμα και τώρα
Κέρδισε ένα iPhone 12 PRO MAX 256GB, δώρο από το “The CUPS” στην Κοζάνη, με 3 απλά βήματα – Κατέβασε σήμερα την εφαρμογή The Cups και κέρδισε μοναδικά δωρα
Εορδαία: Κτηνοτρόφοι στέλνουν ζωοτροφές στους πυρόπληκτους συναδέλφους τους στη Β. Εύβοια
Πτολεμαΐδα: Tρεις φίλοι εκθέτουν τα έργα τους – Τα έσοδα θα δοθούν στα παιδιά ΑΜΕΑ
Πτολεμαΐδα: Μείωση νοσηλευόμενων στις κλινικές covid-19 του Μποδοσάκειου
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την 13η Σεπτεμβρίου – Τα θέματα ημερήσιας διάταξης
Ανακάλυψαν τις ομορφιές της Δυτικής Μακεδονίας οι ξένοι επαγγελματίες του τουρισμού μέσα από το Fam- Press Trip της Εταιρίας Τουρισμού
kozan.gr: Ο Β. Κωνσταντόπουλος με αφορμή σχόλιο της στήλης “Χύτρα ειδήσεων” του kozan.gr σε σχέση με τον επόμενο επικεφαλής της παράταξης ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ στις επόμενες δημοτικές εκλογές
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Η κυβέρνηση ρυθμίζει, για πρώτη φορά στη χώρα μας, το θολό τοπίο του Λόμπινγκ. Η αντιπολίτευση λέει όχι.»
Πτολεμαΐδα: Παρουσίαση του βιβλίου “Η λουλουδένια” της Αναστασίας Γιωτοπούλου, την Τετάρτη 15 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Όλα έτοιμα για τον 12ο αγώνα «Μνήμες Λιγνίτη» που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 12 Σεπτεμβρίου – Τι είπαν στη σημερινή (8/9) καθιερωμένη συνέντευξη οι διοργανωτές του αγώνα – 326 έχουν δηλώσει συμμετοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Διακήρυξη διαγωνισμού για την εκμίσθωση σχολικού κυλικείου του 11ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
kozan.gr: Ο κτηνοτρόφος – ποιητής Κώστας Γκαραβέλας από την Ελάτη του Δήμου Σερβίων, συμμετέχει, με το δικό του τρόπο, στο λαϊκό προσκύνημα για το Μίκη Θεοδωράκη – Βοσκώντας τα πρόβατά του απαγγέλει “Της Δικαιοσύνης Ήλιε Νοητέ” (Βίντεο)
Mε τον Δήμαρχο Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη συναντήθηκε αντιπροσωπεία του ΤΕΕ/ΤΔΜ – Τι συζητήθηκε
Νομοθετική ρύθμιση φέρνει το ΥΠΕΝ για τη διάθεση λιγνιτικής παραγωγής από τη ΔΕΗ – Εντός του 2021 τα πρώτα «πακέτα» μέσω χρηματιστηρίου
Παρουσία εκατοντάδων προσκυνητών, τελέστηκε την Τρίτη 7 Σεπτεμβρίου 2021, πανηγυρικός εσπερινός στην Ιερά Μονή Παναγίας Ζιδανίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 09/09/2021 έως και Τετάρτη 15/9/2021
Ο μελισσοκόμος Παναγιώτης Κωνσταντόπουλος μίλησε για την πατέντα του να «παντρέψει» το ελληνικό μέλι με τον κρόκο Κοζάνης – Ο ταξιδιώτης και ερευνητής που έχει κάνει μια παγκόσμια πατέντα στο ελληνικό μέλι
kozan.gr: Αναστάτωση σε οικοδομή στην Πτολεμαίδα όταν 27χρονος κλειδώθηκε στο διαμέρισμά του κι απειλούσε να αυτοτραυματιστεί
Στις 15/9 η οριστική απόφαση για το πανηγύρι του Δήμου Άργους Ορεστικού
kozan.gr: Ο Αλέξανδρος Παρχαριδης λέει ένα ανέκδοτο με Κοζανίτες & Αθηναίους που ήθελαν να παίξουν μπάλα μεταξύ τους αλλά αριθμητικά δε συμπλήρωναν τον απαιτούμενο αριθμό (Βίντεο)
kozan.gr: Πρόσληψη δεκαπέντε (15) ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Δήμου Κοζάνης, Τμήμα Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών της Διεύθυνσης Κοινωνικής Προστασίας, Παιδείας και Πολιτισμού του Δήμου Κοζάνης
Η μέρα που μαύρισε η Κοζάνη (Γράφει ο Γιάννης Γκουντιός)
kozan.gr: Ο Διοικητής της 3ης ΥΠΕ Παναγιώτης Μπογιατζίδης για την έρευνα που διεξάγεται για περιπτώσεις ενδεχόμενων «μαϊμού» εμβολιασμών στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τρίτη 7 Σεπτεμβρίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς, 18 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2807 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Προκηρύχθηκε, για τη Δευτέρα 20/9, από το Δήμο Βελβεντού, ο διαγωνισμός, του έργου «Δημιουργία αίθουσας προβολής της βιοποικιλότητας της Λίμνης Πολυφύτου»
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαΐδας: Σινεμά και διάλογος αφιερωμένα στο Δημ. Λιακάκο – Για την Υγεία, Εργασία, Ενέργεια
Αποτελέσματα από τα σημερινά Rapid Tests στο Δήμο Βελβεντού. Έγιναν 62 δειγματοληψίες. Όλα τα δείγματα ήταν αρνητικά.
Ευχαριστήριο των παλαιμάχων ποδοσφαιριστών Αιανής
Το Ιατρικό Κοζάνης , με αίσθημα ευθύνης προς τη κοινωνία της περιοχής και λαμβάνοντας υπόψιν τα απαιτητικά υγειονομικά δεδομένα της εποχής μας,  λειτουργεί από το Σάββατο 11 Σεπτεμβρίου 2021 και κάθε Σάββατο  09:00π.μ.-14:00μ.μ.
Παλιό ορυχείο στο Αμύνταιο μετατρέπεται σε αμπελώνα 1.000 στρεμμάτων
Έναρξη εγγραφών στη Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»
Ομάδα Πολιτών Κοζάνης: Η προγραμματισμένη διαμαρτυρία, της Τετάρτης 8 Σεπτεμβρίου 2021, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης δεν θα πραγματοποιηθεί μετά τις διευκρινήσεις που έδωσε ο Διοικητής Στέργιος Γκανάτσιος
Π.Ε. Κοζάνης: 207.620€ για την μετατροπή του πρώην Ειρηνοδικείου Σερβίων σε Αστυνομικό Τμήμα
kozan.gr: Τι δηλώνει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας, Δημήτρης Ντέντης για το θέμα που αποκάλυψε το kozan.gr σε σχέση με την έρευνα που διεξάγεται για δύο περιπτώσεις ενδεχομένως «μαϊμού» εμβολιασμών νοσηλευτριών και μία περίπτωση ενός γιατρού στο Μαμάτσειο (Βίντεο)
ΠΗΤ ΤΣΑΚΙΡΙΔΗΣ, Γενικός Αρχηγός και Τεχνικός Διευθυντής του ΦΣ Κοζάνης: Αισιοδοξούμε πως η Κοζάνη θα πρωταγωνιστήσει, βήμα, βήμα ακόμη πιο ψηλά!
Δεύτερη συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην «Ευρωπαϊκή Εβδομάδας Κινητικότητας
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΤΕΤΑΡΤΗ 08/09 στις Τ.Κ. Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρειάς, Σπάρτου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής, Αμυγδαλιάς
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία των ΚΑΠΗ μόνο για νοσηλευτικές υπηρεσίες
Μανταλάκι Koζάνη: Από την καρδιά της Κοζάνης ενώνουμε τις δυνάμεις μας με το ΑΛΜΑ ΖΩΗΣ και σχεδιάζουμε τον δικό μας συμβολικό περίπατο με την ευχή να υπάρχουν μόνο νικητές στον αγώνα ενάντια στον Καρκίνο (Bίντεο)
kozan.gr: Δύο υποθέσεις ενδεχομένως «μαϊμού» εμβολιασμών νοσηλευτριών κι μία ενός “γιατρού” στο Μαμάτσειο, διερευνώνται από αρμόδιες υπηρεσίες (Aποκλειστικό)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests την Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθρια αγορά επ’ αφορμή της θρησκευτικής εορτής Ύψωσης Τιμίου Σταυρού
Ο απολογισμός του καλοκαιριού για τη Δυτική Μακεδονία. Ήρθε η ώρα να κάνουμε «ταμείο» (του Χάρη Κάτανα)
X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Χτες ο ολοκαίνουργιος βρεφικός μας σταθμός άνοιξε τις πόρτες του για τα πρώτα μας βρέφη”
Καφέ Μεζεδοπωλείο Αερικό – Tην Τετάρτη 8/9 και ώρα 7.30 μ.μ. – Ώρα για τραγούδι στην αυλή μας
Μεγάλος εκπαιδευτικός όμιλος, με έδρα την Κοζάνη, ΖΗΤEI καθηγητές ξένων γλωσσών
Ο Σύλλογος ΑμεΑ Ν. Κοζάνης ” Ηλιαχτίδα ” ζητά έναν γυμναστή ή γυμνάστρια ειδικής αγωγής
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «Επέκταση – δημιουργία “Πόλων Εκπαιδευτικής Καινοτομίας, Τεχνολογίας, Πληροφορίας και Επικοινωνιών (ΠΕΚΤΠΕ)»
Υπογραφή Πρόσκλησης για την ένταξη των μελετών ωρίμανσης έργων Κάθετου Άξονα «Νίκη Φλώρινας – Κοζάνη – όρια Ν. Λάρισας», από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πολυμεσική Εφαρμογή LED Έργο LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC
Η πανήγυρη της Ιεράς Μονής Παναγίας Ζιδανίου την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου – Πανηγυρικός εσπερινός την Τρίτη 7/9
Οι παλαίμαχοι του ΠΑΟΚ αγωνίστηκαν σε φιλικό παιχνίδι φιλανθρωπικού σκοπού με τους παλαίμαχους της Αιανής Κοζάνης
kozan.gr: Καλαμιά Κοζάνης: Οι κάτοικοι εξέφρασαν, ακόμη μια φορά, την κάθετη αντίθεσή τους στη δημιουργία φωτοβολταϊκών πέριξ του χωριού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Όλα έτοιμα πλέον για τη μεγάλη Ποντιακή Συναυλία, με τους Αλέξη Παρχαρίδη, Θεόφιλο Πουταχίδη, Παναγιώτη Θεοδωρίδη και Πέλα Νικολαϊδη, την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου 2021 – Διεκδικήστε δύο δωρεάν διπλές προσκλήσεις
1 στο Δήμο Κοζάνης, 5 στο Δήμο Εορδαίας, 0 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού, τα 10 χθεσινά (της Κυριακής 5/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Καθήκοντα Διοικητή Τροχαίας Κοζάνης ανέλαβε κι ασκεί ο Λευτέρης Καραδίσογλου
kozan.gr: Κοζάνη: Στη μνήμη των τριών παιδιών, που έχασαν τη ζωή τους, στο τραγικό τροχαίο, λίγο πιο έξω από τον Κρόκο – Αύριο Τρίτη συμπληρώνονται 3 χρόνια (7/9/2018 – 7/9/2021)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες αφιερωμένες στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Τι απαντά, ο Διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιος, σε σχέση με την Ομάδα Πολιτών Κοζάνης που ανησυχεί για τη φημολογία περί υποβάθμισης του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης και τη μετατροπή του σε Κέντρο Υγείας (Βίντεο)
Άγιος Διονύσιος Βελβεντού: Μικρό αφιέρωμα αγάπης στον οικουμενικό Έλληνα Μίκη Θεοδωράκη. ‘’Πέρ’ απ’ το γαλάζιο κύμα, τον γαλάζιο ουρανό // μια μανούλα περιμένει χρόνια τώρα να την δω’’ (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τον Όμιλο Ενεργών Νέων Φλώρινας – EDIC Δυτικής Μακεδονίας επισκέφτηκε ο Ευρωβουλευτής, Κώστας Αρβανίτης
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Β. Άμπα προς την Παραολυμπιονίκη Μαρίσσα Παπακωνσταντίνου, Ελληνίδα 3ης γενιάς στον Καναδά, με καταγωγή από την Βεύη Φλώρινας
Ένταξη του έργου δημιουργίας Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου ΟΡΛΙΑΚΑ στο Νομό Γρεβενών από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” 2014-2020 (Δελτίο τύπου)
Κοινή ανακοίνωση Οργανώσεων νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας: Η κυβέρνηση βάζει λουκέτο στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1765 συνολικά στην χώρα
ANKO Δυτικής Μακεδονίας A.E.: Σημαντικές πληροφορίες για τη δημιουργία μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων οι οποίες μπορούν να χρηματοδοτηθούν από τα τοπικά προγράμματα
Ζητούνται από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ με έδρα 6ο χλμ. Πτολεμαΐδας-Ανατολικού εργατικό προσωπικό με σύμβαση αορίστου χρόνου και πλήρη απασχόληση
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Η “συμμορία” των 12 στο κέντρο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γιώργος Δασταμάνης: “Μόλις δοθεί το “πράσινο φως” από τη Διαχειριστική Αρχή, ο Δήμος Γρεβενών θα προχωρήσει αμέσως στη δημοπράτηση κατασκευής του δρόμου πρόσβασης στο Αστρονομικό Πάρκο του Όρλιακα”
ΓΕΝΟΠ: «Έφυγε» ο πρώην Διοικητής της ΔΕΗ Θεμ. Ξανθόπουλος
Το Συντονιστικό Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση καλεί σε σύσκεψη τα εργατικά σωματεία και τους φορείς στην Πτολεμαΐδα την Τρίτη 7/9
Καλλιόπη Βέττα – N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Συναντήσεις με φορείς της Π.Ε. Κοζάνης μαζί με τον Ευρωβουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Κώστα Αρβανίτη
Συλλυπητήριο του Διοικητικού Συμβουλίου της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Εορδαίας (Κ.Ε.Δ.Ε.), προς τον Π.Σισμανίδη
Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022 στο Διιδρυματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών  «Προηγμένες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Υπηρεσίες»
95 αρνητικά και 1 θετικό τα σημερινά 6/9, αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
200 χρόνια από την Επανάσταση: Διαδικτυακά εγκαίνια για τις εκθέσεις – αφιερώματα του Δήμου Κοζάνης
ΠΔΕ Δυτικής Μακεδονίας: Ολιστική Προσέγγιση της Βιωσιμότητας (Sustainability)/Αειφορίας στη σχολική μονάδα
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο, σε άτομο, για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα – 3 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενους, σε καταστήματα
Τοπική Οικονομική Ανάπτυξη Δήμου Κοζάνης: Βελτιώνονται με παρεμβάσεις οι βοσκότοποι Ελλησπόντου
Σύλλογος Εικαστικών Τεχνών Κοζάνης: Σε πρώτη φάση τα παιδικά τμήματα ζωγραφικής με παιδάκια έως 12 ετών
Το συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης συνεχίζει να παρέχει στήριξη στους πολίτες
Σπάρτακος: Συλλυπητήριο για το θάνατο του Θ. Ξανθόπουλου
Από το Δήμο Βοΐου και την υπηρεσία της Δημοτικής Αστυνομίας, ανακοινώνεται ότι ο δήμος μας θα προχωρήσει εντός τον επόμενων ημερών στην άρση των εγκαταλελειμμένων οχημάτων
Το πρόγραμμα του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατιστής κ.κ. Αθανάσιου σε ό,τι αφορά την τέλεση αγιασμών, σε σχολεία, την Δευτέρα 13 Σεπτεμβρίου
Π.Ε. Κοζάνης: 700.000€ για τον Υδροηλεκτρικό Σταθμό Φράγματος Σισανίου ισχύος 0,33MW
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για την άσχημη κατάσταση που επικρατεί στα parking στο δρόμο προς Πτολεμαΐδα στο ύψος της Ποντοκώμης (Φωτογραφίες)
Η kIEFER υπέγραψε συμφωνία συνεργασίας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Εορδαίας: Καταγγελία οργανωμένης μεταφοράς αδέσποτων ζώων τα οποία εγκαταλείπονται εντός των ορίων του Δήμου Εορδαίας – Αυτόπτες μάρτυρες αναφέρουν μεταφορά από όχημα με κρατικές πινακίδες
Πέντε ελληνικά έργα υδρογόνου στο πρώτο κύμα Έργων Κοινού Ευρωπαϊκού Ενδιαφέροντος – Tα έργα στην Δ. Μακεδονια
9 + 1 λόγοι για να επιλέξεις το ΙΕΚ VOLTEROS για τις σπουδές σου!
Κοζάνη: 5ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας, 10 & 11 Σεπτεμβρίου 2021
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Τα Γρεβενά, ο πιο φτωχός κι αραιοκατοικημένος Νομός, αποκτά ένα εμβληματικό έργο. Τα επόμενα χρόνια, το Αστρονομικό Πάρκο Όρλιακα θα μπει στον Παγκόσμιο χάρτη των Αστρονομικών Πάρκων καθώς το συγκεκριμένο έργο ότι είναι το 4ο κατά σειρά στην πατρίδα μας και το μοναδικό στη Βόρεια Ελλάδα” (Βίντεο)
Ενεργειακά παιχνίδια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας προς το Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
Aποτελέσματα rapid tests, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, την Κυριακή 5 Σεπτεμβρίου
«Ο πρίγκιπας Λεμόνης» στην Κοζάνη, την Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Αρχοντικό Λασσάνη στην Κοζάνη: Μικρό Οδοιπορικό στη ζωή του Γεώργιου Λασσάνη (Τρίτη 7 μέχρι Σάββατο 18 Σεπτεμβρίου)
5 τροχαία ατυχήματα τον Αύγουστο στη Δυτική Μακεδονία τα 2 θανατηφόρα – Ο Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης στην Οδική Ασφάλεια
Γιώργος Αμανατίδης: Έντονη κινητικότητα για υπογειοποίηση των γραμμών Υπερυψηλής Τάσης στη νέα θέση της Ποντοκώμης
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Αιτήσεις Κατεχόμενων Κυψελών από 1 Σεπτεμβρίου 2021 έως και 20 Οκτωβρίου 2021
11 στο Δήμο Κοζάνης, 24 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 4 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 41 προχθεσινά (του Σαββάτου 4/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
O Β. Κωνσταντόπουλος με αφορμή την ανάρτηση του Ν. Μπουκουβάλα για την αντικατάσταση του κιγκλιδώματος στο δρόμο για τους Αγίους Αναργύρους Σερβίων: “Kάποιοι νομίζουν ότι πριν από αυτούς όλα ήταν ρημαδιό”
kozan.gr: Στρατιωτική μπουλντόζα, για έργα οδοποιίας σε δασικούς δρόμους, στο Δήμο Βελβεντού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συμμαχία Κοσμίδη – Γκερεχτέ …με το βλέμμα στις επόμενες εκλογές και την κοινή κάθοδο με επικεφαλής τον….
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 8/9, σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Σύλληψη 40χρονου στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μετά τον Βασίλη …ποιος;
Σήμερα Δευτέρα 6/9: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Ενημέρωση του Προεδρείου του ΤΕΕ/ΤΔΜ από στελέχη της Ειδικής Υπηρεσίας Διαχείρισης Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας για την πορεία υλοποίησης των έργων της Δυτικής Μακεδονίας
Σέρβια: Εκδήλωση, με ενδιαφέρουσες ομιλίες, για το θέμα “Ας μιλήσουμε για την παιδική προστασία”, την Τρίτη 7 Σεπτεμβρίου
Σα σήμερα (06-09-15) κατέληξε στο 401 Γ.Σ.Ν.Α, ο Ειδικός Φρουρός Ευστάθιος ΛΑΖΑΡΙΔΗΣ, ο οποίος καταγόταν από το Τσοτύλι Βοΐου
Από Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου επιστρέφει στην ΕΡΤ3 η εκπομπή Ο3 με παρουσιάστρια την Αλεξία Τζιώνα, που κατάγεται από το Μικρόβαλτο Κοζάνης
kozan.gr: Η αναμνηστική φωτογραφία των αποφοίτων του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης 1991, που συναντήθηκαν μετά από 30 χρόνια, το Σάββατο 4 Σεπτεμβρίου 2021
N. Mπουκουβάλας, Πρόεδρος Δ.Σ. Σερβίων: “Μια άσχημη εικόνα σάπιων και κατεστραμμένων ξύλων επί ημικατεστραμμένου τοιχίου , που δεν μας τιμούσε επί δεκαετία , αποκαταστάθηκε αρμονικά με το περιβάλλον και την κοινή αισθητική”
Στέφθηκε πρωταθλητής Ελλάδας, με τον Προμηθέα Πατρών, στο Πανελλήνιο Παίδων στο μπάσκετ, ο Κοζανίτης Νίκος Σοϊλεμετζίδης
Ομάδα Πολιτών Κοζάνης: Πρόσκληση σε συγκέντρωση, την Τετάρτη 8/9, στον προαύλειο χώρο του Μαμάτσειου, σχετικά με τα πρόσφατα προβλήματα και αν αληθεύει ότι το νοσοκομείο πρόκειται να υποβαθμιστεί όπως υποστηρίζουν κάποιοι
Από την Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου, από τις 9:00 ως τις 11:00 το πρωί, η Μαρία Κοτζακόλιου, θα παρουσιάζει τοπικές ειδήσεις, τα σημαντικότερα νέα της χώρας και του κόσμου σε συνδυασμό με την καλύτερη ελληνική μουσική – Συντονιστείτε στον Μελωδία 102,4
Φωτογραφίες από τους αγώνες VoioRace Ναμάτων Βοΐου 2021, που διεξήχθησαν την Κυριακή 5 Σεπτεμβρίου
To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για την απώλεια του Προέδρου της Κοινότητας Προσβόρου Περικλή Κόττα
Tα κόμματα έρχονται και παρέρχονται, η πατρίδα μένει (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Κυριακή 5 Σεπτεμβρίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1291 συνολικά στην χώρα
16 στο Δήμο Κοζάνης, 22 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων & 0 στο Δήμο Βελβεντού, τα 48 προχθεσινά (της Παρασκευής 3/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον ευρωβουλευτή του ΣΥ.ΡΙΖ.Α. Κώστα Αρβανίτη
kozan.gr: Σημερινή (5/9/2021), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Mεγάλη συμμετοχή κι ενδιαφέρον για τους πανελλήνιους αγώνες σκοποβολής που διεξάγονται, από χθες, στο σκοπευτήριο που βρίσκεται στο παλιό πεδίο βολής στην Νέα Νικόπολη Κοζάνης – Σημερινές (5/9) εικόνες μέσα από τη ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
Νέα rapid tests στο Δημαρχείο Βελβεντού στις 7/9/2021
ΦΣ Κοζάνης: Φιλική νίκη εκτός έδρας με ανατροπή στην Πιερία με Εθνικό Ν. Κεραμιδίου
kozan.gr: Οι όμορφες τοιχογραφίες, στον οικισμό της Ποντοκώμης, με ήρωες της Disney, ολοκληρώθηκαν με τον Πήτερ Παν (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Πολλές εικόνες, εκατομμύρια λέξεις – Αποδέκτης: O Δασάρχης Κοζάνης (Του Θεοφίλου Παπαδοπούλου)
Εκτός λειτουργίας, σήμερα Κυριακή, το τηλεφωνικό κέντρο στο Μαμάτσειο, λόγω διακοπής ηλεκτροδότησης στην ευρύτερη περιοχή — Γίνονται προσπάθειες άμεσης αποκατάστασης του προβλήματος
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Να αναλάβει η ΔΕΗ τις ευθύνες της για την αποκατάσταση των εξορυχθεισών εκτάσεων”
Σ. Πράσσος (Περιφερειακός Σύμβουλος Δ. Μακεδονίας): Μαγκάλι η Δυτική Μακεδονία – Σήμερα από το πρωί στην Κοζάνη υπάρχει έντονη η “μπόχα” του καμένου
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, ξημερώματα Κυριακής 5/9, με τη Λίμνη Πολυφύτου και τη διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου – Η στιγμή που ο Πρόεδρος του Αθλητικού Συλλόγου Ερασιτεχνών Αλιέων Κοζάνης πιάνει ψάρι και στη συνέχεια το απελευθερώνει (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας προς την δασκάλα και ζωγράφο Αρτέμιδα Χ. Μέγα
Η κλούτσα (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον βουλευτή Θεσσαλονίκης και υποψήφιο για την ηγεσία του ΚΙΝΑΛ Χάρη Καστανίδη
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο, το βράδυ του Σαββάτου 4/9, από το 47ο Φεστιβάλ ΚΝΕ-«Οδηγητή», που πραγματοποιήθηκε στο Πέτρινο Δημοτικό Σχολείο, στην Πτολεμαΐδα
Επισημάνσεις αναγνώστη στο kozan.gr για προβλήματα που εντόπισε σε ΟΣΕ και Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στην Πτολεμαίδα, βρέθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 4/9, ο Ευρωβουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Αρβανίτης – Μίλησε ανοικτή συγκέντρωση – συζήτηση των μελών και φίλων του ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ. με θέμα την πορεία και τις επιπτώσεις της απολιγνιτοποίησης στη Δυτική Μακεδονία καθώς και τους τομείς νομοθέτησης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» “πήγε “πλατεία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δύο νέοι σταθμοί φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων τοποθετήθηκαν στο Super Market ΑΒ Βασιλόπουλος
Σημεία ομιλίας του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Ετήσια Γενική Συνέλευση της Ομοσπονδίας των Υπεραστικών ΚΤΕΛ ΑΕ και ΚΤΕΛ
Συνάντηση σωματείου ΔΕΗ “Σπάρτακος” με τον Ευρωβουλευτή Κώστα Αρβανίτη
kozan.gr: Σάββατο 4 Σεπτεμβρίου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Καστοριάς, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2286 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Σε σύσκεψη για την οργάνωση της πάλης μπροστά και στο συλλαλητήριο της ΔΕΘ καλούν τα σωματεία Ιδιωτικών Υποαλλήλων, οικοδόμων και ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας τη Δευτέρα 6 Σεπτέμβρη στο θεατράκι του Αγίου Δημητρίου στις 7:00μμ
kozan.gr: Θέματα γύρω από την απολιγνιτοποίηση συζήτησε με πολίτες και συνδικαλιστές ο βουλευτής Α΄ Θεσσαλονίκης κι υποψήφιος για την ηγεσία του Κινήματος Αλλαγής, Χάρης Καστανίδης, κατά την επίσκεψή του στα γραφεία των συνταξιούχων της ΔΕΗ στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με φίλους, γνωστούς και παλαιούς συντρόφους συναντήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 4/9, ο βουλευτής Α΄ Θεσσαλονίκης κι υποψήφιος για την ηγεσία του Κινήματος Αλλαγής, Χάρης Καστανίδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Αύγουστο 2021
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 7/9, από ώρα 08:00 έως 11:30, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Τροχαίο δυστύχημα σημειώθηκε κατά τα ξημερώματα στο δρόμο Κλεισούρας – Αμυνταίου – Ο 41χρονος οδηγός έχασε τη ζωή του
kozan.gr: Στα Σέρβια, το βράδυ της Παρασκευής 3/9, “έπεσε η αυλαία” των 18 άτυπων λαϊκών συνελεύσεων με την ονομασία «τα παράπονα στο Δήμαρχο» – Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η στιγμή που η τραγουδίστρια Ελεωνόρα Ζουγανέλη ανεβαίνει στις κερκίδες του γηπέδου της Κοζάνης και τραγουδά ανάμεσα & μαζί στον κόσμο, το τραγούδι “δεύτερα κλειδιά” (Βίντεο)
Τέσσερα τμήματα του δημόσιου ΙΕΚ στην Εράτυρα
ΝΑΙ, ΕΤΣΙ ΕΓΙΝΕ, εκείνα τα χρόνια! (Αλλά το 1965, αρχές Ιουλίου πριν τα Ιουλιανά ΟΧΙ ΤΟ 1964 – Μάνιος Παναγιώτης – Μέλος της Δ.Ν. Λαμπράκη Σιάτιστας )
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδα: Κυριακή 5-9-2021 στο Άσκιο
Κοζάνη: Κέντρο Ξένων Γλωσσών αναζητά καθηγητή/καθηγήτρια Αγγλικών
kozan.gr: Παράταση θητείας, μέχρι 10/10/2021, Χωρικών και Θεματικών Αντιπεριφερειαρχών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, μέχρι
Προκηρύχθηκε ο διαγωνισμός για την κατασκευή/εκτέλεση του έργου “Διαμόρφωση Κέντρου Περιβαλλοντικής ενημέρωσης Λίμνης Πολυφύτου στην Αιανή”
kozan.gr: Παρασκευή 3 Σεπτεμβρίου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 31 στην Π.Ε. Καστοριάς, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2729 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Στις 15 Σεπτεμβρίου συνεχίζεται η δίκη για το φρικτό θάνατο του μικρού Στάθη από επίθεση ροτβάιλερ
Βέττα Καλλιόπη & Τελιγιορίδου Ολυμπία: Πλήρης απαξίωση και έλλειψη στήριξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Σχολεία – Αντίστροφη μέτρηση για το άνοιγμα με διαφορετικά μέτρα για εμβολιασμένους και ανεμβολίαστους – Μόνο σε εξαιρετικές περιπτώσεις θα εφαρμοστεί η τηλεκπαίδευση
Η Κοζάνη ταξιδεύει στον κόσμο: Η διαδικασία της κλήρωσης για την ανάδειξη του νικητή (Bίντεο)
Εκδήλωση, τη Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου, για την υπογραφή της ένταξης της Πράξης «Δημιουργία Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου ΟΡΛΙΑΚΑ στο Νομό Γρεβενών από το  Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Ά φάση», στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
Επιτυχίες του 1ου ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης σε αξιόλογες Ανώτατες Σχολές της χώρας
17 στο Δήμο Κοζάνης, 20 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού, τα 45 χθεσινά (της Πέμπτης 2/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με εκπροσώπους του σωματείου σχολικών καθαριστριών/ων
Χ. Κουζιάκης: “Ο Δήμαρχος Κοζάνης, επέτεινε το διχασμό και την ένταση στο χωριό της Ακρινής – Η πολιτική του ευθύνη είναι βαρύτατη”
Περίληψη πρόσκληση της ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. ΟΤΑ για την υποβολή προτάσεων στο επιχειρησιακό πρόγραμμα “Αλιεία & Θάλασσα 2014-2020”
kozan.gr: Τα προϊόντα “Willys spread”, που παρασκευάζει ο αγαπητός σεφ Γιώργος Καραβαγγέλας από το Βελβεντό Κοζάνης, σύντομα στα ράφια
Ο πρώην Δήμαρχος Κοζάνης σχετικά με την χθεσινή κουβέντα στο Δημοτικό Συμβούλιο για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό.
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή και του Συλλόγου Διδασκόντων 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Ποιες περιοχές της Ελλάδας βρίσκονται σε «βαθύ κόκκινο» – Που βρίσκεται η Δ. Μακεδονία
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Νόηση” στην Κοζάνη: “Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά ξεκίνησαν και σας καλούμε να έρθετε να γνωρίσετε τη φιλοσοφία μας γύρω από την εκπαίδευση και το διδακτικό μας προσωπικό”
kozan.gr: Δημοτικό κτηνιατρείο, για αδέσποτα, στο Τσοτύλι, ετοιμάζει ο Δήμος Βοΐου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Τ.Κ. του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 5 Σεπτεμβρίου
Σέρβια: Πρόσκληση, σε όλους τους δημότες, στη σημερινή συνάντηση-συζήτηση με την Δημοτική Αρχή, για όλα τα θέματα και τα προβλήματα της πόλης μας
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Με βαριά κληρονομιά από το χθες για το αύριο – 47 χρόνια ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Aποτελέσματα χθεσινών (2/9) rapid tests σε Τρανόβαλτο, Λιβαδερό, Κοζάνη & Πτολεμαίδα – Τα ποσοστά θετικότητας
Την Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου ξεκίνησαν οι προπονήσεις για όλα τα τμήματα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης (ΚΕΚ)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τριμερής συνεργασία στο Δήμο Κοζάνης: «Ήτανε στραβό το κλήμα το ‘φαγε κι ο γάιδαρος»
Συναυλία από την Φιλαρμονική ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης» αύριο Σάββατο 4 Σεπτεμβρίου, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Με τον Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχο Σ. Κορέλα συναντήθηκε αντιπροσωπεία του Τμήματος HJ015 – KOZANI IOANNIS TRANTAS AHEPA HELLAS
Συνάντηση Εργασίας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για θέματα που αφορούν το Διοικητήριο της Π.Ε. Καστοριάς
Καθρεφτάκια παντού!!! (με αφορμή την χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης) (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Σχόλια αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tι συμβαίνει, φέτος, με τον αριθμό των παιδιών, ανά τμήμα, στα νηπιαγωγεία;
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Πρόγραμμα εγκαινίων Ιερού παρεκκλησίου Παναγίας Ζωοδόχου Πηγής, 10-11 Σεπτεμβρίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε τμήματα της πόλης της Κοζάνης, από ώρα 07:00 έως 15:00, την Κυριακή 5/9
Θέατρο σκιών. Καραγκιόζης. Μια τέχνη παραδοσιακή, όσο και επίκαιρη – Aνοιχτό θέατρο Σερβίων, την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου, και στο ανοιχτό θέατρο Πτολεμαΐδας (Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών) την Πέμπτη 9 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Νέο “ηχηρό χαστούκι” στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης – Με 19 “όχι” και 15 “ναι”, ΔΕΝ εγκρίθηκε η εκμίσθωση 97.570,922 τ.μ. στην κοινότητα Λιβερών για εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου, ικανοποιώντας έτσι το αίτημα των κατοίκων
Λ. Τσικριτζής: “Από το 2002 επισημαίναμε ότι η «φούσκα» της Ανώτατης Εκπαίδευσης αργά ή γρήγορα θα ξεφουσκώσει. Για του λόγου το αληθές παρατίθενται αποσπάσματα από ένα άρθρο του 2002, στο οποίο κρούονταν ο κώδωνας του κινδύνου από την αθρόα και πρόχειρη ίδρυση νέων Τμημάτων ΤΕΙ και Πανεπιστημίων” (Γράφει ο Λ. Τσικριτζής)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Να σταματήσουμε την πλήρη διάλυση της δημόσιας τριτοβάθμιας εκπαίδευσης! Δημόσια δωρεάν παιδεία για όλους και όλες! Κατάργηση της Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής που πετάει έξω απ’ τις σχολές 40.000 μαθητές
«Με το νέο σύστημα επικουρικής ασφάλισης η κυβέρνηση υπογράφει μία έντιμη συμφωνία με τους νέους εργαζόμενους» – Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην ασφαλιστική μεταρρύθμιση για τη νέα γενιά (Bίντεο)
kozan.gr: X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Δυστυχώς κάποιοι «φωνακλάδες» του παρελθόντος έλαμψαν δια της απουσίας τους” (Φωτογραφίες)
Νέο σύστημα μπαταριών στον ΥΗΣ Πολυφύτου εγκαθιστά η ΔΕΗ
kozan.gr: Κοζάνη: Αισθητή πτώση της θερμοκρασίας – Στους 14 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, στις 06:30 το πρωί της Παρασκευής 3/9, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο δίπλα στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
12 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Βοΐου, 0 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού, τα 41 προχθεσινά (της Τετάρτης 1/9) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Όταν οι Σιατιστινοί σήκωναν ψηλά στα χέρια τον Μίκη Θεοδωράκη – Γιατί ο Μίκης Θεοδωράκης είχε βγει μετά τα μεσάνυχτα στους δρόμους της Κοζάνης και φώναζε “Λαέ της Κοζάνης δε μου δίνουν δωμάτιο να κοιμηθώ” (Βίντεο)
Ποιος θα κλάψει σήμερα τη Ρωμιοσύνη; (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
kozan.gr: Μια ιστορική αναδρομή στην ιστορία του ΠΑΣΟΚ του Νομού Κοζάνης, μέσα από πλούσιο φωτογραφικό υλικό, με αφορμή τη σημερινή επέτειο της 3ης Σεπτεμβρίου 1974, ημερομηνίας «ορόσημου» για το ΠΑΣΟΚ (300 φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκατέρωθεν αιχμές και “καρφιά”, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, μεταξύ του Προέδρου της Κοινότητας Ακρινής Θεοχάρη Καζαντζίδη,του Προέδρου του Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής Κώστα Πουτακίδη και του Κοινοτικού Συμβούλου Μπάμπη Πουτογλίδη- Μετεγκατάσταση ή εναλλακτικό σχέδιο για την Ακρινή τα δύο πεδία της αντιπαράθεσης – Τα επιχειρήματα που ακούστηκαν κι οι σοβαρές αιχμές από τον Κ. Πουτακίδη για κάποιους που συζητούν για εναλλακτικά σχέδια και την ίδια στιγμή εμφανίζονται να είναι μέτοχοι σε ενεργειακές κοινότητες φωτοβολταϊκών, θέτοντας ηθικό ζήτημα (Βίντεο)
kozan.gr: Ιωάννης Πατέρας, Επιμελητής Β’ Χειρουργικής Κλινικής του Μαμάτσειου, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης: “Είμαστε καλοί ενάμιση χρόνο τώρα, οι ανεμβολίαστοι υπηρετούσαμε τους πάντες στις ΜΕΘ και δεν υπηρετούμε τα συμφέροντα του πολίτη; – Σας παρακαλούμε ως θεματοφύλακες του νοσοκομείου από τον ίδιο τον Μαμάτσιο να συγκαλέσετε έκτακτο διοικητικό συμβούλιο του νοσοκομείου με αίτημα την επαναφορά των εργαζομένων στις θέσεις τους όπως σε κάποια νοσοκομεία της χώρας…” (Bίντεο)
Kozan.gr: Κοζάνη: Αυτό είναι το χάλι από την δεξιά πλευρά του δρόμου, επί της οδού Ανδρέα Παπανδρέου,  προς την έξοδο της πόλης. (Φωτογραφίες)
Η δράση ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης των αποφοίτων 2ου Λυκείου Κοζάνης – Όχι άλλες φόλες (γράφει η Πεχλιβάνιδου Ελένη- Αναστασία)
kozan.gr: Θ. Θεοδουλίδης στην ενημέρωσή του στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Το πρόβλημα της επόμενης μέρας είναι περισσότερο πολιτικό και λιγότερο ακαδημαϊκό. Πρέπει να καταλάβουν όλοι ότι Περιφέρειες χωρίς αξιοπρεπές Πανεπιστήμιο και μάλιστα σε μια περίοδο σημαντικών διαρθρωτικών αλλαγών οδεύουν προς συρρίκνωση” (Βίντεο)
Εμείς και οι άλλοι. Εμείς οι άριστοι και οι άλλοι οι ψεκασμένοι (Γράφει ο Μιχαήλ Δουλγεράκης, Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου)
Υπ. Παιδείας: Στα ΑΕΙ τα μαθήματα θα ξεκινήσουν με τη φυσική παρουσία φοιτητών και καθηγητών – Οι ανεμβολίαστοι θα πρέπει να φέρουν μαζί τους βεβαίωσης αρνητικού αποτελέσματος εργαστηριακών ελέγχων
kozan.gr: Με αφιέρωμα στον Μίκη Θεοδωράκη η πρώτη δια ζώσης συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο Πασχάλης Μητλιάγκας για τη γνωριμία του με τον Μίκη Θεοδωράκη – Το ανοιχτό αμφιθέατρο Ποντοκώμης που πήρε τ’ όνομά του
kozan.gr: Ο φαρμακοποιός, Γιώργος Κουπαρούσος (Ο Λιόντας), γιος του βουλευτή Κοζάνης Νικόλαου Κουπαρούσου – Είχε μεταφέρει σε κρησφύγετο, το 1967, τον Μίκη Θεοδωράκη μεταμφιεσμένο σε ιερέα και σκοτώθηκε στις 9 Νοεμβρίου 1981 σε τροχαίο δυστύχημα κοντά στην Αταλάντη
Συνάντηση – συζήτηση με τον Ευρωβουλευτή Κώστα Αρβανίτη, το Σάββατο 4 Σεπτέμβρη, στις 20:00, στην αίθουσα συγκεντρώσεων του Επιμελητηρίου στην Πτολεμαΐδα
Ο Πρόεδρος της κοινότητας Ζώνης Βοΐου Τσιγαρίδας Γιώργος, σχολιάζει, μέσω του kozan.gr, τις επισημάνσεις του Δ. Κοσμίδη για το έργο υδροδότησης του χωριού της Ζώνης: “Όπως και να έχει ένα αίτημα δεκαεφτά ετών του χωριού ικανοποιείται”
Προς σύσταση δύο φορέων για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση – Τι συζητήθηκε σήμερα στο υπουργικό συμβούλιο για τα ενεργειακά
kozan.gr: Πέμπτη 2 Σεπτεμβρίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2840 συνολικά στην χώρα
Πρόσληψη 16 ατόμων με σύμβαση ΙΔΟΧ για την κάλυψη των αναγκών του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων
Π.Ε. Κοζάνης: 5.110.000 € στο Βοΐο για οδικές προσβάσεις σε 216 επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα, Γ΄ Φάση
Σε αναστολή εργασίας από χθες και οκτώ εργαζόμενοι στο ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (από τους 148), οι οποίοι αρνήθηκαν να εμβολιαστούν
Πρόσω ολοταχώς για την ένταξη της Κοζάνης στις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις της Ευρώπης μέχρι το 2030 (Φωτογραφίες)
Έναρξη Β΄ φάσης ηλεκτρονικών εγγραφών μαθητών στο 1ο ΕΠΑΛ ΚΟΖΑΝΗΣ
Δημήτρης Κοσμίδης, επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του δήμου Βοΐου: “Η αλήθεια και το ψέμα – Οι φωτογραφίες απεικονίζουν την πραγματικότητα “
Ανακοίνωση ΑΝΤΑΡΣΥΑ για τις φετινές πανελλαδικές, ΤΟΠΙΚΕΣ ΕΠΙΤΡΟΠΕΣ ΓΡΕΒΕΝΩΝ-ΚΟΖΑΝΗΣ-ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ ΦΛΩΡΙΝΑΣ
kozan.gr: Προς ματαίωση κι η εμποροπανήγυρη Πτολεμαΐδας, λόγω του αυξημένου αριθμού κρουσμάτων κορωνοϊού, που παρατηρείται το τελευταίο χρονικό διάστημα στην περιοχή
Συγκροτήθηκε σε σώμα το Διοικητικό Συμβούλιο της Ενεργειακής Κοινότητας Δυτικής Μακεδονίας
Συνεχίζονται οι φιλοθηραματικές δράσεις του Κυνηγετικού Συλλόγου Εορδαίας «Ο ΑΧΙΛΛΕΥΣ» (Φωτογραφίες)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις οδούς, Παύλου Μελά, Μακεδονομάχων, Μεγάλου Αλεξάνδρου, Μεθώνης, Στρατηλατών και Δοϊράνης, λόγω διαρροής στην οδό Σόλωνος της Κοζάνης – Αποκατάσταση μέχρι τις 16.00
Συστήνεται και θα λειτουργήσει στο Βελβεντό Τμήμα Τεχνικού Αγροτουρισμού του Δημόσιου ΙΕΚ Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Νιάημερος …”next year”! Αρνητική η εισήγηση που θα έρθει προς ψήφιση στη σημερινή συνεδρίαση του Δήμου Κοζάνης
Έργα ενός εκατομμυρίου ευρώ για τη συντήρηση του οδικού δικτύου υπέγραψε ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης 121.892€  από τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη για την Αναβάθμιση των Υποδομών του Χιονοδρομικού Κέντρου Βιτσίου
Αυτές είναι οι 25 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2021-2022
ΦΣ Κοζάνης: Φιλική νίκη εκτός με Κτηνοτροφικό Αστέρα Καληράχης στα Γρεβενά με πολλές δοκιμές
ΔΕΥΑΚ: Με τον Βιολογικό Καθαρισμό Κοζάνης συνδέθηκε ο Κρόκος
Tι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποιο ήταν το ποσοστό θετικότητας
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για τη μίσθωση ακινήτου
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων για την: «Ασφαλιστική Μεταρρύθμιση για τη Νέα Γενιά» (Βίντεο)
Ο «Λευκός Δράκος» της Δυτικής Μακεδονίας στη λίστα με τα έργα IPCEI
Όταν σε κυνηγούν οι Ερινύες…. (Αποδέκτης ο Φώτης Παπαδημητρίου, Πρόεδρος Κοινότητας Δρεπάνου – Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Fertilia by Genesis: Το «θαύμα» της εξωσωματικής γονιμοποίησης – Τι είναι η Εξωσωματική Γονιμοποίηση;
kozan.gr: Α. Δερμιτζάκης: “Η απόφαση για παραχώρηση σχολικών χώρων στο Σκακιστικό όμιλο «ΑΕΤΟΙ» Κοζάνης δεν έχει λάβει υπόψη της το νέο νομικό πλαίσιο” – Η επιστολή που κοινοποίησε στη Γραμματεία του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
 Δήμος Κοζάνης: Εργασίες συντήρησης στο Δημοτικό Κατάστημα, τα  κοιμητήρια & άλλες υποδομές της Ακρινής
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Κοζάνης διότι, σε έλεγχο που πραγματοποιήθηκε σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, βρέθηκε στην κατοχή του και κατασχέθηκε μικροποσότητα ηρωίνης
Ξένοι Επαγγελματίες του Τουρισμού ανακαλύπτουν τη Δυτική Μακεδονία μέσα από το Fam- Press Trip της Εταιρείας Τουρισμού
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για καλλιέργεια -22- δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Στο σημερινό υπουργικό το φαραωνικό project των 5 δισ. ευρώ για την αναβάθμιση των λιγνιτικών περιοχών – Τα 5 πιο εμβληματικά έργα, η «Μετάβαση ΑΕ» και η νέα Διαχειριστική Αρχή
Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Σερβίων – O Δήμαρχος εξέφρασε το παράπονό του για την έλλειψη στήριξης από την Περιφερειακή Αρχή (Δελτίο τύπου)
X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Μια από τις πιο μεγάλες συγκεντρώσεις έγινε χτες στο Πλατανόρεμα με πολλά παράπονα στο Δήμαρχο”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με πρωτοβουλία του Κ. Κυριακίδη – “Αγκάθι”, γι’ ακόμη μια φορά, η στάση της “Ενότητας’ στο θέμα των φωτοβολταϊκών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άγιος Χριστόφορος Εορδαίας: Πυρκαγιά σε οικία με αποθηκευτικό χώρο – Kάηκε η σκεπή κι η αποθήκη (Φωτογραφία)
Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης: Συγχαίρουμε το νέο Υφυπουργό Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο – Αναγκαιότητα ωρίμανσης του δυτικού άξονα της «Σιδηροδρομικής Εγνατίας» με προτεραιότητα στην ευρύτερη περιοχή μας
Νέο σώμα παρατηρητών αγώνων Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Aπάντηση στο Θεόφιλο Παπαδόπουλο: “Σε καλώ όπως αποκαταστήσεις την αλήθεια όσον αφορά τα πραγματικά περιστατικά που έλαβαν χώρα τις τελευταίες μέρες” (Γράφει ο Πρόεδρος της Κοινότητας Δρεπάνου, Παπαδημητρίου Φώτης)
Ζητούνται καθηγητές/καθηγήτριες Μαθηματικών και  Βιολογίας από φροντιστήριο ΔΕ στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης ανέφερε, πως είναι ανεμβολίαστος, δεν είναι όμως αρνητής, πιστεύει στην επιστήμη και όταν θα είναι έτοιμος θα πάρει την απόφαση προς αυτή την κατεύθυνση (Βίντεο)
kozan.gr: Η φράση για την Γ. Ζεμπελιάδου από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, την οποία ανακάλεσε στη συνέχεια – «Από θέση ευθύνης εξυπηρετήσατε τα συμφέροντα των πολυεθνικών κι όχι των αγροτών», της είπε, αρχικά, ο Γ. Κασαπίδης – “Είστε λασπολόγος, θα έπρεπε να ντρέπεστε”, του απάντησε η Γ. Ζεμπιλιάδου (Βίντεο)
Η απολιγνιτποίηση της Δυτικής Μακεδονίας, δεν μπορεί να συνδυαστεί και με «αποανωτατοποίηση» της, αλλά με το αντίθετο! (Του Σάκη Τριανταφύλλου, Κοσμήτορας  της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στον προαύλιο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, το απόγευμα της Τετάρτης 1 Σεπτεμβρίου, στην παρουσίαση του βιβλίου «Εικόνες της Δυτικής Μακεδονίας» της Δήμητρας Β. Καραγιάννη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ένα χρήσιμο βιβλίο (“Μαθαίνω ορθογραφία, παίζοντας”) για τους γονείς & τα παιδιά, παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Τετάρτης, 1 Σεπτεμβρίου, στο cafe “Μπλε Ελάφι”, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
24 Αυγούστου, εορτή του Αγίου και Ισαποστόλου Κοσμά του Αιτωλού (Γράφει ο Ναπολέων Γρ. Κοντός)
Κοζάνη: Πανελλήνιοι αγώνες σκοποβολής, το ερχόμενο Σαββατοκύριακο 4 -5 Σεπτεμβρίου, από τον Σκοπευτικό Όμιλο Kοζάνης
kozan.gr: “Άδειασμα” του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Θ. Καρυπίδη σε μέλη της παράταξής του (όπως ο Η. Κάτανας) με αφορμή τις δια ζώσης συνεδριάσεις του Περιφερειακού Συμβουλίου – “Δεν θα πρέπει να στιγματίζονται ποιοι – στο Περιφερειακό Συμβούλιο – είναι εμβολιασμένοι και ποιοι όχι”, ανέφερε ο Θ. Καρυπίδης, εκφράζοντας, ουσιαστικά, αντίθετη άποψη σε σχέση με τις έμμεσες αιχμές – “καρφιά” και τοποθετήσεις μελών της παράταξής του, σε μέσα κοινωνικής δικτύωσης (όπως ο Η. Κάτανας), για το ποιοι δεν έχουν εμβολιαστεί στο Περιφερειακό Συμβούλιο και ότι οι πολιτικοί δεν είναι δυνατόν να παραμένουν ανεμβολίαστοι (Βίντεο)
Ευχαριστίες του Δήμου Πρεσπών προς το Πυροσβεστικό Σώμα για την αποτελεσματική παρέμβασή που οδήγησε στην επιτυχή αντιμετώπιση της δασικής πυρκαγιάς που ξέσπασε στις 30/8 στα σύνορα με την Αλβανία
Οι νέες ειδικότητες στο ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας – Έναρξη υποβολής αιτήσεων από την Πέμπτη 2 Σεπτεμβρίου, ώρα 15:00 μέχρι και την Παρασκευή 10 Σεπτεμβρίου, ώρα 23:59
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας: Τμήματα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα – Οι εγγραφές άρχισαν και θα συνεχιστούν μέχρι 30 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2871 συνολικά στην χώρα
Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια & ΣΕΕΕΝ Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: “Η εργοδοσία, στην εταιρεία Mitsubishi, πήρε πίσω τις απειλές για απόλυση και τις αξιώσεις για την πραγματοποίηση καθημερινά pcr test (κόστος τουλάχιστον 50€). Ο εργαζόμενος επέστρεψε κανονικά στην εργασία του”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Πέμπτη 2/9 (από 08.30 έως 14:30), επί της οδού Πόντου από τη διασταύρωσής της με την οδό Μακεδονομάχων μέχρι τη διασταύρωσή με την οδό Δημοκρατίας
19 στο Δήμο Κοζάνης, 15 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων & 8 στο Δήμο Βελβεντού, των 41 προχθεσινών (της Δευτέρας) κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Από το Κέντρο ξένων γλωσσών και Πληροφορικής Real Education, στην Κοζάνη, αναζητούνται κοπέλες για promotion και άτομα για διανομή φυλλαδίων
Ο Δήμος Κοζάνης συνεχίζει τη μείωση του ενεργειακού αποτυπώματος των σχολικών κτηρίων
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιου για την υπουργοποίηση του Θάνου Πλεύρη
Στο Υπουργείο Πολιτισμού και Αθλητισμού παραχωρεί η ΕΤΑΔ το εμβληματικό Ξενία Καστοριάς με σκοπό την επέκταση του Βυζαντινού Μουσείου
Κέντρο Υγείας Σερβίων: Ιατρεία επισκεπτών ιατρών σε διάφορες ειδικότητες
Συγκέντρωση, 30 χρόνια μετά, των αποφοίτων του 2ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης 1991, το Σάββατο 4  Σεπτεμβρίου
Δήμος Γρεβενών: Δίμηνη παράταση της θητείας των Αντιδημάρχων
kozan.gr: Οι εύλογοι προβληματισμοί κι ανησυχίες καθώς κι η αγωνία δύο έμπειρων πολιτικών της περιοχής (Πάρη Κουκουλόπουλου & Πασχάλη Μητλιάγκα) με αφορμή την αναμενόμενη μεταβίβαση από τη ΔΕΗ, χωρίς τίμημα, στην Ανώνυμη Εταιρεία ιδιοκτησίας του ελληνικού δημοσίου, 247.000 στρέμματα, σε Δυτική Μακεδονία & Μεγαλόπολη
Έγκριση ένταξης έργων από την Επιτροπή Παρακολούθησης του ΕΑΠ 2012-2016
Κοζάνη: Ετήσιο επιμορφωτικό πρόγραμμα με θέμα: «Εκπαίδευση Εκπαιδευτών Ενηλίκων» – Κατάλληλη Προετοιμασία για Εξέταση & Μικροδιδασκαλία του ΕΟΠΠΕΠ
Ξεκινά η νέα αγωνιστική χρονιά για την ομάδα handball του Εθνικού Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διανομή, στην κεντρική πλατεία της πόλης, πληροφοριακού υλικού, ενόψει της νέας ακαδημαϊκής χρονιάς, για φοιτητές της Σχολής Επιστημών Υγείας  του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Συγχαρητήριο μήνυμα του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης για τις επιτυχίες των μαθητών στις Πανελλαδικές εξετάσεις
Παράταση ισχύος απόφασης κήρυξης σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης του Δήμου Δεσκάτης της Π.Ε. Γρεβενών, έως 3 Μαρτίου 2022, με απόφαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις οδούς Παύλου Μελά, Μακεδονομάχων, Μεγάλου Αλεξάνδρου, Μεθώνης, Στρατηλατών και Δοϊράνης, λόγω διαρροής στην οδό Σόλωνος της Κοζάνης
Παράδοση – παραλαβή στο υπουργείο Μεταφορών – Οι δηλώσεις
Όταν η κουτοπονηριά περισσεύει… (με αφορμή τα υποτιθέμενα ευπαθή!!! νοικοκυριά!!! του Δρεπάνου) (γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Μεγάλη επιτυχία και πρωτιές  του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των χθεσινών (31/8) rapid tests σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα ποσοστά θετικότητας
Οι περικυκλωμένοι, τα διόδια της Σιάτιστας κι οι ξεχασμένες γειτονιές (Γράφει ο Γιώργος Διαμαντόπουλος)
kozan.gr: Mποδοσάκειο: Πουαρίδου Θεοδώρα, πρόεδρος του σωματείων εργαζομένων : “30 συνάδελφοι μας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας τίθενται σε αναστολή εργασίας, λόγω άρνησης να εμβολιαστούν” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Προέδρου Λευκοπηγής προς τον Δήμαρχο Κοζάνης Λ. Μαλούτα & τον Αντιδήμαρχο Τ.Κ. Γ.Δουγαλή
Κοζάνη: Ξεκίνησε, σήμερα Τετάρτη 1/9, η λειτουργία των Mini Bus
kozan.gr: Mαμάτσειο: Δ. Ντέντης: “Σήμερα είναι μια μαύρη μέρα για το νοσοκομείο μας. 59 υγειονομικοί σε αναστολή εργασίας λόγω άρνησης να εμβολιαστούν. Πρόκειται για 3 γιατρούς, 30 εργαζόμενους στη νοσηλευτική υπηρεσία κι οι υπόλοιποι 26 διαφόρων ειδικοτήτων” – Τι προβλήματα θεωρεί ότι θα δημιουργήσει η συγκεκριμένη εξέλιξη (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Παναγιώτη Καραντάκου
Η ΜΑΣΤΡΑΝΕΣΤΗΣ ΑΕΒΕ ζητά 2 άτομα για μόνιμη εργασία
Αυτή είναι η αφίσα για την “Ανάβαση Βλάστης” που διοργανώνει η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας 25 & 26 Σεπτεμβρίου
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» καλεί τα μέλη του σε τακτική εκλογική διαδικασία, την Τετάρτη 8/9
X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Πλήρης οργασμός έργων σε όλα τα σχολεία μας”
Tα συγχαρητήρια του Στάθη Κωνσταντινίδη στον Μιχάλη Παπαδόπουλο: “Εύχομαι η εκπροσώπηση του τόπου μας στο νέο κυβερνητικό σχήμα και η εμπειρία του νέου Υφυπουργού να δώσουν άμεσα λύσεις”
«Φέρτε μέτρα στήριξης… να τα καταψηφίσουμε», μας λέει ο ΣΥΡΙΖΑ – Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην κύρωση των πράξεων νομοθετικού περιεχομένου για την αντιμετώπιση των συνεπειών των πυρκαγιών (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests τη Δευτέρα 6 Σεπτεμβρίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ στην Κοζάνη, από Πέμπτη 2/9 έως και Τετάρτη 8/9
Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ, Γιώργος Αδαμίδης: Έρχονται αυξήσεις «φωτιά» στην τιμή του ηλεκτρικού ρεύματος (Βίντεο)
Η οριστικοποίηση της συμφωνίας του ελληνικού Δημοσίου με την ΤΡΑΙΝΟΣΕ για τις λεγόμενες άγονες σιδηροδρομικές γραμμές είναι μια από τις πρώτες εκκρεμότητες που καλείται να κλείσει ο νέος υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
kozan.gr: Αυτή είναι η πρόταση, σε γενικές γραμμές, του Δήμου Βελβεντού, σε σχέση με το Ειδικό Χωροταξικό Πλαίσιο ΑΠΕ Δ. Μακεδονίας, στα γεωγραφικά όρια του Δήμου Βελβεντού
Εθελοντική Αιμοδοσία της ΚΝΕ, την Τετάρτη 1 Σεπτέμβρη και την Πέμπτη 2 Σεπτέμβρη, στην Αιμοδοσία του Μποδοσάκειου νοσοκομείου
Δήλωση του βουλευτή Α΄ Θεσσαλονίκης Χάρη Καστανίδη, καταγόμενου από την Π.Ε. Κοζάνης, για τη διεκδίκηση της ηγεσίας του ΚΙΝΑΛ
kozan.gr: 44 κρούσματα κορωνοϊού στο Βελβεντό εκ των οποίων τα 43 είναι στο σπίτι κι ένα (1) στο νοσοκομείο. Επίσης υπάρχουν 67 άτομα σε καραντίνα
Από τις ρυθμίσεις του μηχανισμού εφεδρείας εξαρτάται η άμεση προοπτική της τηλεθέρμανσης της Κοζάνης – Χρηματοδοτικά ερωτήματα για το μέλλον
kozan.gr: O Π. Κουκουλόπουλος για τον ανασχηματισμό της κυβέρνησης: “Επιτελικό φιάσκο”
kozan.gr: Η Οινόη Κοζάνης, θα αποκτήσει, σύντομα, μνημείο (προτομή) αφιερωμένο στον αείμνηστο Χρύσανθο Θεοδωρίδη
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Πέμπτη 2/9, στις τοπικές κοινότητες Άνω Κώμης, Κάτω Κώμης, Κήπου, Καισαρείας, Σπάρτου, Σταυρωτής, Πύργου, Ανατολής και Αμυγδαλιάς
kozan.gr: 207.620 ευρώ, μέσω ΕΑΠ 2012-2016, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για τη μετατροπή του κτηρίου του πρώην Ειρηνοδικείου Σερβίων σε κτήριο του Αστυνομικού Τμήματος Σερβίων
kozan.gr: Τη διερεύνηση ύπαρξης ή μη ασυμβιβάστου για την Κατερίνα Δαδαμόγια ζήτησαν Γ. Κάτανας & Μ. Καρυπίδου – “Ακόμη κι αν δεν υπάρχει ασυμβίβαστο υπάρχει ηθικό ζήτημα”, ανέφεραν τα δύο μέλη της αντιπολίτευσης (Βίντεο)
Επίσκεψη της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ στη Δημοτική Επιχείρηση Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας (ΔΕ.ΤΗ.Π.) – Δημιουργία Ομάδας Εργασίας που θα ασχοληθεί με το θέμα των τηλεθερμάνσεων, με τη συμμετοχή υπαλλήλων και της ΔΕ.ΤΗ.Π.
Με σύμπραξη ιδιώτη η αξιοποίηση των 164.000 στρεμμάτων που θα λάβει η δημόσια Α.Ε. από την ΔΕΗ – Θα μεταβιβαστούν από τη ΔΕΗ, χωρίς τίμημα, στην Ανώνυμη Εταιρία ιδιοκτησίας του ελληνικού δημοσίου, 247.000 στρέμματα, σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη, τα οποία σήμερα ανήκουν στην επιχείρηση
Ανακοινώσεις συγχαρητηρίων του Σωματείου Ιδιοκτητών Ταξί Ν. Κοζάνης & του Συνεταιρισμού Ραδιοταξί Κοζάνης για την υπουργοποίηση του Μ. Παπαδόπουλου
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Γυναίκα δέχτηκε επίθεση από αδέσποτα σκυλιά – Ένα από αυτά τη δάγκωσε στο πόδι
kozan.gr: Υπεγράφη, σήμερα Τρίτη 31/8, η σύμβαση του έργου που αφορά στην ενεργειακή αναβάθμιση του κτηρίου του Δημοτικού Καταστήματος Ασκίου του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: Πρόσληψη 2 ατόμων ΔΕ στο Ειδ. Δημ. Πτολεμαίδας, από την Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Δυτ. Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνεται και φέτος η παραδοσιακή εμποροπανήγυρη του Οκτωβρίου λόγω της νέας έξαρσης του κορωνοϊού
Δασταμάνης: «Δυστυχώς επιβεβαιωθήκαμε για τη δραματική μείωση των εισακτέων»
Με τη γιορτή των Καταθέσιων της τιμίας Ζώνης της Θεοτόκου, 31 Αυγούστου, επισφραγίζεται ο κύκλος του εκκλησιαστικού έτους (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τεχνική εταιρεία, με έδρα στην Κοζάνη, ζητά Τεχνικό – Δεκτά βιογραφικά με ειδικότητα ηλεκτρολόγου/τεχνικό δικτύων/πληροφορικής
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Από τη στιγμή που οι επίσημοι υγειονομικοί φορείς (παγκόσμιοι και εγχώριοι) επισημαίνουν την αναγκαιότητα του εμβολιασμού, δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να συμπλεύσουμε με τη θέση αυτή – Δεν μπορούμε όμως να μην σεβαστούμε την άποψη μιας σημαντικής μερίδας του πληθυσμού στους οποίους συγκαταλέγονται και συνάδελφοί μας”
Σισάνι Βοΐου: Συγκέντρωσαν χρήματα για την αγορά απινιδωτή
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοίλα Κοζάνης: Η περιπέτεια μου με το εξοικονομώ – αυτονομώ – Tα παράλογα του ελληνικού δημοσίου
Ζωοτροφές για τους πυρόπληκτους συναδέλφους τους, συγκεντρώνουν, στη Σκήτη Κοζάνης, γεωργο-κτηνοτρόφοι της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Παράσταση διαμαρτυρίας αύριο Τετάρτη στις 10:00πμ από το συνδικάτο οικοδόμων Ν. Κοζάνης και το ΣΕΕΕΝ Δυτικής Μακεδονίας στην 5η Μονάδα του ΑΗΣ Πτολεμαΐδας, με αφορμή τη παρεμπόδιση εισόδου στο εργοτάξιο εργαζόμενου στη MITSUBISHI ο οποίος δεν έχει εμβολιαστεί
kozan.gr: Τρίτη 31 Αυγούστου: 78 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3628 συνολικά στην χώρα
ΕΕΦ Κοζάνης: Υπηρεσίες Συμβουλευτικής Καθοδήγησης για Υλοποίηση επιμορφωτικού προγράμματος
kozan.gr: Φωτογραφία και βίντεο από την τελετή ορκομωσίας του νέου Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου (Βίντεο & Φωτογραφία)
Δ. Μακεδονία: Πού κυμαίνονται οι τιμές των φοιτητικών κατοικιών
Πρέσπες: 66 χρόνια γάμου – Από προσφυγόπουλα του Εμφύλιου Πολέμου, με δισέγγονα πλέον στην Αυστραλία
200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση: Αναβάλλει τις εκδηλώσεις του Σεπτεμβρίου ο Δήμος Κοζάνης – Κανονικά οι τρεις εκθέσεις-αφιερώματα
kozan.gr: Κάθετη Οδός Εγνατίας Οδού – Κόμβος Κοίλων, έξοδος προς Καστοριά: Ι.Χ. αυτοκίνητο, που κινήθηκε στο αντίθετο ρεύμα, συγκρούσθηκε με όχημα χρηματο-αποστολής
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιου για την υπουργοποίηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” συγκαλεί Γενική Συνέλευση την Κυριακή 3 Οκτωβρίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθ/ντος Συμβούλου της «Ανάπλαση Αθήνας Α.Ε.» Χρόνη Ακριτίδη για την υπουργοποίηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου
ΦΣ Κοζάνης: Φιλικό με Καληράχη στα Γρεβενά για χρήσιμα συμπεράσματα
Καλό ταξίδι σύντροφε Ακη (Γράφουν οι Κ. Κυτίδης και Δ. Καμαριάδης)
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Υπουργοποιήθηκε την ώρα που ήταν ως εισηγητής στην Ολομέλεια της Βουλής
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Καραντάκου Παναγιώτη
Την Παρασκευή 3 Σεπτεμβρίου, “τα προβλήματα στο Δήμαρχο”, στην κεντρική πλατεία Σερβίων
Παράταση καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής αιτήσεων 7ου κύκλου Εισαγωγής Μεταπτυχιακών Φοιτητών στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο: “Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια”
Η διοίκηση και το προσωπικό του Κέντρου Υγείας Σερβίων εκφράζουν τη βαθιά τους θλίψη για τον αδόκητο χαμό του φίλου και συναδέλφου Παναγιώτη Καραντάκου
Δημοπρατήθηκαν τρία νέα έργα φυσικού αερίου σε Λιβαδειά, Βέροια – Γιαννιτσά και Γρεβενά, συνολικού προϋπολογισμού 17 εκατ. ευρώ – Υπογράφηκε η σύμβαση, ύψους 3,5 εκατ. ευρώ, για την επίβλεψη του έργου στην Περιφέρεια ΑΜΘ
Μήνυμα του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την υπουργοποίηση του Μ. Παπαδόπουλου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Οι επικοινωνιακές κορώνες του Χατζηδάκη στα ΜΜΕ δεν βελτιώνουν την πραγματικότητα”
Σωματείο Εκπαιδευτών οδηγών Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήριο μήνυμα στο νέο Υφυπουργό Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλο
Δήμος Κοζάνης: Διαρκής στήριξη στον πρωτογενή τομέα με στοχευμένες παρεμβάσεις
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Παναγιώτη Καραντάκου
Σύλληψη 35χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
O Bασίλης Κωνσταντόπουλος για το θάνατο του Παναγιώτη Καραντάκου
Διακοπή  ηλεκτρικού ρεύματος στα Δ.Δ. Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά, την Πέμπτη 2/9
Ανασχηματισμός: Αυτή είναι η νέα σύνθεση της νέας κυβέρνησης – Όλα τα ονόματα
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Νέος Υφυπουργός Υποδομών και Μεταφορών ο Μιχάλης Παπαδόπουλος (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν διάθεση έντυπου ενημερωτικού υλικού για το Πρόγραμμα IT CULTURE
kozan.gr: Δημοσιογραφικές πληροφορίες αναφέρουν ότι ο βουλευτής Κοζάνης Mιχάλης Παπαδόπουλος θα είναι νέος Υφυπουργός στην κυβέρνηση
Συλλυπητήριο Μήνυμα της Περιφερειακής Ένωσης Δήμων Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Σερβίων Παναγιώτη Καραντάκου
Λαϊκή βραδιά, την Τετάρτη 1/9, στο καφέ – μεζεδοπωλείο Αερικό στην Κοζάνη
To μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου για το θάνατο του Παναγιώτη Καραντάκου
kozan.gr: Άλλη μια επιτυχία του Υποτομέα Φύλαξης του ΛΚΔΜ – Απέτρεψαν την κλοπή καλωδίων χαλκού
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το Στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 68 ετών ο γιατρός και πρώην δήμαρχος Σερβίων Παναγιώτης Καραντάκος
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Συγκέντρωση Τρίτη 31/8 στις 6:30 μ.μ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης ενάντια στο νομοσχέδιο για την ιδιωτικοποίηση της επικουρικής
Πρόσληψη καλλιτεχνικού – διδακτικού προσωπικού στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης, Εικαστικό & Φωτογραφικό Εργαστήρι μουσικών/εικαστικών, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου
kozan.gr: Δευτέρα 30 Αυγούστου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2343 συνολικά στην χώρα
Ευχαριστήριο προς τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Εορδαίας (Γράφει ο Μιχάλης Καραγιάννης)
Κοζάνη: Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος της Παρέμβασης – Αυτό το τεύχος είναι αφιερωμένο στον Έρωτα.
kozan.gr: Όμορφες, σημερινές, φωτογραφίες, από το φρεσκοβαμμένο Μποδοσάκειο και την αλλαγμένη – μετά από πολλά χρόνια – εξωτερική όψη του κτηρίου
Έναρξη εγγραφών στα τμήματα υποδομής του Γ.Σ.Κ. Λασσάνη
22 στο Δήμο Κοζάνης, 20 στο Δήμο Εορδαίας, 12 στο Δήμο Βοΐου, 10 στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού, των 69 προχθεσινών (του Σαββάτου) κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας προς τον αντιπρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Ιωάννη Λιάση για την απώλεια του αγαπημένου του πατέρα Ευάγγελου
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Tests στο Λιβαδερό, από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ., την Πέμπτη 2/9
Προγραμματική σύμβαση μεταξύ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Ιδρύματος Έρευνας και Τεχνολογίας (ΙΤΕ), υπεγράφη σήμερα, Δευτέρα 30 Αυγούστου
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Ενημέρωση του Δήμου Εορδαίας για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 01/09
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου του ΑΣΕΑΚ, 3 ως 5 Σεπτεμβρίου 2021
Κοζάνη: Νέο κύκλο μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille υλοποιεί για άλλη μία φορά η Ένωση Ελλήνων Φυσικών
Την 4η ενημερωτική συνάντηση για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα LIFE ATIAS διοργάνωσε η Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας την Πέμπτη 26/8  στο Πολιτιστικό Κέντρο Σιάτιστας «Άρης και Λίλιαν Βουδούρη»
Συλλογος φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Oρλιακα Γρεβενών»: “Θα είναι αποκαρδιωτικό να διαψευσθούν για μία ακόμα φορά οι προσδοκίες της κοινωνίας και του επιχειρηματικού κόσμου της Δυτικής Μακεδονίας”
ΑΕΙ: Οι βάσεις δρομολογούν εξελίξεις – Κατάργηση τμημάτων και ίδρυση νέων από το 2022
Κοζάνη: Αλλαγή σηματοδότησης σε οδούς
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει:Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση & Διασκέδαση από 30 Αυγούστου έως 06 Σεπτεμβρίου
Συνεδρίαση της Κοινότητας Κοζάνης την Τετάρτη 1/9 στις 18:00 – Ένα από τα θέματα “Γνωμοδότηση για την διεξαγωγή της εμποροπανήγυρης Νιάημερου”
Ετοιμάζεται το τρίτο Μουσείο Ιστορίας της ΕΑΜικής Αντίστασης και του ΔΣΕ σε Γράμμο – Βίτσι
Ευρεία σύσκεψη, πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 27/8, στα γραφεία της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας, για την αντιμετώπιση των σοβαρών ζητημάτων που απασχολούν τον κλάδο
O Yπουργός Ενέργειας Κ. Σκρέκας δεσμεύτηκε για την παρουσίαση συνολικά της εναλλακτικής Κυβερνητικής Πρότασης για την Ακρινή, εντός του φθινοπώρου από τον ίδιο, σε επίσκεψή του στην περιοχή
Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.) «Επιστήμες της Αγωγής: Εκπαίδευση εκπαιδευτικών σε καινοτόμες προσεγγίσεις στη διδασκαλία και τη μάθηση»
ΔΕΗ Aνανεώσιμες: Ξεκίνησε από τη Mytilineos η κατασκευή του mega φωτοβολταϊκού 200 MW στην Κοζάνη
Δείτε χθεσινές (29/8) φωτογραφίες από την κατολίσθηση στο λιγνιτωρυχείο της ΜΕΤΕ στο Προσήλιο Σερβίων
Αφγανιστάν (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr:  Δώρισε εικόνες αγίων για το παιδιατρικό τμήμα του Μποδοσάκειου (Φωτογραφία)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Για μια ακόμη φορά το Τριγωνικό δίδαξε δημοκρατία – Προς τιμήν του ο δήμαρχος δεσμεύτηκε ότι θα ικανοποιήσει όλα τα ζητήματα, σύμφωνα με τις απαιτήσεις των συγχωριανών μου”
Η Καρδιολογική Κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης συνεχίζει την υλοποίηση του ερευνητικού της έργου, με την παρουσίαση άλλων 4 διεθνών δημοσιεύσεων
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Απαίτηση στήριξης και αναβάθμισης του Πανεπιστημίου μας”
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης ενημερώνει το ενδιαφερόμενο κοινό ότι έχουν αναρτηθεί στο youtube βίντεο από τη μουσικοθεατρική παράσταση «από… έρωτα», του σκηνοθέτη Ευθύμη Χρήστου
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης «Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ»
Το επίπλαστο* “ενδιαφέρον” των κυβερνητικών βουλευτών της περιοχής για την Πτολεμαίδα/Εορδαία (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Η ανακοίνωση της ΔΕΥΑ Κοζάνης για τη χθεσινή βλάβη σε κεντρικό αγωγό ύδρευσης στην Αγ. Παρασκευή
kozan.gr: Αυτοκίνητο παρκαρισμένο επί της οδού Μπουσίου στην Κοζάνη ξεσήκωσε όλες τις γύρω γειτονιές (Βίντεο)
kozan.gr: Καταχειροκροτήθηκε το συγκρότημα Villagers Of Ioannina City, το βράδυ της Κυριακής 29/8, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Δεν είναι ουρητήριο το ρολόι… (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η σημερινή (29/8), καθιερωμένη, τελετή υποστολής της σημαίας, από στρατιωτικό άγημα και μπάντα του στρατού, στη γεμάτη κόσμο, κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης: Με νέο αέρα και γυναικείο άρωμα πραγματοποιήθηκαν οι κληρώσεις πρωταθλημάτων και κυπέλλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:45: Έσπασε αγωγός ύδρευσης στο δρόμο προς την περιοχή της Αγ. Παρασκευής στην πόλη της Κοζάνης και για περίπου 15 λεπτά το νερό κυλούσε σαν ποτάμι – Δείτε το βίντεο στο οποίο φαίνεται η ορμή του νερού κι η δυσκολία των αυτοκινήτων να διασχίσουν το δρόμο
Χ. Ελευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Πριν μερικές μέρες φωτίστηκε δοκιμαστικά η «Χούνη»”
Mικρή Ομάδα εθελοντών του Κρόκου Κοζάνης,προέβη, την Κυριακή 29/8, στην καθαριότητα του αύλειου χώρου του 1ου και του 2ου δημοτικού σχολείου του χωριού
Τριπλό μεταγραφικό χτύπημα για την ομάδα του Λασσάνη Κοζάνης
15 λεπτά βίντεο, σε καλή ανάλυση, από την χθεσινή συναυλία, της Ελένης Τσαλιγοπούλου, στη Λίμνη Πολυφύτου στα Σέρβια
Πρόεδρος Κοινότητας Λιβερών Κοζάνης: “Ποιος αποφασίζει τελικά για τα χωριά μας; Ποιος θα μας πει μέχρι που θα φτάσουν; Ποιος θα έρθει στα χωριά μας να δει το μέγεθος της καταστροφής; Ποιος ξέρει που ακριβώς είναι το κάθε φωτοβολταϊκό πάρκο;”
Εθελοντική Δράση Πολιτών Σιάτιστας: “Ξημερώματα της Κυριακής άνοιξαν την πόρτα της αποθήκης του Αγίου Νεκταρίου”
Συμμετοχή του ΑΟΤΚ “Τοξόκλυτοι” στον «Αγώνα Τοξοβολίας Ανοιχτού Χώρου Ολυμπιακού Τόξου, Σύνθετου Τόξου & Barebow της Ελληνικής Ομοσπονδίας Τοξοβολίας» στο ΔΑΚ Φλώρινας
kozan.gr: Kυριακή 29 Αυγούστου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1582 συνολικά στην χώρα
Κι εμείς που μεγαλώσαμε έτσι τι πάθαμε; Α’ μέρος (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Οι ακαδημίες του Εθνικού Κοζάνης ξεκινούν τις εγγραφές!
Πώς καταντήσαμε έτσι με τέτοια προίκα; Αυτή είναι μια εικόνα ντροπής για την Ελλάδα (Του Ανδρέα Τσιφτσιάν_
26 στο Δήμο Κοζάνης, 29 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου, 6 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού, των 70 προχθεσινών (της Παρασκευής) κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Μεγάλη προσοχή στο διερχόμενους οδηγούς από το δρόμο μεταξύ Βελβεντού και διασταύρωσης Σερβίων. – “Βολτάρουν”, εντός του δρόμου, αγριογούρουνα και υπάρχει κίνδυνος ατυχήματος (Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: ” Η πλατεία του Τριγωνικού ήταν γεμάτη χτες το βράδυ από κόσμο που ήρθε να πει τα παράπονα του στο Δήμαρχο”
Στύψε το πικρό, να βγάλεις το γλυκό – : Εκπαίδευση (Ανακοίνωση Βάσεων Εισαγωγής – Γράφει ο Δημήτρης Ζανδές)
Ο πρόεδρος του ΟΑΠΝ του Δήμου Κοζάνης Ζήσης Μάρας απέμεινε τιμητικές πλακέτες στον κ. Αθανάσιο Τάτσινα και στο μικροβιολογικό εργαστήριο Φαρμάκη – Καζάκου για τη μεγάλη προσφορά των δύο απινιδωτών
Κοζάνη: Δεν ξεχνούν τον Τέλη – Με επιτυχία το 25ο τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης που διοργάνωσε η ΑΕ Κοζάνης στο Λιάπειο αθλητικό κέντρο – Νικήτρια ομάδα του τουρνουά αναδείχθηκε η ομάδα της Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ελένη Τσαλιγοπούλου, με φόντο την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, προσέφερε, το βράδυ του Σαββάτου 28/8, μια υπέροχη μουσική βραδιά, ερμηνεύοντας δικές της αλλά κι επιτυχίες άλλων καλλιτεχνών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την πρόκριση στην επόμενη φάση του κυπέλλου πήρε η Κοζάνη κερδίζοντας την Δήμητρα Ευξεινούπολης με σκορ 2-1
Φιλικό: ΦΣ Εορδαϊκός – ΑΕΛ 0-3 (Φωτογραφίες & βίντεο με στιγμιότυπα του φιλικού αγώνα)
kozan.gr: Βράδυ Σαββάτου (28/8), με αρκετό κόσμο, στην Εμποροπανήγυρη του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λασσάνης Κοζάνης: Ανανέωση συνεργασίας με Παπαδοπούλου Παρασκευή, Τσακμάκη Ευγενία και Ζυμπίδου Ανθή
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πλήθος πιστών, εντός κι εκτός ναού, το βράδυ του Σαββάτου, στο Μέγα Πανηγυρικό Εσπερινό, στο Ι.Ν. Αγ. Ιωάννου Προδρόμου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Με φανουρόπιτες η γιορτή του Αγίου μάρτυρος Φανουρίου του νεοφανούς, στις Ενορίες της Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Κατολίσθηση εντός του οριοθετημένου χώρου των ορυχείων της ΜΕΤΕ στο Προσήλιο του Δήμου Σερβίων – Τη Δευτέρα (30/8), για αυτοψία, στο σημείο, κλιμάκιο της Επιθεώρησης Μεταλλείων Βορείου Ελλάδος
kozan.gr: Κοζάνη: Προσοχή στη μετακίνησή σας διερχόμενοι το δρόμο στρίβοντας από Ιωνίας, 50 μέτρα πριν εισέλθετε στη Μακρυγιάννη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 28 Αυγούστου: 68 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3064 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Φωτιά μικρής έκτασης σημειώθηκε λίγο μετά τις 16.30, το Σάββατο 28 Αυγούστου, κοντά στο στέκι των Κασμιρτζήδων στο «ΣΜΑΘΚΟ» (Φωτογραφίες)
H ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ χαιρετίζει την απόφαση του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας να προωθήσει τροπολογία με την οποία ρυθμίζονται οι λεπτομέρειες για την απόδοση στους εργαζομένους του ΔΕΔΔΗΕ των υπερωριών
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ν.Ε. Κοζάνης του ΚΙΝΑΛ για τον θάνατο του Άκη Τσοχατζόπουλου
Συνελήφθησαν δύο διακινητές λαθραίων καπνικών προϊόντων στην Πτολεμαΐδα -Κατασχέθηκαν  15  κιλά και  350  γραμμάρια λαθραίου καπνού, 2.984 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και το χρηματικό ποσό των  9.300  ευρώ (Φωτογραφία)
Tι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος Καθηγητών του 1ου  ΓΕ.Λ. ΚΟΖΑΝΗΣ  συγχαίρει θερμά τους μαθητές του Σχολείου για τις ξεχωριστές επιτυχίες που σημείωσαν στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
kozan.gr: Επαναπροσδιορίστηκε ο μισθός του Προέδρου της ΔΕΤΗΠ, Δημήτρη Καρακασίδη, λόγω συνταξιοδότησής του από το Δημόσιο
kozan.gr: Εγκρίθηκαν, από Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών, τα Τεύχη Δημοπράτησης για τη δημοπράτηση του έργου: «Συντήρηση περιόδου 2021-2023 : α) του τμήματος “Φλώρινα – Νίκη” του Αυτοκινητόδρομου Α27 (Κάθετος Άξονας της Εγνατίας Οδού «Κοζάνη-Πτολεμαΐδα-Νίκη») και β) των κόμβων: Α/Κ 12 Φλώρινας, Α/Κ 13 Κ. Κλεινών – Α. Καλλινίκης και Ι/Κ Νίκης.» προϋπολογισμού 1.050.000 €
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Δευτέρα 30/8 (από 08.00 έως 20:00), επί της οδού Δημοκρατίας από της διασταύρωσής της με την οδό Φιλίππου μέχρι τη διασταύρωσή με τη Μικράς Ασίας
Ρεκόρ επιτυχιών σημείωσε και φέτος το ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ Κοζάνης
Ο Σύλλογος Διδασκόντων τον 3ου ΓΕΛ Κοζάνης συγχαίρει ολόψυχα τούς τελειόφοιτους και απόφοιτους μαθητές του για τις επιτυχίες τούς στις Πανελλαδικές Εξετάσεις 2021
Μία ανάσα από ένα ακόμα μετάλλιο, σε Παραολυμπιακούς Αγώνες, έφτασε ο Χαράλαμπος Ταϊγανίδης, από τον Πολύμυλο Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο Βελβεντινός γιατρός Παναγιώτης Γιγής (του Δημάρχου Βελβεντού, Μανώλη Στεργίου
Τα τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας που “έκαψε” η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής
31 στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Βοΐου, 4 στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού, τα 63 κρούσματα κορωνοϊού (της Πέμπτης) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συγχαρητήριο μήνυμα της Διευθύντριας και του Συλλόγου Καθηγητών του ΓΕ.Λ. ΣΕΡΒΙΩΝ στους μαθητές του σχολείου για την ιδιαίτερη επιτυχία που σημείωσαν στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Κοζάνη: Παραμυθένια Κυριακή στις 5 Σεπτεμβρίου στο Πάρκο του Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Ο Συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης για τη πολύ μεγάλη μείωση των εισακτέων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Το Πανεπιστήμιο υποβαθμίζεται. Για εμάς η κυβέρνηση της ΝΔ επιλέγει για ακόμη μια φορά την υποβάθμιση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Απογευματινές φωτογραφίες και βίντεο από την Εμποροπανήγυρη του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου στην Πτολεμαΐδα
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Ιωάννη του Προδρόμου στην Πτολεμαΐδα, 28/8
Λασσάνης Κοζάνης: Ανανέωση συνεργασίας με την Δήμητρα Λαβαντσιώτη
kozan.gr:  Κριτική του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου στην αντιπολίτευση Κωνσταντόπουλου & Σπυρίδου για την αρνητική τους στάση σε συγκεκριμένα, τετριμμένα, όπως ανέφερε, ζητήματα: “Επειδή κάποιοι δεν πήραν τις θέσεις δε μπορούν τώρα να τις διεκδικούν με αυτό τον τρόπο. Δεν θα πάρει κανένας καμία θέση. 7 θα είμαστε και 6 να γίνουμε και 5 …θα πάμε μέχρι το τέλος έτσι” (Βίντεο)
Απολιγνιτοποιήση & Ηλ/κο ισοζύγιο “βραχυκυκλώνουν” τη Δυτική Μακεδονία (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ ΑΕ)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Να σταματήσουν οι εκβιασμοί στην Mitsubishi στο εργοτάξιο της κατασκευής της Πτολεμαΐδας 5
Ο πρώην Νομάρχης Κοζάνης Πασχάλης Μητλιάγκας για το θάνατο του Άκη Τσοχατζόπουλου
Περί αριστείας, ο λόγος, με βαθμοθηρία και τυπολατρία (του Γιώργου Μητλιάγκα)
kozan.gr: Ευχαριστήριο συμπολίτη μας, από την Πτολεμαίδα, στον Αντιδήμαρχο Πρασίνου, του Δήμου Εορδαίας, Χ. Κεσκερίδη
kozan.gr: Παρασκευή 27 Αυγούστου: 70 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3076 συνολικά στην χώρα
Eνοικιάζονται καινούρια studio – γκαρσονιέρες στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Η Λωξάνδρα Λούκας, κόρη της πρώην Καλλιτεχνικής Διευθύντριας του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Ελένης Δημοπούλου, υπέγραψε με με το Εθνικό Θέατρο τη συνεργασία της και γράφει ιστορία, καθώς είναι η πρώτη ηθοποιός με σύνδρομο Down που θα λάβει μέρος σε παραγωγή του Εθνικού
kozan.gr: Με προσωπικές αντιπαραθέσεις, αλληλοκατηγορίες κι υπονοούμενα μία ακόμη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων – “Κόντρες” μεταξύ Δημάρχου Χ. Ελευθερίου & του Προέδρου Ν. Μπουκουβάλα με την επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης Ρ. Σπυρίδου (Βίντεο)
Τελευταίες εξελίξεις σχετικά με το έργο «Επιστημονικό Αστρονομικό Πάρκο Ορλιακα»
kozan.gr: Ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θ. Θεοδουλίδης σχολιάζει κι αναλύει τη σημαντική μείωση εισακτέων στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Δεν είναι κι η καλύτερη μέρα, η σημερινή, για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, παρόλα αυτά….” (Βίντεο)
Το VoioRace series ξεκινά την Κυριακή 29 Αυγούστου και ώρα 9:30 π.μ στον Αυγερινό, σε μια διαδρομή 24.5 χλμ.
Β. Κωνσταντόπουλος: “Δήμαρχε ντροπή σου! Και ο λαϊκισμός έχει τα όριά του! – Σου απαγορεύω να ξαναπιάσεις την μάνα μου στο στόμα σου”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “O Πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Λυκουρέντζος επιβεβαίωσε την πληρωμή προκαταβολής για τις ζημιές στο προ ανθοφορίας στάδιο τέλη Οκτωβρίου, σε Μεσόβουνο, Πύργους, Κομνηνά, Ανατολικό, κλπ” – Τι θα γίνει με την καταστροφική ζημιά στις πατάτες Πολυμύλου
Ηλεκτροκίνηση με μηδενικές εκπομπές στον Δήμο Πρεσπών
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή και του Συλλόγου Εκπαιδευτικών του ΕΠΑΛ Σερβίων προς τους επιτυχόντες μαθητές
Συνεδρίαση δια ζώσης κεκλεισμένων των θυρών & μέσω τηλεδιάσκεψης (παράλληλα) του Δ.Σ. Κοζάνης, την Πέμπτη 2 Σεπτεμβρίου
ΦΣ Κοζάνης: Έτοιμη η ομάδα για τον αγώνα του Κυπέλλου Ελλάδας, το Σάββατο 28/8
kozan.gr: Η χαμηλότερη βάση εισαγωγής, πανελλαδικά, διαμορφώνεται στα 7.141 μόρια (σχολή Μηχανικών Σχεδίασης Προϊόντων και Συστημάτων, Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, Κοζάνη)
Ο Δήμος Κοζάνης συνεχίζει τις παρεμβάσεις στις Κοινότητες – Ανακατασκευάζονται πεζοδρόμια και καλλωπίζονται κοινόχρηστοι χώροι
Ευχαριστήριο της οικογενείας της εκλιπούσας Αγνής Παχή – Κρομλίδου
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Συγχαρητήριο για τις επιτυχίες των Πανελλαδικών 2021 – Ενημέρωση για εισαγωγή μαθητών στο σχολείο μας
Το kozan.gr σας παρουσιάζει τους αναλυτικούς πίνακες για το πως προκύπτουν οι 2311 φετινοί εισακτέοι στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Παναγιώτης Κάλφας, σε σχέση με την απαγόρευση εισόδου, σε καφέ – εστιατόρια, στους ανεμβολίαστους, από 13 Σεπτεμβρίου: “Συμβαίνουν απίθανα πράγματα. Απαραίτητα πριν βγει ο Νόμος πρέπει να βελτιώσουμε κάποια πράγματα” (Βίντεο)
Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με την Άννα Διαμαντοπούλου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 31 Αυγούστου
4ος ημιορεινός αγώνας Λευκοπηγής στις 5/9/2021
Αγιασμός και έναρξη της Ακαδημίας Ποδοσφαίρου Α.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Σημαντική μείωση εισακτέων, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, που αγγίζει περίπου το 50% – Η σημαντικότερη μείωση, όπως ήταν αναμενόμενο, παρατηρείται κυρίως στις δύο πόλεις Κοζάνη & Γρεβενά
kozan.gr: Tι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Τα ποσοστά θετικότητας
Tακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τρίτη 31 Αυγούστου
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων ύδρευσης – υποδομών συλλογής, μεταφοράς, αποθήκευσης, επεξεργασίας και διανομής πόσιμου νερού στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 15,8 εκ. ευρώ, από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Θοδωρής Μαρδίρης: “Oι σχολικές μονάδες και οι εκπαιδευτικές και διοικητικές δομές της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης της Δυτικής Μακεδονίας θα έχουν καλυμμένες τις ανάγκες τους σε εργαστηριακό και τεχνολογικό εξοπλισμό”
Το προωθητικό βίντεο για την έκθεση αφιερωμένη στον Γεώργιο Λασσάνη, τον Κοζανίτη homo universalis
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή  υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου 27/8 για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από την επιχείρηση, με ελικόπτερο, εγκατάστασης καλωδίων, από πυλώνα σε πυλώνα, για το Κέντρο Υπερυψηλής Τάσης (ΚΥΤ) κλειστού τύπου στην «Πτολεμαΐδα V» (Βίντεο)
kozan.gr: Οι βάσεις 2021 των σχολών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για τα ΓΕΛ
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκαν άλλα δύο εκπαιδευτικά σεμινάρια για κτηνοτρόφους, τα οποία διοργάνωσε το Ινστιτούτο Κτηνιατρικών Ερευνών του ΕΛΓΟ -ΔΗΜΗΤΡΑ και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ακύρωση της 46ης Διεθνούς Έκθεσης Γούνας Καστοριάς που είχε προγραμματιστεί 16-19 Σεπτεμβρίου 2021 και μεταφορά της ημερομηνίας το Μάιο του 2022
kozan.gr: Στην Π.Ε. Koζάνης, 4 & 5 Σεπτεμβρίου, ο υποψήφιος για την ηγεσία του Κινήματος Αλλαγής, Χάρης Καστανίδης
kozan.gr: Η απάντηση του Γ. Τζουμερκιώτη στο αιχμηρό σχόλιο του Μ. Κουτσοσίμου: “Γι’ άλλη μια φορά θέλησες να δημιουργήσεις εντυπώσεις”
kozan.gr: Κουνάβι προκάλεσε τη χθεσινή διακοπή ρεύματος στα 2/3 της πόλεως Πτολεμαίδας και χωριών της Δυτικής Εορδαίας
X. Eλευθερίου, Δήμαρχος Σερβίων: “Κάποιοι δεν θέλουν ούτε στη MANA τους να δώσουν νερό”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έναρξη υποβολής αιτήσεων συμμετοχής στο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Ποιοτικός Έλεγχος Τροφίμων» για τον ακαδημαϊκό κύκλο 2021-2022
Πτολεμαίδα: Ποια τμήματα της πόλης και ποιοι οικισμοί δεν θα έχουν ρεύμα – και ποιες ώρες – την Κυριακή 29/8
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Άδικη η εξαίρεση χιλιάδων αγροτών από τη μειωμένη χρέωση αγροτικού ρεύματος”
kozan.gr: Bίντεο αναγνώστη: “Πηγαίνοντας, σήμερα, για δουλειά, στην Πτολεμαίδα V, συναντάς και κάποια όχι και τόσο συνηθισμένα πράγματα” (Βίντεο)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 29/8, σε οδούς της Κοζάνης
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο του δημοτικού συμβούλου Koζάνης Μ. Κουτσουσίμου: “Γρηγόρη τι γίνεται;”
kozan.gr: Με παλαιούς φίλους & γνωστούς συνέφαγε, το βράδυ της Πέμπτης 26/8, στον Άργιλο Κοζάνης, η πρώην Υπουργός Άννα Διαμαντοπούλου – Σήμερα Παρασκευή θα επισκεφτεί, άτυπα, τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη & τον Πρόεδρο του ΕΒΕ Κοζάνης Γ. Μητλιάγκα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 22:10: “Βυθίστηκε” στο σκοτάδι, για 35 λεπτά, σχεδόν όλη η πόλη της Πτολεμαίδας αλλά και κάποια χωριά της Εορδαίας
Η μεγάλη προσφορά ενός συμπολίτη μας στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης, πρόεδρος του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών)
kozan.gr: Koζάνη: Αρκετοί πιστοί, το απόγευμα της Πέμπτης 26/8, στον Ιερό Ναό Αγίου Φανουρίου Κοζάνης για τον Εσπερινό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ.Σ.Κ. ΛΑΣΣΑΝΗΣ: Ανανέωση συνεργασίας με Ευτέρπη Κοτζαΐτση και Κλαίρη Μεντεσίδου
kozan.gr: Δεκάδες φανουρόπιτες κι αρκετός κόσμος, το απόγευμα της Πέμπτης 26 Αυγούστου,  στο Μέγα  Πανηγυρικό Εσπερινό , στον Ιερό Ναό  Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας, λόγω του εορτασμού του Αγίου Φανουρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σιάτιστα: Φωτογραφίες από την εκκλησία Αγίου Νεκταρίου και τον εσπερινό για τον εορτασμό του Αγίου Φανουρίου
Koζάνη: Γυμναστήρια: Πως θα λειτουργήσουν από 13 Σεπτεμβρίου – Η πρώτη αντίδραση (Βίντεο)
Ο Πρόεδρος του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφε-ζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής για τα καφέ – εστιατόρια της Κοζάνης σε σχέση με την απαγόρευση εισόδου στους ανεμβολίαστους από 13 Σεπτεμβρίου (Bίντεο)
kozan.gr: Πέμπτη 26 Αυγούστου: 62 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3538 συνολικά στην χώρα
Υπουργείο Εργασίας – Το νέο πλαίσιο για τις απεργίες και τα Μητρώα Συνδικαλιστικών Οργανώσεων
Συνάντηση Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με το Διοικητή του Μποδοσάκειου Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαίδας
Υπεγράφη η σύμβαση με αντικείμενο την ενεργειακή αναβάθμιση του κτιρίου του Δημοτικού Καταστήματος Νεάπολης του Δήμου Βοΐου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας / Π.Ε. Κοζάνης : Πρωτοποριακός εξοπλισμός για Α.Μ.Ε.Α. στην Καρδιολογική του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
Σ’ ένα καινοτόμο έργο για την αξιοποίηση των υποπροϊόντων της βιομηχανίας τροφίμων συμμετέχει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Μ. Στεργίου, Δήμαρχος Βελβεντού: “Γεωτρήσεις στα σημεία που έχουν κατακρημνίσεις στο δρόμο προς το Καταφύγι”
Δήμος Κοζάνης: Αποκατάσταση πεζοδρομίων και διαμόρφωση κοινόχρηστων χώρων σε οικισμούς
Χρηματοδότηση 28 έργων για τη στήριξη της τοπικής ανάπτυξης με πρωτοβουλία τοπικών κοινοτήτων (CLLD) – LEADER, συνολικής δημόσιας δαπάνης 2,8 εκ. ευρώ, στο Μέτρο 19 του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020, με Ομάδα Τοπικής Δράσης την ΑΝΚΑΣ ΑΕ-ΟΤΑ
kozan.gr: Πότε θα τα “βρουν” ο Χ. Ζευκλής με τον Δ. Κοσμίδη – H απάντηση του πρώτου: “Όταν τα βρει το ΚΚΕ με την Χρυσή Αυγή” (Bίντεο)
Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών Δήμου Κοζάνης (2021-2022)
Κοζάνη: Ετήσιο μοριοδοτούμενο επιμορφωτικό πρόγραμμα, 500 ωρών, με θέμα την Ειδική Αγωγή Εκπαίδευση – Μαθήματα On Line- Τηλεκπαίδευση – ΝΕΑ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΑ ΔΙΔΑΚΤΡΑ!!! Ένα βήμα μπροστά!!! Έναρξη μαθημάτων Σεπτέμβριος του 2021
Συνεδριάζει, την 1η Σεπτεμβρίου 2021, ημέρα Τετάρτη και ώρα 17:00, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Νέο ξεκίνημα, με εγκαίνια των νέων γραφείων του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
Αναβάθμιση Εκπαιδευτικού Εξοπλισμού Πληροφορικής σε Σχολικές Μονάδες και Δομές Εκπαίδευσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Λάζαρος Γκερεχτές, επικεφαλής ελάσσονος αντιπολίτευσης, Δήμου Βοΐου: “Η απάντηση που έλαβα ήταν για ακόμη μια φορά ειρωνική”
kozan.gr: Παρακολούθησαν, με μεγάλο ενδιαφέρον, το εκπαιδευτικό σεμινάριο στον κλάδο της κτηνοτροφίας που διοργανώθηκε το μεσημέρι της Πέμπτης 26/8 στην Δεσκάτη Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Mε τον Γ. Αμανατίδη συναντήθηκε ο Πρόεδρος των Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου και Λαϊκών Αγορών Ν. Κουρτίδης
Παρουσίαση του βιβλίου «Εικόνες της Δυτικής Μακεδονίας» της Δήμητρας Β. Καραγιάννη, την Τετάρτη 1 Σεπτεμβρίου, ώρα 7.30 μ.μ. στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: ΤΗ ΣΥΓΚΛΗΣΗ ΕΚΤΑΚΤΟΥ ΔΗΜΟΤΙΚΟΥ ΣΥΜΒΟΥΛΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ ΖΗΤΟΥΝ 80 ΥΓΕΙΟΝΟΜΙΚΟΙ ΤΟΥ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ» που απειλούνται με αναστολή εργασίας – Τι αναφέρουν στο αίτημά τους
Έντεχνα και επιτήδεια η Επικεφαλής του Συνδυασμού «Ελπίδα» Γεωργία Ζεμπιλιάδου προσπαθεί να αποκρύψει την αλήθεια από τους πολίτες – Στη Δικαιοσύνη όσοι παρανομούν εις βάρος των αγροτών
Δήμος Κοζάνης: Δεύτερη αποστολή βοήθειας προς τους πυρόπληκτους της Εύβοιας
Έναρξη εγγραφών στο Δημόσιο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης (Δ.Ι.Ε.Κ.) ειδικότητας «Βοηθός Νοσηλευτικής Γενικής Νοσηλείας» του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 30 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Στην Εύβοια, σήμερα Πέμπτη, ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου, για τη δεύτερη φάση της βοήθειας του Δήμου Σερβίων προς τους πυρόπληκτους της Εύβοιας
Αυτά είναι τα αποτελέσματα των χθεσινών rapid tests σε Κοζάνη, Σιάτιστα & Πτολεμαΐδα – Μεγάλα ποσοστά θετικότητας
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”:”Είναι το λιγότερο αστείο για ένα τόσο σοβαρό ζήτημα να υπάρχουν διαμετρικά αντίθετες απόψεις από το Δημαρχείο Κοζάνης ανάλογα με το ποιος εκπροσωπεί την Δημοτική Αρχή. “
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας : Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο: «Επικοινωνιακή Διαχείριση και ένταξη ατόμων με αναπηρία στο εργασιακό περιβάλλον»
kozan.gr: Χρυσούλα Μαρκούση (Δημοτική Σύμβουλος Βοΐου): “Εδώ και επτά μήνες περίπου οι κάτοικοι της Γαλατινής , στην πλειοψηφία τους συνταξιούχοι οικοδόμοι, λόγω έλλειψης γιατρού, δεν μπορούν να γράψουν ούτε μια συνταγή για φάρμακα στο χωριό τους”
kozan.gr: Ο καθηγητής Πνευμονολογίας Θεόδωρος Βασιλακόπουλος για το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης και τον Μπιλ Γκέιτς (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Κουνάει μαντήλι”, κατά δήλωσή του, εφόσον κι εάν δεν…
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αποκατάστασης διαρροής ύδρευσης σήμερα Πέμπτη 26/08/2021
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Αλληλεγγύη και στήριξη στο δίκαιο αγώνα των φτωχών αγροτών και κτηνοτρόφων της περιοχής μας ενάντια στα φωτοβολταικά
Με την ταινία “Μόμπι Ντικ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Πέμπτη 26 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ.
kozan.gr: Αγορά εργασίας: Ζητούνται από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ, με έδρα 6ο χλμ. Πτολεμαΐδας-Ανατολικού, 3 άτομα εργατικό προσωπικό
Π. Κουκουλόπουλος: Τι να πουν στη Βουλή
Mαθητές και οι μαθήτριες του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης – Όταν οι ψυχές των εφήβων ονειρεύονται
kozan.gr: Το “καρφί” του προέδρου Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, Θ. Σαραφίδη: “Στο Μαμάτσειο εργάζονται 95 γιατροί. Γιατί καθημερινά κάνουμε 5 με 8 διακομιδές εκτός περιφέρειας;”
kozan.gr: Τσοτύλι: Bίντεο, διάρκειας 14 λεπτών, από τις επιδείξεις πυγμαχίας & τις βραβεύσεις, παρουσία του Δημάρχου Βοϊου Χ. Ζευκλή,το απόγευμα της Τετάρτης 25/8, στο κάμπινγκ προετοιμασίας των Προ εθνικών ομάδων πυγμαχίας Νέων-Νεανίδων και Παίδων-Κορασίδων
Παρουσίαση βιβλίου, “Μαθαίνω ορθογραφία, παίζοντας”, της Ελένης Γκόρα, την Τετάρτη, 1 Σεπτεμβρίου και ώρα 19:00, στο “Μπλε Ελάφι”, στην Κοζάνη
Στο Βελβεντό, για προετοιμασία, η ομάδα U15 του Άρη
Οι μεταβολές του Ημερήσιου Δείκτη μολύνσεων του SARS-COV 2 στη Δυτική Μακεδονία στο 14ήμερο σε αναλογία 100.000 κατοίκων – Οι Δήμοι: Βελβεντού, Βοΐου και Σερβίων, στην… 1η τριάδα και στο “βαθύ” κόκκινο
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Πιστοποίηση κατά το διεθνές πρότυπο ISO 21001:2018
kozan.gr: Tετάρτη 25 Αυγούστου: 54 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3273 συνολικά στην χώρα
Δήμος Σερβίων: Συλλογή σχολικών ειδών για της πληγείσες από φωτιά περιοχές της Εύβοιας
Κοζάνη: Ζητείται άτομο σε supermarket για τη θέση του αποθηκάριου και του εφοδιασμού ραφιών
Ενεργειακή κοινότητα για τους ΤΟΕΒ σχεδιάζει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
29 στο Δήμο Κοζάνης, 38 στο Δήμο Εορδαίας, 22 στο Δήμο Βοΐου, 16 στο Δήμο Σερβίων & 9 στο Δήμο Βελβεντού, τα 114 κρούσματα κορωνοϊού (της Τρίτης) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Έργο διασύνδεσης των νέων σφαγείων Βοΐου με την Ε.Ο. Κοζάνης- Ιωαννίνων από τη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
ΕΣΠΑ: Χρηματοδότηση της πρότασης του Δήμου Κοζάνης για προμήθεια εξοπλισμού αντιμετώπισης έκτακτων καιρικών φαινομένων
Δεκάλεπτο ντοκιμαντέρ του Δήμου Γρεβενών για τις πολιτιστικές διαδρομές του IT CULTURE
kozan.gr: Στην Κοζάνη η Άννα Διαμαντοπούλου (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τον αν. υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα στην Αθήνα
Εκδήλωση μνήμης και τιμής των πεσόντων αγωνιστών του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ, της ΕΠΟΝ και του Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας, την Κυριακή 29 Αυγούστου, στην Ποντκώμη
Μάθημα ανθρωπισμού από τον διάσημο σεφ Κουλούσια, από την Νεάπολη του δήμου Βοΐου – Ετοιμάζει συνταγές με το σύστημα «Βraille»
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Με την ανοχή Κυβέρνησης – ΟΠΕΚΕΠΕ και την σιωπή της Περιφέρειας τα Δικαιώματα των αγροτών μας  «ταξιδεύουν» στις τσέπες επιτήδειων στη Κρήτη και στα Βόρεια Προάστια της Αθήνας
Φ.Σ. Μακεδονικός Κοζάνης: Έναρξη Ακαδημίας – Αγιασμός της αντρικής ομάδας και όλων των τμημάτων της ακαδημίας την Δευτέρα 30 Αυγούστου – Οι εγγραφές ξεκίνησαν
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν τα ανταποδοτικά έργα της ΔΕΗ σε Αιανή και Χρώμιο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Γεμάτο σκουπίδια το δασάκι κάτω από το χώρο διεξαγωγής της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη, στο χώρο του ΟΣΕ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήρης λειτουργία από τα μέσα Σεπτεμβρίου του 1ου Βρεφονηπιακού Σταθμού του Δήμου Εορδαίας στον χώρο του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Η σημερινή Συνέντευξη τύπου(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μεγάλη Ποντιακή Συναυλία, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Ώρα 10.50: Γέμισε τρακτέρ και αγροτικά οχήματα το κέντρο της Κοζάνης – Οι γεωργο-κτηνοτρόφοι της περιοχής, που αντιδρούν στην ανεξέλεγκτη εγκατάσταση φωτοβολταϊκών – Δηλώσεις και το ψήφισμα διαμαρτυρίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Προτάσεις ΤΕΕ/ΤΔΜ, προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας, εν όψει της δημοσίευσης του οδηγού του νέου Προγράμματος «Εξοικονομώ- Αυτονομώ
Τμήμα Οικονομικών Επιστημών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:14ο Διεθνές Οικονομικό Συνέδριο στα Εφαρμοσμένα Οικονομικά (ICOAE) στις 26-28 Αυγούστου 2021
Ξεκινούν οι εργασίες του έργου : «Ανακατασκευή τμήματος περίφραξης στο Δημοτικό Στάδιο Πτολεμαΐδας»
Ανακαίνιση βαφής ιστών του δημοτικού φωτισμού στην πόλη της Φλώρινας
Με την ταινία “The parent trap” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 25 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ.
Εκπαιδευτικό σεμινάριο στον κλάδο της κτηνοτροφίας διοργανώνει, την Πέμπτη 26 Αυγούστου, το Ινστιτούτο Κτηνιατρικών Ερευνών, ΕΛΓΟ ΔΗΜΗΤΡΑ και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, στον εξωτερικό χώρο του Δημαρχείου Δεσκάτης Γρεβενών
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Τετραλόφου (25-08-21) για την αποκατάσταση διαρροής κεντρικού φρεατίου ύδρευσης
21 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού, τα 46 κρούσματα κορωνοϊού (της Δευτέρας) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Φιλικό: Κοζάνη – Αναγέννηση Καρδίτσας 0-0 (Βίντεο)
Στηρίξτε τον σύλλογο εθελοντών αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας – Η μόνη πηγή στήριξης του συλλόγου μας είναι τα λαχεία της ομοσπονδίας
kozan.gr: Αγωγή κατά του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή καταθέτει ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Δ. Κοσμίδης (Βίντεο)
Πανηγυρίζει το εξωκλήσι του Αγίου Φανουρίου Κοζάνης, την Πέμπτη 26 Αυγούστου
Ακαδημία Ατρόμητου Πτολεμαΐδας: Μεταγραφή του Πέτρου Χάιτα στην Κ-17 του ΝΠΣ Βόλος
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Πεύκα, στα κοιμητήρια του Αη Γιάννη στην Πτολεμαΐδα, έχουν πάρει επικίνδυνη κλίση και απαιτείται παρέμβαση” (Φωτογραφίες)
Αύριο Τετάρτη και ώρα 8.30μμ κινητοποίηση από την Ομάδα Πολιτών Εορδαίας απέναντι στην υποχρεωτικότητα των εμβολιασμών
Το πρόγραμμα της 2ης ορεινής ιππικής συνάντησης Βλάστης, που θα πραγματοποιηθεί 10, 11 & 12 Σεπτεμβρίου
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των σημερινών Rapid Tests στο Βελβεντό – Σε 108 δειγματοληψίες 6 θετικά δείγματα
Γ.Σ.Κ. Λασσάνης Κοζάνης: Ανανέωση συνεργασίας με Ελεάννα Κρανιώτη
kozan.gr: 3 θετικά στις 77 δειγματοληψίες τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στα Σέρβια
Προσωπικά, είμαι αντίθετος στην αναστολή της εργασίας στους μη εμβολιασμένους υγειονομικούς (Γράφει ο γιατρός, στην Κοζάνη, Αθανάσιος Γκάντος)
kozan.gr: Tρίτη 24 Αυγούστου: 114 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 23 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4608 συνολικά στην χώρα
Πανελλήνια Ομοσπονδία Εστιατορικών & συναφών επαγγελμάτων: “Σε μίνι lockdown βάζουν την εστίαση από τις 13 Σεπτεμβρίου έως τις 31 Μαρτίου τα νέα μέτρα της κυβέρνησης”
25ο Τουρνουά Τέλης Δαϊρούσης στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Θετικός στον κορωνοϊό ο Αντιδήμαρχος Tεχνικών Έργων του Δήμου Γρεβενών Χρήστος Τριγώνης – Τι γράφει στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Ανοικτή επιστολή προς κάθε υπεύθυνο και αρμόδιο – Κάνοντας αίτηση αρκετοί ενδιαφερόμενοι στον ΔΕΔΔΗΕ ΚΟΖΑΝΗΣ για ένταξη στο πρόγραμμα ‘’ NET METERING ‘’ εξοικονόμησης Ηλεκτρικής ενέργειας , παίρνουν αρνητική απάντηση για την περιοχή Σερβίων (Γράφει ο Ν. Μπγιάλας)
ΤΡΕΙΣ ΕΚΘΕΣΕΙΣ – αφιερώματα στα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821 ετοίμασε ο Δήμος Κοζάνης σε συνεργασία με την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη (ΚΔΒΚ)
Ευχαριστήριο της Ακαδημίας ΠΑΟΚ ΚΟΙΛΩΝ προς το γραφείο εκπαίδευσης του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Χ. Ζευκλής: “Το Βόιο των 18 περίφημων πετρόχτιστων γεφυριών θα αποκτήσει το 19ο, το πιο μεγάλο από όλα, μιας και το γεφύρι του Πασά που ενώνει το δήμο Βοΐου με το δήμο Γρεβενών”
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας – Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης: Προμήθεια  2 προκατασκευασμένων αποδυτηρίων στην Ξηρολίμνη
Ι.Ν. Αγ. Ιωάννου Προδρόμου Πτολεμαίδας: Πρόγραμμα εορτασμού 28 & 29 Aυγούστου
Η υπουργός Πολιτισμού και Αθλητισμού, Λίνα Μενδώνη & ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, Γιώργος Κασαπίδης, υπέγραψαν την Προγραμματική Σύμβαση για την ωρίμανση της ανακατασκευής της «Πέτρινης Γέφυρας του Πασά»
H Linκ2dot, στην οδό Γκέρτσου, στην Κοζάνη, παρέχει ένα ευρύ φάσμα εφαρμογών πληροφορικής και προγραμματισμού – Σχεδιασμός & Ανάπτυξη E – Shop, Ανάπτυξη ιστοσελίδων, Ανάπτυξη εφαρμογών Android & IOS κι άλλες υπηρεσίες
Παίκτης της AEΠ Κοζάνης ο SIMON KRIZAK
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας – Χαμηλό το ιικό φορτίο και για το μήνα ΑΎΓΟΥΣΤΟ..
Όλα τα μέτρα – Πού μπαίνει απαγορευτικό στους ανεμβολίαστους – Τι θα ισχύει για κλειστούς χώρους, εργασία, ψυχαγωγία, rapid test
Με μια εξαιρετική μουσικοθεατρική παράσταση του σκηνοθέτη Ε. Χρήστου, με τίτλο «από… έρωτα», συμμετείχε η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης στον εορτασμό της αυγουστιάτικης πανσελήνου (Φωτογραφίες)
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Μνήμη της αποτομής της τιμίας κεφαλής του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου, 28/8
Μάγεψε με τη φωνή της η Μάγδα Πένσου στο Υπαίθριο Θέατρο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Α. Δερμιτζάκης: “Με αυτές τις προϋποθέσεις τύπου ιδιωτικής επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης εγώ δε μπορώ να συμμετάσχω γι’ αυτό αποχωρώ”
Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης, Γ. Βαβλιάρας: “Βιολογικές Αγορές στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εργασίες κοπής κλαδιών και ενός δέντρου κοντά στο κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Γιαγκούλας: «Πάρε τα λεφτά παπά αλλά σε ένα χρόνο αν δεν έχεις χτίσει το ναό θα σε σκοτώσω». Ένα χρόνο μετά ο παπάς και ο επίτροπος ήταν νεκροί…
Έντεχνο και ρεμπέτικο τραγούδι με την Ελένη Πακαπούκα, Αποστόλη Νήρα και Κώστα Κωστόπουλο, την Τετάρτη 25/8 και ώρα 7.30μμ, στο καφέ Μεζεδοπωλείο Αερικό
Με την ταινία “Οι νύχτες της Καμπίρια” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τρίτη 24 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ.
Το νέο φυλλάδιο του Teostores, στην Κοζάνη, μόλις κυκλοφόρησε με υπέροχες προσφορές για φοιτητές, για μαθητές αλλά και για όποιον αναζητά έπιπλα οικονομικά και αξιόπιστα
Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου: “Το κάθε σπίτι των Γουλών έχει πλέον νερό από το αρδευτικό το Σερβίων” – Η πρωτοβουλία «Τα παράπονα στο Δήμαρχο» …έλαβε χώρα, στις Γούλες, το βράδυ της Δευτέρας 23/8 (Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης στην Κοινότητα ΑΓ. Παρασκευής σήμερα Τρίτη 24/8 για αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
kozan.gr: Το καρφί του Χ. Κουζιάκη, με αιχμή ” Ιζνογκούντ”, για τον Ευάγγελο Σημανδράκο και τη δημαρχία, που εκνεύρισε τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών – Τι είπε για το θέμα ο Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Δήμος Βελβεντού: Από την Τετάρτη 25 Αυγούστου και για λίγες μέρες ο ασφαλτοστρωμένος δρόμος για το Καταφύγι θα είναι κλειστός
kozan.gr: Τσίγκλησε, για μια ακόμη φορά, με την τοποθέτηση του, Μιχαηλίδη & Σημανδράκο, για το θέμα των φωτοβολταϊκών και τη γνωστή υπόθεση με την Kiefer, ο δημοτικός σύμβουλος της αντιπολίτευσης Τέλης Πουτακίδης, με αφορμή τη συζήτηση για την έγκριση μελέτης εγκατάστασης φωτοβολταϊκών σε Πολύμυλο & Βοσκοχώρι – Tι απάντησε ο Κ. Μιχαηλίδης αλλά και τι διευκρίνισε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Αναχώρησε το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω από το Βελβεντό για το Μοναστήρι του στον Όλυμπο (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Συμπολίτης μας από την Κοζάνη επισημαίνει μια σειρά από προβλήματα σε διάφορα σημεία της πόλης και καλεί τις αρμόδιες υπηρεσίες να παρέμβουν (Φωτογραφίες)
Ο Εθνικός Κοζάνης στο μπάσκετ καλωσορίζει τον νέο του προπονητή Γιάννη Μήτσιαλο
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οι γιαλαντζί πεζόδρομοι της Πτολεμαΐδας
Εικόνες από τη σημερινή διεξαγωγή της λαϊκής αγοράς Σερβίων – Τι δηλώνουν οι παραγωγοί
kozan.gr: Δευτέρα 23 Αυγούστου: 46 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2628 συνολικά στην χώρα
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, για τον αδόκητο θάνατο του Εμμανουήλ Βογιατζή
Δήμος Γρεβενών: Διεθνές Συνέδριο Κλεισίματος “IT CULTURE”,την Τετάρτη 25 Αυγούστου
45.000€ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την στήριξη του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
kozan.gr: Αποτελέσματα για ΥΕ Καθαριστές/ιες σε σχολικές μονάδες του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Δ. Μακεδονία: Απόφαση κατάργησης, συγχώνευσης, υποβιβασμού, προαγωγής και ίδρυσης Δημοτικών Σχολείων και Νηπιαγωγείων
Δημιουργία δικτύου Τυροκόμων Δυτικής Μακεδονίας
O βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης για τη συνάντησή του με τον Πρόεδρο της Κοινότητας κ. Σάκη Μακρυγιάννη, τον Πρόεδρο του Συν/σμού Ελαιοπαραγωγών κ. Δημήτρη Παπαδόπουλο και κατοίκους – παραγωγούς του χωριού
149 αρνητικά και 2 θετικά αποτελέσματα έδειξαν τα τεστ γρήγορης ανίχνευσης αντιγόνων (rapid tests) για την covid19 στα οποία υποβλήθηκαν 151 πολίτες, τη Δευτέρα 23 Αυγούστου
“Έρχεται”, την Τετάρτη 8 Σεπτεμβρίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Βοΐο: Συνεχίζονται οι εργασίες ανακαίνισης του περιβάλλοντος χώρου του Δημοτικού γηπέδου Νεάπολης (Φωτογραφίες)
9 στο Δήμο Κοζάνης, 5 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού, τα χθεσινά (της Kυριακής) 27 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr “έκλεισε” η λακκούβα στην οδό Ολ. Γεωργάκη – Τι λέει ο αναγνώστης που είχε αναφέρει το πρόβλημα
Στο 100% ανέρχεται περίπου το ποσοστό των ανεμβολίαστων που νοσηλεύονται στις κλινικές covid των δυο Νοσοκομείων Κοζάνης και Πτολεμαΐδας
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για το γεφύρι του Πασά, παρουσία της Υπουργού Πολιτισμού και Αθλητισμού Λίνας Μενδώνη
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Στα ίδια χάλια η καθαριότητα στα σχολεία του Δήμου Κοζάνης ενόψει της έξαρσης του 4ου κύματος πανδημίας
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου για τη χορήγηση του επιδόματος απομακρυσμένων – παραμεθόριων περιοχών στους υπηρετούντες στα Τμήματα Συνοριακής Φύλαξης της Π.Ε. Καστοριάς
Κοζάνη: Η Fastvape μία κορυφαία αλυσίδα στον χώρο των ηλεκτρονικών ειδών με καταστήματα σε διάφορες περιοχές της Ελλάδας, αναζητά προσωπικό για εργασία, σε θέση πωλητή/τριας εντός του καταστήματος,
Λασσάνης: Ανανέωση συνεργασίας με Εύη Κυριατζίδου
Φλώρινα: Αυλαία για τις εκδηλώσεις ΠΡΕΣΠΕΣ με το συγκρότημα Μέλισσες
Αμύνταιο: Συνάντηση για μετεγκατάσταση Βαλτονέρων
Συνελήφθησαν 3 αλλοδαποί για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 44 κιλών και 700 γραμμαρίων, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Κατασχέθηκαν, ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, χρηματικά ποσά των 350 ευρώ και των 24.200 lek Αλβανίας, καθώς και 4 κινητά τηλέφωνα
Δήμος Κοζάνης: Τρεις εκθέσεις – αφιερώματα στα 200 χρόνια από το 1821
Η Σταγόνα Ελπίδας στο ΑΧΕΠΑ: ” O Στέφανος, ήρθε από την Πτολεμαΐδα – Συνεχίζουμε την προσπάθεια κάλυψης των αναγκών σε Αιμοπετάλια σε όποιον έχει ανάγκη”
Ο Ψηφιακός Μεσαίωνας της ευρύτερης περιοχή της Κοζάνης. ΜΠΟΡΕΙ ΚΑΠΟΙΟΣ να ΠΑΡΕΜΒΕΙ για ΛΥΣΗ ; Ανοιχτή επιστολή (Γράφει ο Δ. Καραθανάσης)
Αναλυτικά η πορεία του SARS-COV 2 στη Δυτική Μακεδονία ανά Δήμο μέχρι και την Παρασκευή 20 Αυγούστου 2021 – Στο βαθύ “κόκκινο” δύο Δήμοι της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, Βοΐου και Βελβεντού και ο Δήμος Φλώρινας
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Tην Κυριακή 29/8  η κλήρωση του  Πρωταθλήματος και Κυπέλλου, για την νέα αγωνιστική περίοδο
Το Γένος μας αγρίεψε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Σιάτιστα: 4η Ενημερωτική Συνάντηση του Ευρωπαϊκού Προγράμματος LIFE ATIAS, την Πέμπτη 26 Αυγούστου
kozan.gr: O Πολιτιστικός Σύλλογος Ρυμνίου Κοζάνης διοργανώνει το 1ο πάρτι νεολαίας το Σάββατο 11/9 στο Πλατανόδασος Ρυμνίου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Τεχνικός Σύμβουλος του Κράτους, το Κεντρικό ΤΕΕ, αποφάνθηκε για την πρόωρη απολιγνιτοποίηση και προτείνει μια σειρά από πράγματα – Ακούει ή διαβάζει κάποιος από την περιοχή;
Αμύνταιο: Εκπαιδευτικό σεμινάριο που αφορά την ανάπτυξη επιχειρηματικών δεξιοτήτων στον κλάδο της κτηνοτροφίας, την Τετάρτη 25 Αυγούστου
Koρωνοιος: Οι Βορειοελλαδίτες της Regeneron που… γράφουν ιστορία Ο Τζορτζ Γιανκόπουλος με ρίζες από την Καστοριά και ο Κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς ηγετικά ερευνητικά στελέχη της εταιρίας Regeneron, ανέπτυξαν σε συνεργασία με τη Roche, τη νέα θεραπεία
Rapid tests στο Δήμο Βελβεντού, την Τρίτη 24 Αυγούστου
Εργασίες καθαρισμού του χώρου στην περιοχή των παλαιών σφαγείων Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας, με τη συνδρομή μηχανημάτων της Δ.Ε.Η. Α.Ε. .
kozan.gr: Tοποθετήθηκαν τα νέα παιχνίδια στις παιδικές χαρές στο δάσος Κουρί – Σημάνσεις, παγκάκια, κιόσκια, φωτοβολταϊκά στις στέγες στον «Οικίσκο του Επιστάτη» και στο Kέντρο Περιβαλλοντολογικής Ενημέρωσης, τουαλέτες, τραπέζια (ξύλινα & πέτρινα) και διάφορα άλλα συνθέτουν, σιγά – σιγά, τη νέα μορφή στο δάσος Κουρί, στο πλαίσιο της ανάπλασής του, που βρίσκεται σε εξέλιξη (Φωτογραφίες)
Ιερά Πανήγυρις Aγ. Φανουρίου, 26 & 27 Αυγούστου, στον Ι.Ν. Αγ. Νεκταρίου Σιάτιστας
Με την ταινία “Η Παναγία των Παρισίων” αρχίζουν και πάλι, την Δευτέρα 23 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ., οι προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Στέφανος Πράσσος (περιφερειακός σύμβουλος): “Η ΔΕΗ συνεχίζει την καταστροφή”
Κοινή ανακοίνωση 14 Περιβαλλοντικών Κινήσεων κι άλλων Φορέων στην Δυτική & Κεντρική Μακεδονία – Tι προτείνουν σε σχέση με την προστασία του περιβάλλοντος και την αναπτυξιακή προοπτική της περιοχής
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση Τιμής και Μνήμης στα θύματα των μαρτυρικών χωριών των Καμβουνίων, από τα ναζιστικά στρατεύματα Κατοχής στις 21 Αυγούστου 1943, στο μνημείο στη θέση «Σταυρός» – Κατάθεση στεφάνου στο μνημείο στο Μικρόβαλτο (Φωτογραφίες)
Αποτύπωση της πανδημίας Covid-19 στον παιδιατρικό πληθυσμό της Κοζάνης – Τα στοιχεία από την Παιδιατρική Κλινική του Γ.Ν. Κοζάνης – Aπό την έναρξη της πανδημίας (03/2020) μέχρι και 15/08/2021, εξετάστηκαν 970 παιδιά (557 αγόρια, 413 κορίτσια) – Συνολικά βρέθηκαν 100 παιδιά θετικά στον SARS-CoV-2
Συνάντηση Κλιμακίου ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Hττήθηκε, στον “τελικό”, για την πρωτιά, το εφηβικό των Διόσκουρων Κοζάνης, για τα προκριματικά Βορρά για το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα (Βίντεο με όλο τον αγώνα)
Ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων: Αγιασμός & έναρξη λειτουργίας όλων των τμημάτων, τη Δευτέρα 30 Αυγούστου
Ασκήσεις λογικής με το εμβόλιο (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Τη μουσικοθεατρική παράσταση με τίτλο «Λίγο πριν τα σύννεφα» παρουσίασε, το βράδυ της  Κυριακής 22 Αυγούστου, ο Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Προς εμβολιασμένους και μη (του Γιάννη Γκουντιού)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Γέμισε κόσμο, το βράδυ της Κυριακής 22/8, το θεατράκι στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών για τη θεατρική παράσταση “Ένεκα Zeneca” η οποία πρόσφερε αρκετό γέλιο, με πρωταγωνιστές τους Αλέξη Παρχαρίδη & Τάκη Βαμβακίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρακολουθήστε ΟΛΗ την παράσταση, «Η Πανούργος Χήρα», που παρουσιάστηκε στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής (Βίντεο 75′)
Ψήφισμα διαμαρτυρίας του σωματείου νοσηλευτικού προσωπικού Πε.Σ.Υ. Δ. Μακεδονίας: “Λέμε ΝΑΙ στον εμβολιασμό, από καθήκον και όχι από υποχρέωση”
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Συλλυπητήρια για το θάνατο του συντρόφου Μανώλη Βογιατζή από το Φιλώτα
Μακρύς είναι ακόμη ο δρόμος για την αποκατάσταση και αξιοποίηση των εδαφών σε Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Κυριακή 22 Αυγούστου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1948 συνολικά στην χώρα
Σέρβια: Ο Δήμος ενημερώνει τους πολίτες ότι την Τρίτη 24 Αυγούστου 2021 θα διενεργηθούν δωρεάν Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ
kozan.gr: Κάτοικος Βαθυλάκκου Δήμου Σερβίων “Μόνο ντροπή μπορώ να νιώσω γι αυτό το θέαμα!”
ΦΣ Κοζάνης: Πρώτο δυνατό φιλικό στην Κοζάνη με Αναγέννηση Καρδίτσας, την Τρίτη 24/8 και ώρα 19:00 στο γήπεδο της Κοζάνης (ΔΑΚ)
Πάρκο Ποντοκώμης… (γράφει η Σωτηρία Ράντογλου )
Δ. Μακεδονία: 8 παραβάσεις των 300 ευρώ, για μη χρήση μάσκας από ιδιοκτήτη, πελάτη και εργαζόμενους σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος
kozan.gr: Mε συντρόφους/υποστηρικτές του ήπιε καφέ, το μεσημέρι της Κυριακής 22/8, στην Πτολεμαίδα, ο ευρωβουλευτής & υποψήφιος για την ηγεσία του Κινήματος Αλλαγής στις επικείμενες εσωκομματικές εκλογές του φθινοπώρου, Νίκος Ανδρουλάκης – Δείτε τι είπε στο kozan.gr σε σχέση με την επίσκεψή του στην περιοχή (Φωτογραφία & Βίντεο)
Δύσκολη και δυσβάσταχτη για πολλά αθλητικά σωματεία η κατάσταση (του Γ. Κατσίκα)
kozan.gr: Σημαντική απόφαση/ψήφισμα της Δ.Ε του ΤΕΕ για την Απολιγνιτοποίηση : “Kαλούμε την κυβέρνηση και όλους τους εμπλεκόμενους φορείς να επανεξετάσουν την απόφαση για την πρόωρη απολιγνιτοποίηση και τη Διοίκηση της ΔΕΗ να λάβει όλα τα ενδεικνυόμενα μέτρα για την αξιοποίηση του λιγνίτη “
Σύλληψη 39χρονου στην Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Kozan.gr: “Στέγνωσε” η λίμνη Πολυφύτου στο ύψος της γέφυρας του Ρυμνίου Κοζάνης (Σημερινό (22/8) Βίντεο και Φωτογραφίες)
Στο Δήμο Μαντουδίου -Λίμνης Αγίας Άννης ο δήμαρχος Βοΐου Χ.Ζευκλής και ο αντιδήμαρχος Β.Ώττας, για να παραδώσουν είδη πρώτης ανάγκης στους πυρόπληκτους κατοίκους της περιοχής (Φωτογραφίες)
Tο τέλος των διακοπών φέρνει νέα μέτρα – Οι απαγορεύσεις που έρχονται για τους ανεμβολίαστους
Νέα επιτυχία για το αήττητο εφηβικό των Διόσκουρων Κοζάνης στα προκριματικά Βορρά για το Πανελλήνιο Πρωτάθλημα – Tην Κυριακή στις 17:30 ο… τελικός με τον Λεύκιππο Ξάνθης για την πρόκριση στην τελική φάση-Το πανόραμα των αγώνων
Σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα βρέθηκε η ενημερωτική ιστοσελίδα Engine Power, σ’ ένα επεισόδιο φωτιά, για τους λάτρεις της της μηχανοκίνησης (Βίντεο)
Ο Σεβασμιότατος Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος χοροστάτησε στον πανηγυρικό Εσπερινό και στην πανηγυρική Θεία Λειτουργία της Αγίας Βάσσης της Εδεσσαίας (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης τιμώντας την μνήμη του Αγίου Κοσμά του Αιτωλού θα τελέσει τη Δευτέρα 23 Αυγούστου Εσπερινό με Αρτοκλασία
Η ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Κοζάνης ολοκλήρωσε σήμερα την πρώτη δράση αλληλεγγύης προς τους πυρόπληκτους συνανθρώπους μας
kozan.gr: Σάββατο 21 Αυγούστου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3191 συνολικά στην χώρα
Διήμερες εορταστικές εκδηλώσεις τού ιερού ναού Κοιμήσεως Θεοτόκου Γαλάτειας Εορδαίας στις 22 & 23 Αυγούστου
kozan.gr: Μικρής διάρκειας, μεσημεριανή, καταιγίδα …δρόσισε την Κοζάνη και την ευρύτερη περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Το ελληνικό “πτυχίο” του facebook, εμπνεύσεως του Κοζανίτη Λ. Βωβού, έγινε viral
Ο Δίας κατακεραυνώνει το εισιτήριο (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 60χρονος έπεσε από τον 1ο όροφο διώροφης οικοδομής
Ο Θωμάς Βλάχος νέος προπονητής του γυναικείου τμήματος μπάσκετ του Γ.Σ.Κ. Λασσάνη Κοζάνης
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: “Δεν μπορει ο κοσμος να κατσει στα μπαλκονια και τις αυλες του”
Οικονόμου – Την Τρίτη ανακοινώνεται το σχέδιο για τους ανεμβολίαστους – «Παράθυρο» για χρήση μάσκας σε ανοιχτούς χώρους
Η ομάδα Διόσκουροι Κοζάνης κάνει προσπάθεια να προκριθεί στην επόμενη φάση του πανελληνίου πρωταθλήματος εφήβων – Φέτος όλα τα παιχνίδια θα μεταδοθούν διαδικτυακά (Βίντεο)
Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου: “Χτες το βράδυ στη Μεσιανή «τα παράπονα στο Δήμαρχο» ήταν δημιουργικότατα” (Φωτογραφίες)
Οι υψηλότεροι Ημερήσιοι Δείκτες Μολύνσεων του SARS-COV 2 ανά Δήμο στη Δυτική Μακεδονία στο 14ήμερο σε αναλογία 100.000 κατοίκων & τα μεγαλύτερα ποσοστά αύξησης των ενεργών μολύνσεων του SARS-COV 2 ανά Δήμο στη Δυτική Μακεδονία στο 14ήμερο
Το μήνυμα του Δημάρχου Βελβεντού Μ. Στεργίου για την έξαρση των κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δημήτρης Μυστακίδης, “ταξίδεψε”, το μουσικόφιλο κοινό, το βράδυ της Παρασκευής 20/8, στο θεατράκι στα Κάστρα Σερβίων
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδας: Κυριακή 22-8-2021, θα περπατήσουμε στα μονοπάτια του Μουρικίου
Φωτιά σε σκουπιδότοπο στο Μικρόβαλτο Σερβίων
Eπιστροφή, από την Πέμπτη 26 Αυγούστου, για τον Κινηματογράφο Ολύμπιον στην Κοζάνη – Ποιες ταινίες θα προβάλλονται
Ανακοίνωση για την αναστολή εργασίας σε 3 εργαζόμενους της κοινωφελούς επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης
Βρετανία-Κορωνοϊός: Εγκρίθηκε θεραπεία με φάρμακο της Regeneron/Roche-Πώς λειτουργεί
kozan.gr: Αιτήσεις τοποθέτησης σε σχολεία της Π.Ε. Κοζάνης για τους εκπαιδευτικούς Β/θμιας εκπαίδευσης μέχρι Δευτέρα 23 Αυγούστου
kozan.gr: Παρασκευή 20 Αυγούστου: 92 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3625 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Το Κοζανίτικο “στοιχείο” που περιλαμβάνεται στην ταινία «Μπέκετ» («Beckett»), της πρώτης ταινίας του Netflix, που γυρίστηκε εξολοκλήρου στην Ελλάδα
Ζητείται καθηγητής/καθηγήτρια Βιολογίας από φροντιστήριο Δ.Ε. στην πόλη της Κοζάνης
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης του καιρού με τοπικά ισχυρές καταιγίδες, οι οποίες θα συνοδεύονται πρόσκαιρα από ισχυρούς ανέμους και πιθανώς από χαλαζοπτώσεις
Eπιστολή του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Μιχάλη Γ. Παπαδόπουλου, προς στήριξη και προώθηση της επιστολής του Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας B. Άμπα με θέμα: «Παράταση του δικαιώματος εργασίας και πέραν των 90 ημερών των εργατών γης»
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: “Συλλυπητήρια για το θάνατο της συντρόφισσας Βάσως Βαγενά”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 25 Αυγούστου
Σε αναστολή εργασίας 3 υπάλληλοι δήμου Κοζάνης επειδή δεν εμβολιάστηκαν (ΚΗΦΗ και Bοήθεια στο Σπίτι)
Έναρξη εργασιών στη σήραγγα της Κλεισούρας, στις αρχές του 2022
kozan.gr: Τον Ηρακλή αντιμετωπίζει αύριο Σάββατο 21/8 στις 17:30, στα 3-5 Πηγάδια, το Φ.Σ. Κοζάνης, σε ένα δυνατό φιλικό τεστ
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές παιδιών Προσχολικής ηλικίας για τους παιδικούς σταθμούς ΕΣΠΑ τα Κδαπμεα και Κδαπ για το έτος 2021-2022
Συνεδριάζει, με τηλεδιάσκεψη, την Τρίτη 24/8, το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
kozan.gr: Aυτή είναι η αφίσα για τη μεγάλη κινητοποίηση – πορεία, γεωργοκτηνοτρόφωντης περιοχής, με δεκάδες τρακτέρ & αγροτικά οχήματα, που αντιδρούν στην ανεξέλεγκτη εγκατάσταση φωτοβολταϊκών – Η πορεία, που θα γίνει στις 25/8, θα έχει προορισμό το Δημαρχείο Κοζάνης, το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης και το κτήριο της Περιφέρειας & Αποκεντρωμένης στη ΖΕΠ
Αναβάλλεται η Γιορτή Βιβλίου και Παιδικής Δημιουργίας «Από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι»
Έναρξη εγγραφών στο Κοινωνικό Φροντιστήριο της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Άγνωστο Τι» του Αλέξη Λεβεντέρη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
«Ειδικές περιστάσεις» του Μπέρναρντ Σλέηντ, την Τρίτη 24 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης και ώρα 21.15
Ελεονώρα Ζουγανέλη – “Πάρ’το αλλιώς”: Συναυλία στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης, την Παρασκευή 3 Σεπτεμβρίου, ώρα21:30
Παραδόθηκαν στους αρμοδίους του δήμου Ιστιαίας-Αιδηψού τα τρόφιμα & είδη πρώτης ανάγκης που συγκέντρωσε ο Δήμος Εορδαίας
Ένεκα ZENECA, στην Πτολεμαίδα, την Κυριακή 22 Αυγούστου
Τα αποτελέσματα των rapid tests, που πραγματοποιήθηκαν την Πέμπτη 19 Αυγούστου 2021, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή δράση των εθελοντών Αιμοπεταλιοδοτών της “Σταγόνας Ελπίδας” στο Ν.Υ. Αιμοδοσίας του ΓΝΘ Γ. Παπανικολάου
Φλώρινα: Παρουσίαση του ιστορικού μυθιστορήματος με τίτλο “Η Κατάρα της Πραξιθέας” της Σοφίας Ηλιάδου – Τάχου, την Κυριακή 29 Αυγούστου
Ερώτηση για τις αποζημιώσεις σε μηδική, φακές, ρεβίθια και σιτηρά κατέθεσε η Ολυμπία Τελιγιορίδου
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 23 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΚΥΡΙΑΚΗ 22/08 στις Τ.Κ.: ¨ΒΑΤΕΡΟ, ΚΑΛΑΜΙΑ, ΞΗΡΟΛΙΜΝΗ, ΑΛΩΝΑΚΙΑ, ΣΚΗΤΗ, ΚΟΚΚΙΝΑΡΑΣ, ΚΗΠΑΡΙ, ΑΝΘΟΤΟΠΟΣ, ΣΙΔΕΡΑ, ΛΙΒΕΡΑ ΚΑΙ ΚΤΕΝΑ
kozan.gr: Παράκληση από συμπολίτισσά μας στην Πτολεμαίδα: “Kάτι πρέπει να γίνει. Φοβάσαι να κάνεις ποδήλατο”
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Παραμένουν αναμμένα τα φώτα, στην οδό Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πέθανε σκύλος που βρέθηκε πυροβολημένος, κοντά στο χωριό Κρόκος Κοζάνης – Τι αναφέρει δημοσίευμα από το zoosos.gr
Σα σήμερα, 20 Αυγούστου του 1949, γεννήθηκε ο Νικόλας Άσιμος
Νυχτερινή λήψη, από ψηλά, της Σιάτιστας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 22/8, σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, στη Σιάτιστα και σε Κοινότητες του Δήμου Βοΐου
Προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Αρχίζει ο 2ος κύκλος την Δευτέρα 23 Αυγούστου
kozan.gr: Diskotek/Mπουζούκια TΟP/ΤΕN στην Πτολεμαίδα: Ένας λογαριασμός από τα παλιά, που αποκαλύπτει πώς και πόσα χρήματα ξόδευαν στη διασκέδασή τους τότε οι πολίτες
kozan.gr: Στο Λιβαδερό πραγματοποιήθηκε, χθες Πέμπτη 19/8, άτυπη Λαϊκή Συνέλευση, στο πλαίσιο της πρωτοβουλίας της Δημοτικής Αρχής “Tα παράπονα στο Δήμαρχο” (Φωτογραφίες)
Απολιγνιτοποίηση: Υπεγράφη η ΚΥΑ με τις προδιαγραφές των ειδικών πολεοδομικών σχεδίων – Tα ειδικά πολεοδομικά σχέδια είναι απαραίτητα προκειμένου να χωροθετηθούν οι επενδύσεις που προβλέπει το master plan για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση καθώς θα οργανώσουν τον χώρο στις εκτάσεις της ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία
H συμπατριώτισσά μας, από την Κοζάνη, Ευγενία Λαζούδη, Επικεφαλής Επιθεωρήτρια Βιολογικών Προϊόντων της TÜV AUSTRIA Hellas, μίλησε στο ypaithros.gr για τη βιολογική παραγωγή Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών (ΑΦΦ) και τις προοπτικές της στην Ελλάδα.
kozan.gr: Πρόσληψη Μουσικών (καλλιτεχνικού – διδακτικού) προσωπικού, με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου, στο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Έλαβε άδεια ίδρυσης και λειτουργίας, στο κτήριο του Μποδοσάκειου νοσοκομείου, ο ∆ημοτικός Βρεφονηπιακός Σταθμός του ∆ήμου Εορδαίας
kozan.gr: Γέφυρα/Gefyra: Χθεσινές (19/8/2021) φωτογραφίες από ένα ιστορικό κέντρο διασκέδασης της Κοζάνης, που γεννά αναμνήσεις
kozan.gr: Bόιο: Δημοτική Σύμβουλος, μείζονος αντιπολίτευσης, Χρυσούλα Μαρκούση: “Το πρόβλημα ποτίσματος των ζώων, στην Γαλατινή, δεν έχει λυθεί”
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Συμβουλές ασφαλείας για υπερήλικες”
Έρχεται από την ΚΑΡΒΙΝΑ, ομάδα Α’ Εθνικής Τσεχίας, με στόχο να κάνει ένα νέο ξεκίνημα στην ΑΕΠ Κοζάνης
Λιβαδερό, κοντά στο 1960 – H γιορτή του γαλόμετρου (του Κώστα Φαρμάκη)
kozan.gr: Προκήρυξη ειδικοτήτων για την πρόσληψη ωρομίσθιων εκπαιδευτικών στα ΙΕΚ του ΟΑΕΔ Πτολεμαίδας – Υποβολή αιτήσεων έως την Κυριακή 29-08-2021 στις 23:59
Ο υπεύθυνος της Εταιρείας Προστασίας Περιβάλλοντος και Σταθμού Περίθαλψης Άγριων Ζώων, Νίκος Παναγιωτόπουλος: “Ένα περίεργο γεγονός αλλά και μια απρόσμενη καταγραφή έγινε σήμερα νωρίς το πρωί σε περιοχή τής Καστοριάς”
Σταγόνα Ελπίδας: “Κλείσαμε και τις τελευταίες λεπτομέρειες για την αυριανή αποστολή Εθελοντών Αιμοπεταλιοδοτών στην αιμοδοσία Θεαγένειου”
Ο Δήμος Καστοριάς ενώνει δυνάμεις και στέλνει μαζί με τη βοήθεια για τις πυρόπληκτες περιοχές κι ένα δυνατό μήνυμα συμπαράστασης και αλληλεγγύης
Χωρίς εμβόλιο, είναι περισσότερο “ρώσικη ρουλέτα” το πώς θα περάσεις μια άκρως απρόβλεπτη νόσο (Γράφει ο γιατρός, στην Κοζάνη, Αθανάσιος Γκάντος)
kozan.gr: Από την “κόλαση” …στον “παράδεισο” για το Μανωλάκη, το σκυλί που είχε βρεθεί υποσιτισμένο, τον περασμένο Φλεβάρη, ένα βήμα πριν τον θάνατο, κοντά στο χωριό Καρυδίτσα Κοζάνης
kozan.gr: Πέμπτη 19 Αυγούστου: 66 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3273 συνολικά στην χώρα
Αναβολή, λόγω κρουσμάτων COVID-19 στα δύο από τα τρία συγκρότημα της σημερινής εκδήλωσης, στα Σέρβια
kozan.gr: Ε. Ράνδου, Διευθύντρια της Παθολογικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης: “Στην Παθολογική νοσηλεύονται, κυρίως, ανεμβολίαστοι, περίπου 90%”
‘’Η πόρνη από πάνω’’, το αριστούργημα του Αντώνη Τσιπιανίτη, με την Κατερίνα Διδασκάλου, την Κυριακή 22/8 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: H Aναστασία Βρεττάκου, ορίστηκε Αναπληρώτρια του Διευθυντή Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
kozan.gr: Δεν πήραν άδεια εγκατάστασης τα δύο πλωτά φωτοβολταϊκά της ΔΕΗ Ανανεώσιμες Α.Ε. στις θέσεις «Πολύφυτος 1» & «Πολύφυτος 2»
Τηλεδιάσκεψη Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με εκπροσώπους του κλάδου των οινοποιών, για την προετοιμασία του 2ου Πανελληνίου Συνεδρίου Οινοτουρισμού που θα γίνει στη Δυτική Μακεδονία
Δήμαρχος Σερβίων, Χρήστος Ελευθερίου: “Από το «χάος» στην πλήρη τάξη”
O Δήμος Βοΐου απαντά στο άρθρο του Βασίλη Παπαδημούλη, που δημοσιεύτηκε στο kozan.gr, για το στέγαστρο του καφενείου της Κορυφής
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για μεγάλη λακκούβα στην οδό Ολ. Γεωργάκη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται η θεατρική παράσταση “Ένεκα ZENECA”
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης,τη Δευτέρα 23 Αυγούστου και ώρα 19:00
101 αρνητικά και 3 θετικά, τα σημερινά 19/8, αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μόλις κυκλοφόρησε – “Καμπή – Σύννεφα στην εφηβεία” του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Μάνου Δραγώγια – Εκδόσεις Παρέμβαση
Η ΕΡΓΟΤΕΜ μειοδότησε για τη διασύνδεση της τηλεθέρμανσης με την Πτολεμαΐδα V
Στους Δήμους Ιστιαίας-Αιδηψού και Μαντουδίου-Λίμνης οι 300 τόνοι υλικών αγαθών και ζωοτροφών που συγκεντρώθηκαν από το Δήμο Κοζάνης
Στο πλευρό των αγροτών της Δημοτικής Ενότητας Βερμίου, οι οποίοι εξαιρέθηκαν των αποζημιώσεων του ΕΛΓΑ από τον παγετό του περασμένου Απριλίου, ο Δήμος Εορδαίας
Παράσταση Καραγκιόζη, την Τρίτη 24/8, στη Σιάτιστα, στον αύλειο χώρο του Ι.Ν.Γεωργίου
Το ντοκιμαντέρ μικρού μήκους “Πώς να εκπαιδεύσεις έναν αντιήρωα” σε σκηνοθεσία του συμπατριώτη μας Κοζανίτη, Γιάννη Μπλέτα, που διάλεξε το Ρέθυμνο για να ζήσει τη ζωή του, κάνει την πρώτη, παγκόσμια, παρουσίασή του, στο φεστιβάλ ταινιών μικρού μήκους Δράμας
28 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 21 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 4στο Δήμο Βελβεντού, τα χθεσινά (της Tετάρτης) 69 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Oλοκληρώθηκαν οι εργασίες νέου δικτύου ύδρευσης στην Κοινότητα Ζώνης του Δήμου Βοΐου
Δείτε βίντεο διάρκειας 18 λεπτών με ΟΛΑ όσα συνέβησαν στην χθεσινή (18/8) τιμητική εκδήλωση για το χρυσό Ολυμπιονίκη του Τόκιο Μίλτου Τεντόγλου
kozan.gr: Πολύ χοντρό το χαλάζι που έπεσε, χθες, λίγο πριν τις 20:00, στην Γαλατινή του Δήμου Βοϊου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: ΕΟΔΥ: Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests στις 4 Περιφερειακές Ενότητες της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Ε’ και πείρα για μεταφορά φορτίων εσωτερικού
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Αυταναφλέξεις λιγνίτη: Εικόνες από το ζοφερό μέλλον της «απολιγνιτοποιημένης» Δυτικής Μακεδονίας
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας & Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για τον Επιβλαβή Οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa στην Μητροπολιτική Περιοχή της Λισαβόνας της Πορτογαλίας
Μανώλης Μπουντιούκος, Καρδιολόγος (Koζάνη): “Δεν ισχυρίστηκα ποτέ ότι τα πάντα είναι ρόδινα με τα εμβόλια”
kozan.gr: Πριν το στρατιωτικό γήπεδο της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Χθες Τετάρτη, στην Εγνατία Οδό, το “bubble” τροχόσπιτο που τράβηξε τα βλέμματα των διερχόμενων οδηγών από το σημείο (Φωτογραφίες)
O Πρόεδρος του ΤΕΕ/Δ. Μακεδονίας Νίκος Συλλίρης και μέλη της Διοικούσας Επιτροπής, συναντήθηκαν την Τετάρτη 18/08, με στελέχη της ΔΙΑΔΥΜΑ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αμύνταιο: Aπίστευτο …κι όμως Ελληνικό: “Οι μπάρες ανοίγουν μερικά δευτερόλεπτα – και μένουν ανοιχτές – πριν κι όταν περνά το τρένο” (Bίντεο)
kozan.gr: K. Πασσαλίδης, Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Η δεξιά κυβέρνηση είναι αδέξια και επικίνδυνη για την χώρα”
kozan.gr: Ώρα 06:30 π.μ.: Koζάνη: Δρόσισε αρκετά σε σχέση με τη θερμοκρασία προηγούμενων ημερών ακριβώς την ίδια ώρα (Φωτογραφίες)
Αυτές οι τριτοκοσμικές εικόνες σήμερα δεν τιμούν το Βόιο (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
kozan.gr: Tσοτύλι: Βίντεο από το κάμπινγκ προετοιμασίας των προ εθνικών ομάδων πυγμαχίας Νέων-Νεανίδων και Παίδων-Κορασίδων
Βίντεο με κεραυνούς από την πόλη της Κοζάνης – 18-08-2021
Το νέο βιβλίο της Ελένης Γκόρα, από την Κοζάνη, με τίτλο “Μαθαίνω Ορθογραφία παίζοντας”-για μαθητές Δημοτικού κυκλοφορεί έντυπα από τις εκδόσεις 24γράμματα
kozan.gr: Πανηγυρική ατμόσφαιρα στο Δημοτικό Στάδιο Γρεβενών στην τιμητική εκδήλωση για το χρυσό Ολυμπιονίκη του Τόκιο Μίλτο Τεντόγλου, που διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης, ο Δήμος Γρεβενών – Πολύς κόσμος εντός κι εκτός γηπέδου περίμενε τον Γρεβενιώτη Ολυμπιονίκη (Βίντεο)
kozan.gr: Η κα. Κατερίνα, γιαγιά του Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου, γεμάτη υπερηφάνεια και καμάρι για την επιτυχία του εγγονού της, μίλησε στην ΕΡΤ3 λίγο πριν την τιμητική εκδήλωση σε εκείνον από το Δήμο Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19.00: Δείτε βίντεο με το χαλάζι που έριξε στην Ροδιανή Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 17:55: Xαλαζόπτωση, πριν από λίγο, στο Δρέπανο Κοζάνης (Bίντεο)
Π.Ε. Κοζάνης: 217 rapid test με 16 θετικά (7.37%) αφορούν σε 6 άνδρες και 10 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 34 έτη & 136 rapid test με 11 θετικά (8.09%) αφορούν σε 7 άνδρες και 4 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 39 έτη – Τα αποτελέσματα των rapid tests σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Aυτά είναι τα ποσοστά θετικότητας, στο σύνολο των ελέγχων, στις 4 Περιφερειακές Ενότητες της Δ. Μακεδονίας (Κοζάνη, Γρεβενά, Φλώρινα, Καστοριά), για το χρονικό διάστημα από 9 έως και 15 Αυγούστου, σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ
kozan.gr: Tετάρτη 18 Αυγούστου: 69 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3442 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 30 τόνοι βοήθειας τροφίμων, ζωοτροφών φάρμακα και παραϊατρικά είδη, μάζεψαν οι κάτοικοι από κάθε γωνιά του Δήμου Κοζάνης, μαζί με συλλογικότητες & συλλόγους – Ικανοποιημένοι δηλώνουν οι Πρόεδροι των Κοινοτήτων (Φωτογραφίες)
Με αφορμή την σημερινή διαμαρτυρία μερίδας υγειονομικών του ΓΝ Κοζάνης – Δεν μπορείς να διαστρεβλώνεις την πραγματικότητα και τα στοιχεία (διότι πολλά ακούστηκαν από τα διαδικτυακά ΜΜΕ) (του Ν. Καραπασιά, B’ Επιμελητή του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Την αλληλεγγύη τους έδειξαν γι’ ακόμη μία φορά οι Πολιτιστικοί Ποντιακοί Σύλλογοι τής Εορδαίας,
Ο Ειδικός σύμβουλος, του Δημάρχου Σερβίων, σε θέματα απολιγνιτοποίησης, Γιάννης Μπασιάς: “Πολύ συζήτηση για Κλιματική Αλλαγή, ελάχιστη για ενεργειακή ύφεση”
Δελτίο Τύπου Κομματικών Οργανώσεων του ΚΚΕ για την εκδήλωση στη Θεοτόκο Δήμου Κόνιτσας στις 21/8
kozan.gr: Ανεξέλεγκτο υπερπληθυσμό αγριόχοιρων, στα διοικητικά όρια της Π.Ε Γρεβενών και την ευρύτερη περιοχή, καταγγέλλουν αγρότες
Ξεκίνησε η συγκομιδή πατάτας στα χωράφια του Μαυροδενδρίου (Bίντεο)
Ανακοίνωση του ΠΥΣΠΕ Κοζάνης για την ειδική αγωγή
43 στο Δήμο Κοζάνης, 45 στο Δήμο Εορδαίας, 11 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού, τα χθεσινά (της Tρίτης) 105 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Γιατί δεν προσγειώθηκε η πρωινή πτήση στο αεροδρόμιο της Κοζάνης
Μέσα  στην εβδομάδα αναμένεται η παρέμβαση από την ΔΕΗ, με τις εργασίες που απαιτούνται, για την αντιμετώπιση του φαινομένου των αυταναφλέξεων μικρών εστιών λιγνίτη, στην ευρύτερη περιοχή των οικισμών της Δημοτικής Ενότητας Αγίας Παρασκευής Εορδαίας
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης με αφορμή την έξαρση των κρουσμάτων σε Κοζάνη & Φλώρινα: “Πρέπει να είμαστε ακόμη πιο προσεκτικοί μέχρι ωσότου καταφέρει η επιστήμη, είτε μέσω του εμβολιασμού είτε ΠΟΛΥ ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ μέσω του φαρμάκου που όλοι περιμένουμε για να μπορέσουν να σταματήσουν αυτή την εξάπλωση” (Bίντεο)
Οι ομάδες της ΕΠΣ Κοζάνης που δήλωσαν σε κύπελλο και πρωτάθλημα της σεζόν 2021-2022
“Ένεκα Zeneca”, αύριο Πέµπτη 19 Αυγούστου 2021, στις 9.15 το βράδυ, στο Υπαίθριο Δηµοτικό Θέατρο Κοζάνης – Δείτε το κάλεσμα από τον Τάκη Βαµβακίδη (Λάµπο) & τον Αλέξη Παρχαρίδη (γραία Παρθένα) για την παράσταση της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πορεία και παράσταση διαμαρτυρίας μπροστά στο Δημαρχείο της Κοζάνης πραγματοποίησαν το μεσημέρι της Τετάρτης υγειονομικοί κι άλλοι πολίτες που δηλώνουν την αντίθεσή τους κατά της υποχρεωτικότητας του εμβολιασμού για τον κορωνοϊό (Βίντεο)
Ζητούνται, από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ με έδρα την Πτολεμαΐδα, 2 άτομα εργατικό προσωπικό
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ισορροπία του λευκού» του Γιώργου Π. Κωνσταντινίδη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Προβολή της ταινίας «Τα χελιδόνια της Καμπούλ»
kozan.gr: Ανοιχτή Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Εργαζομένων & παράλληλα παράσταση διαμαρτυρίας κατά της υποχρεωτικότητας του εμβολιασμού & κατά της αναστολής εργασίας όσων υγειονομικών δεν εμβολιάζονται πραγματοποιήθηκε σήμερα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Σύλλογος Παιδιών ΑμεΑ Εορδαίας: “Iερωμένος άνευ λόγου και αιτίας  επιτέθηκε φραστικά σε συνάνθρωπό μας με αναπηρία, με αποτέλεσμα το παιδί κλαίγοντας να φύγει τρέχοντας από την εκκλησία”
Τμήμα Αλιείας της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής ΠΕ Κοζάνης: Απαγόρευση αλιείας όλων των ειδών Καραβίδας στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε χθες η συναυλία στη Μεσοποταμία με τον Κώστα Αγέρη (Φωτογραφίες)
B. Kωνσταντόπουλος: “Χωριά ξεχασμένα από την δημοτική αρχή” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, Γ. Κασαπίδης, με χθεσινή του συνέντευξη μιλά για την πρόοδο των πρωτοβουλιών σε ό,τι αφορά τη συντήρηση για τη “Γέφυρα των Σερβίων” – Τι θα γίνει με τα φανάρια (Βίντεο)
Eπιστολή του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Μιχάλη Γ. Παπαδόπουλου, προς στήριξη και προώθηση της ανοιχτής επιστολής του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης με αίτημα «την εξαίρεση των μελισσοκόμων από τους περιορισμούς πρόσβασης στα δάση»
 Π.Ε. Κοζάνης: 4.739.130 € για 255 επιχειρήσεις του Δήμου Κοζάνης (Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα,  Γ΄ Φάση)
ΑΕΠ Κοζάνης: “Όπου φτωχός κι η μοίρα του… τραγωδία για Σέλσο” (Δελτίο τύπου)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Γρεβενών: Θεατρική παράσταση “Γκίλγκαμες – Η αναζήτηση της αιώνιας ζωής”, στην Ι. Μ. Κοίμησης Θεοτόκου Τορνικίου,, 20 και 21 Αυγούστου
ΦΣ Κοζάνης: “Φουλάρει” η προετοιμασία στα 3-5 πηγάδια Νάουσας – Ικανοποίηση στο τεχνικό τιμ
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εορτασμός της Αυγουστιάτικης Πανσελήνου – Mουσικοθεατρική παράσταση «Από… έρωτα», την Κυριακή 22 Αυγούστου
Οι «Ειδικές περιστάσεις» επιστρέφουν στην Κοζάνη για μία ακόμη παράσταση, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο, την Τρίτη 24 Αυγούστου, ώρα 9:15 μ.μ.
kozan.gr: O καθηγητής Περιβαλλοντικής και Υγειονομικής Μηχανικής στο ΑΠΘ Δημοσθένης Σαρηγιάννης, σε χθεσινή του συνέντευξη, μιλά για την εξέλιξη της πανδημίας σε Κοζάνη και Φλώρινα, που το τελευταίο χρονικό διάστημα παρουσιάζουν υψηλό αριθμό κρουσμάτων (Βίντεο)
Η Αναγέννηση Καρδίτσας επέλεξε το ξενοδοχειακό συγκρότημα “Παντελίδης”, στην Πτολεμαίδα, για το βασικό στάδιο της προετοιμασίας της
Μουσική βραδιά, με είσοδο ελεύθερη, την Πέμπτη 19 Αυγούστου, στο υπαίθριο θεατράκι Σερβίων
Τρανόβαλτο: Εκδήλωση μνήμης και τιμής των θυμάτων των Καμβουνίων από τα ναζιστικά στρατεύματα κατοχής της Κυριακή 22/8
Συνεχίζονται οι εξορμήσεις του Δημάρχου Σερβίων στις Κοινότητες – Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τρίτης 17/8 άτυπη λαϊκή συνέλευση στο Μικρόβαλτο
Σιάτιστα: Εκδήλωση “Κάτω από την πανσέληνο” την Κυριακή 22 Αυγούστου
Σχόλιο αναγνώστη: “Τα νερά να τρέχουν”
Σ. Κουλούρης: “Aναγκάστηκα, λόγω συνθηκών, να αντιμετωπίσω ισχαιμικά επεισόδια με την καρδιολογία της δεκαετίας του ’90”
Οι Φωτιές και η αναποτελεσματική Δημόσια Διοίκηση- Η περίπτωση των αδιάβατων δασικών δρόμων της Φλώρινας (του Γιάννη Στρατάκη)
Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Χάθηκε η αξιοπρέπεια, χάθηκε ο σεβασμός και κυρίως χάθηκε η συναδελφική αλληλεγγύη”
kozan.gr: Τρίτη 17 Αυγούστου: 105 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 33 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4206 συνολικά στην χώρα
Νέα εκδήλωση, την Τετάρτη 18/8, στην κεντρική πλατεΊα της Πτολεμαιδας, ενάντια στην υποχρεωτικότητα του εμβολίου
Επιχειρηματικό φόρουμ με τίτλο «Δίκαιη μετάβαση στην εποχή χωρίς άνθρακα: Εξελίξεις και προοπτικές», θα πραγματοποιηθεί στο πλαίσιο της ΔΕΘ στη Θεσσαλονίκη, την Παρασκευή 17 Σεπτεμβρίου
267.826,09 € για 14 επιχειρήσεις στον Δήμο Βελβεντού (Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Π.Ε. Κοζάνης, Γ΄Φάση)
Mε αφορμή την περιπέτεια υγείας του Ν. Χαρδαλιά, ο Διευθυντής της Ορθοπεδικής Κλινικής του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας & Aντιπρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Νίκος Σαμαράς, σχολιάζει: “Πάμε να δούμε τι θα συνέβαινε σε ανάλογη περίπτωση, με έναν συμπολίτη μας στην Δυτική Μακεδονία”
“Τρελή” πορεία ΙΧ – Τράκαρε παρκαρισμένα στην Καστοριά
Γιορτή βιβλίου και παιδικής δημιουργίας με τίτλο «Από τη Βιβλιοθήκη στο φεγγάρι» υπό την αιγίδα του Δήμου Εορδαίας, από 20 έως και 22 Αυγούστου 2021
Πτολεμαίδα: Σε 191 rapid test βρέθηκαν 29 θετικά (15.18%) κατά τη χθεσινή διαδικασία στο Πνευματικό Κέντρο – Αφορούν σε 15 άνδρες και 14 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 19 έτη
Επίσκεψη σε 5 κοινότητες του Β.Α Βοΐου του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
12 στο Δήμο Κοζάνης, 9 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού, τα χθεσινά (της Δευτέρας) 26 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
To άνοιγμα ενός τραπεζικού λογαριασμού όψεως για την κατάθεση χρημάτων από πολίτες, ιδιώτες, φορείς και επιχειρήσεις ,οι οποίοι καλούνται να συνδράμουν οικονομικά υπέρ των πυρόπληκτων Δήμων αποφάσισε το Δ.Σ. της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας
Την προσεχή Παρασκευή 20 Αυγούστου, στο θεατράκι του Κάστρου Σερβίων, ο ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΜΥΣΤΑΚΙΔΗΣ θα παρουσιάσει τα «Ρεμπέτικα με κιθάρα»
Πτολεμαΐδα: Oι εκπτώσεις «έκλεισαν τρύπες» του lockdown
Αποπνικτική είναι η ατμόσφαιρα στους οικισμούς της Δημοτικής Ενότητας Αγίας Παρασκευής ( Άγιος Χριστόφορος, Καρυοχώρι, Σπηλιά)
Απολογισμός Περιφερειακής Αρχής: Επιβεβαίωση της Αναπτυξιακής Υστέρησης και της Έλλειψης Οράματος για τη Δυτική Μακεδονία
Οι insert coins στο μεζεδοπωλείο “Αερικό” στην Κοζάνη την Τετάρτη 18/8
Πώς θα μοιραστούν περί τα 30 εκατ. ευρώ του λιγνιτικού πόρου
kozan.gr: Την πρώτη συγκέντρωση της πρωτοβουλίας “Τα προβλήματα στον Δήμαρχο” πραγματοποίησε η Δημοτική Αρχή του Δήμου Σερβίων, ξεκινώντας, το βράδυ της Δευτέρας 16/8, από την Κοινότητα Μεταξά (Φωτογραφίες)
Μουσικοθεατρική παράσταση, με τίτλο “Λίγο πριν τα σύννεφα” την Κυριακή 22 Αυγούστου, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων “Ιώνεια” 2021, από το Μικρασιατικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η Γιώτα Νέγκα “μάγεψε”, το βράδυ της Δευτέρας 16/8, το Βελβεντό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Μάγδα Πένσου, τη Δευτέρα 23/8, στο υπαίθριο  θέατρο του βυζαντινού κάστρου Σερβίων
Παράσταση διαμαρτυρίας πραγματοποίησαν το πρωί της Δευτέρας 16/8 αγρότες από τους Πύργους Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης συγκέντρωσε τη βοήθεια, σε είδη πρώτης ανάγκης κι όχι μόνο, για την πυρόπληκτη Εύβοια (Φωτογραφίες)
Οι πατατοπαραγωγοί του Πολυμύλου Κοζάνης δείχνουν στην κάμερα της ΕΡΤ1 τις ζημιές που υπέστησαν από το χαλάζι πριν λίγες μέρες (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Μία “εποικοδομητική” Λαϊκή Συνέλευση στο Καταφύγι Κοζάνης
Αναζήτηση φοιτητικής κατοικίας – Η κατάσταση στην Κοζάνη (Βίντεο)
Τα σωματεία Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης, Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης, Επαγγελματιών Οδηγών Φορτηγών Αυτοκινήτων Ν. Κοζάνης, Εργατοτεχνιτών και εργαζομένων στην Ενέργεια (Σ.Ε.Ε.Ε.Ν) Δυτικής Μακεδονίας αποφάσισαν από κοινού τη συνέχιση συγκέντρωσης υλικής βοήθειας ως αλληλεγγύη προς τους πυρόπληκτους.
Συναυλία με τον “εισβολέα” ετοιμάζει στις 4/9 στη Λίμνη Πολυφύτου ο Δήμος Σερβίων
Kozan.gr: Πτελέα Κοζάνης: Φωτιά σε εγκαταλελειμμένο κοντέινερ και ξερά χόρτα – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δευτέρα 16 Αυγούστου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2218 συνολικά στην χώρα
Ο υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας N. Xαρδαλιάς υπέστη ισχαιμικό επεισόδιο
Μάχη εταιρειών έως τις 30 Σεπτεμβρίου για την μονάδα ΣΗΘΥΑ της ΔΕΗ στην ΑΗΣ Καρδιάς
O Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης απαντά σε άρθρο του Δ. Οικονόμου (συμβούλου του Πρωθυπουργού), που τιτλοφορείται ως “Η κωμικοτραγική νοσταλγία του λιγνίτη”
kozan.gr: Δ. Ντέντης: “Στο νοσοκομείο της Κοζάνης στους 530 συναδέλφους δεν έχουν εμβολιαστεί 92” – Ποιος είναι ο αριθμός των ανθρώπων που νοσηλεύονται με κορωνοϊό στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Τι έδειξαν σήμερα rapid tests στην κεντρική πλατεία της πόλης
ΑΕΠ Κοζάνης: Ο JAKUB SASINKA, θα είναι το πραγματικά βαρύ πυροβολικό της επίθεσης μας.
Συγκέντρωση ζωοτροφών από το Γεωργοκτηνοτροφικό Σύλλογο Κοζάνης “Ο Βούρινος” για τους πυρόπληκτους συναδέλφους κτηνοτρόφους (Βίντεο)
ΦΣ Κοζάνης: Νέα σπουδαία μεταγραφή, με αύρα Σούπερ Λιγκ και Ιορδάνη Παπαργυρίου!
3.113.043,48 € για 163 επιχειρήσεις στην Εορδαία (Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Π.Ε. Κοζάνης, Γ΄Φάση)
Καστοριά: Όχι σε φάρμες γουνοφόρων λένε οι κάτοικοι των Κορεστείων
Ο Δήμος Γρεβενών καλεί τους δημότες στην εκδήλωση υποδοχής του χρυσού Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους πυρόπληκτους της Εύβοιας
Σύλληψη 69χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για ζωοκλοπή
Καστοριά: Συνελήφθησαν έξι (6) άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 63 κιλών και 850 γραμμαρίων, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν, ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, πάνω από -1.400- γραμμάρια κατεργασμένη κάνναβη, -168- γραμμάρια χασισέλαιο, -3- Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα και άλλα – Τα δύο οχήματα λειτουργούσαν ως συντονιστές-προπομποί στη μεταφορά των ναρκωτικών ουσιών, ενώ το τρίτο μετέφερε τις ναρκωτικές ουσίες
Το συλλυπητήριο μήνυμα της ΔΕΥΑ Κοζάνης και το Δ.Σ. της επιχείρησης για το θάνατο της Αγνής (Άννας) Κρομλίδου, Προϊσταμένης του τμήματος μελετών και εκτέλεσης έργων
Ο Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης, οι Πρόσκοποι Κοζάνης και ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» συνεργάζονται και όλοι μαζί βάζουν το δικό τους λιθαράκι συλλέγοντας βοήθεια για τις πυρόπληκτες περιοχές
kozan.gr: Δοξολογία στον Ιερό Ναό του Αγίου Μάρκου, στη Βλάστη Εορδαίας, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιο, πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 16/8 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
20η Συνάντηση Παλαιών Κατασκηνωτών στη Γρίτσα Λιτοχώρου. – To κάλεσμα από την Οργανωτική Επιτροπή της Κοζάνης
kozan.gr: Kοζάνη: Ο «Ρατατούης» που βρέθηκε στο κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ
Κοζάνη: Zητείται αποθηκάριος, με δίπλωμα Κλαρκ
Παρεπόμενα πυρκαγιών (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Αγώνας δρόμου για “επιστροφή” και του Αγ. Δημητρίου V – Νέες αλλαγές για τους λιγνίτες
Δεκαπενταύγουστος 2021 στο μοναστήρι Ζιδανίου – Η λιτάνευση της Ι. Εικόνας της Παναγίας παρουσία εκατοντάδων πιστών (Φωτογραφίες)
Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης, Τετάρτη 25 Αυγούστου 2021 – ΟΙ ΠΕΤΑΛΟΥΔΕΣ ΕΙΝΑΙ ΕΛΕΥΘΕΡΕΣ του LEONARD GERSHE
kozan.gr: Γέμισαν νερά, από κάποια διαρροή, οι δρόμοι στις οδούς Σοφοκλέους και Καταφυγίου, το απόγευμα προς βράδυ Κυριακής – Φωτογραφίες αναγνώστριας
Η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και η ΚΟΒ Τοπικής Διοίκησης αποχαιρέτησαν με θλίψη τη συντρόφισσα Αγνή- Άννα Κρομλίδου, που “έφυγε” χθες (14/8) από τη ζωή σε ηλικία 65 ετών.
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος, ανήμερα Δεκαπενταύγουστου, το έθιμο του τρανού χορού στη Βλάστη Eoρδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κυριακή 15 Αυγούστου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1888 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Κοζανίτες χορεύουν στη θάλασσα “Τα περιστέρια” και κλέβουν τις εντυπώσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Χανιώτης Π. Μπαλολάκης που κάνει το γύρο της Ελλάδας με το ποδήλατό του βρέθηκε, σήμερα Κυριακή 15 Αυγούστου, στην Σιάτιστα και παρακολούθησε το έθιμο των καβαλάρηδων (Βίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος στην Σιάτιστα, ανήμερα του Δεκαπενταύγουστου, το έθιμο των καβαλάρηδων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εθελοντική δράση δεντροφύτευσης πραγματοποίησαν σήμερα, Κυριακή 15 Αυγούστου, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δ. Μακεδονία: 31χρονος λειτουργούσε ως ιδιοκτήτης, κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος εξυπηρετώντας πενήντα (50) μη καθήμενους πελάτες, κατά παράβαση των μέτρων για τον περιορισμό της διάδοσης του κορωνοΐού – Συνελήφθη
Kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 65 ετών η Αγνή Κρομλίδου – Ήταν προϊσταμένη του τμήματος μελετών της ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Σημερινές, πρωινές, εικόνες από την Σιάτιστα με τους καβαλάρηδες να ετοιμάζονται για την αναβίωση του εθίμου (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης: “Να μας πει τώρα ο κ. Τσιούμαρης ποιος λέει αλήθεια και ποιος λέει ψέματα”
O Πολυαρχιερατικός Εσπερινός στην Παναγία Σουμελά στο Βέρμιο (ΦΩΤΟ)
Στον πεζόδρομο της Κεντρικής Πλατείας της Αιανής τοποθετήθηκε ψηφιδωτό έργο με γεωμετρικό και φυτικό διάκοσμο – Η πρόταση της Κοινότητας να διακοσμηθεί ένα σημείο του πεζόδρομου της κεντρικής πλατείας έγινε πράξη
kozan.gr: Σάββατο 28 Αυγούστου η Eλένη Τσαλιγοπούλου έρχεται στα Σέρβια – Eίσοδος δωρεάν
kozan.gr: Με την παρουσία πολλών πιστών και την τήρηση των προβλεπόμενων μέτρων, πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 14/8 ο Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός, μετ’ αρτοκλασίας, στο Ιερό Εξωκλήσι της Ζωοδόχου Πηγής («Παναγία») Κοζάνης (28 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Σάββατο 14 Αυγούστου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3270 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Στην Κοζάνη από χθες ο Γιαννης Σερβετάς
Γ. Αδαμίδης: “Κάηκαν στο χυλό, φυσάνε και το γιαούρτι – Σε λειτουργία ως 10 Σεπτεμβρίου η μονάδα Μεγαλόπολη 3 για τη διασφάλιση επάρκειας”
Ο Χαράλαμπος Ταϊγανίδης από τον Πολύμυλο Κοζάνης για 5η φορά σε Παραολυμπιακούς Αγώνες
37χρονος Βεροιώτης μπουζουκτσής παίζει… πενιές την ώρα επέμβασης στον εγκέφαλο! (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δείτε το διαφημιστικό σποτ του 2021 για το ΙΕΚ Volteros στην Κοζάνη – Ποιες ειδικότητες θα λειτουργήσουν φέτος
kozan.gr: Eκδήλωση για τα 100 χρόνια του Δημοτικού Σχολειού Κορυφής Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βελβεντό: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Παρασκευής 13/8, η εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών
Η γιορτή της Κοίμησης της Παναγίας, της Θεοτόκου Μαρίας, στην Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Mία ακόμη όμορφη τοιχογραφία, δια χειρός της Daniela Nikolova-Σιδηροπούλου, στα σύγχρονα πρότυπα θερμοκήπια του 1ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες από την χθεσινοβραδινή (13/8) ποντιακή – δημοτική βραδιά της Ευξείνου Λέσχης Σερβίων
kozan.gr: Ποντοκώμη: Η Γεωργία Νταγάκη ταξίδεψε μουσικά και ξεσήκωσε με την κρητική της λύρα το κοινό της, το βράδυ της Παρασκευής 13/8 (Βίντεο)
kozan.gr: Έπεσε μεγάλο κομμάτι δέντρου στο παρκάκι του Αγίου Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Δ. Ντέντης: “Θα στηρίξουμε τους ανεμβολίαστους συναδέλφους μας ώστε να μην απολυθούν. Είμαστε υπέρ του εμβολιασμού και κατά της υποχρεωτικότητας” (Bίντεο)
kozan.gr: Γέμισε παιδικές φωνές και χαμόγελα, η πλατεία του Λιβαδερού, στο πλαίσιο του 6ου φεστιβάλ παραδοσιακών παιχνιδιών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βλάστη Εορδαίας: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του CD “Βλατσιωτών ακούσματα… της χαράς και του γλεντιού!”(Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονα αναγνώστη, από το Ανατολικό Εορδαίας, στο kozan.gr: “Επιτέλους ας μεριμνήσει κάποιος γι’ αυτό το πρόβλημα”
Τα “Μπούνεια” (Γράφει η Καλλιόπη Μπόντα)
Στα χωράφια πατάτας Πολυμύλου ο βουλευτής Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος – Μεγάλες ζημιές από το χαλάζι (Φωτογραφίες)
Μουσική βραδιά, σε διοργάνωση Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Κυριακή 15 Αυγούστου
Σιάτιστα: Aν κι η σήμανση είναι σαφής, μόνο για χαρτό-κουτα, κάποιοι τη γράφουν στα παλαιότερα των υποδημάτων τους, πετώντας κάθε λογής σκουπίδια από διάφορα υλικά
ΦΣ Κοζάνης: Θερμά συλλυπητήρια για την απώλεια του Σωτήρη Πεσλή
kozan.gr: Παρασκευή 13 Αυγούστου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 30 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3493 συνολικά στην χώρα
ΚΕΔΡΟΣ TV: Με τον υδράργυρο να ξανανεβαίνει στα ύψη, αρκετοί κτηνοτρόφοι, απέδρασαν σε κοντινές παραλίες με το ΚΑΠΗ (Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: “Επιτέλους ένα όνειρο δεκαετιών γίνεται πραγματικότητα. Το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης αναγνώρισε επισήμως τη διεπαγγελματική ΦΕΤΑΣ”
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας & Κοζάνης: Συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους συμπολίτες μας.
Σιδερά – Κτενά επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης
Τσαντάκια πρώτων βοηθειών ετοιμάζουν για το Πυροσβεστικό Σώμα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τα φαρμακεία Χαραμής στην Κοζάνη – Πρόκειται για μια προσφορά της εταιρείας Prodexx Pharmacy
X. Eλευθερίου: “Σε λίγες μέρες η νέα Δημοτική Αρχή κλείνει δύο χρόνια στο τιμόνι του Δήμου μας. Πρέπει η κοινωνία του Δήμου Σερβίων να μάθει κάποιες αλήθειες με αριθμούς για τη οικονομική κατάσταση του Δήμου”
Ο βουλευτής Κοζάνης Μιχάλης Γ. Παπαδόπουλος συμμετείχε σήμερα Παρασκευή 13/08/2021 στις εορταστικές εκδηλώσεις για την επέτειο των 150 χρόνων προσφοράς των εκπαιδευτηρίων ΤΣΟΤΥΛΙΟΥ,
Ευχαριστήρια επιστολή στον πρόεδρο της Ε.Π.Ο. από τον Πρόεδρο της ΕΠΣ Κοζάνης Θοδωρή Ζαγοράκη
kozan.gr: Ο Παπανικόλας στον Άγιο Γεώργιο Εράτυρας, μαζί με δυο φίλους του, τραγουδούν για την Παναγία (Bίντεο)
Παρατείνεται έως την Παρασκευή 20/8 η μετακίνηση, διέλευση ή παραμονή σε δάση, εθνικούς δρυμούς, περιοχές Natura και άλση
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 στο Τριγωνικό του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 17 Αυγούστου
Mέχρι να είναι έτοιμες νέες συμβατικές μονάδες, κρίνεται απαραίτητο να τεθούν σε καθεστώς στρατηγικής εφεδρείας όλες οι λιγνιτικές μονάδες έως το 2023, έτοιμες να συνδράμουν με ισχύ όταν χρειαστεί – Άρθρο euro2day.gr
Κ. Γουργουλιάνης στην ΕΡΤ Κοζάνης: «Τείχος ανοσίας» στην Δεσκάτη Γρεβενών – Τα στοιχεία της έρευνας
Έφυγε σήμερα από τη ζωή σε ηλικία 67 ετών ο Τάκης Ζήσης, γνωστός εργολάβος των Γρεβενών και πρώην υποψήφιος Δήμαρχος Γρεβενών – To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας “Υψικάμινος”: Αποστολή ειδών πρώτης ανάγκης στους πυρόπληκτους
ΦΣ Κοζάνης: Δυνατή προσθήκη στην επίθεση της ομάδα μας με Βαλεντίνο Μπάρο (Valentino Baro)
Πτολεμαΐδα: Πανηγυρίζει ο Ι Ν Κοιμήσεως της Θεοτόκου
Πτολεμαϊδα: Δεκαέξι οι ασθενείς με covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εορδαία: Oι Ερμακιώτες υποδέχονται τη δική τους Παναγιά
Χρηματοδότηση 17 δράσεων πρόληψης, αντιμετώπισης και διαχείρισης πλημμυρικών φαινομένων, συνολικού προϋπολογισμού 11,7 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Ενωτικός Σύλλογος Λεχοβιτών “Ο Προφήτης Ηλίας”: Συγκέντρωση ειδών για τους πυρόπληκτους της Εύβοιας
kozan.gr: Ο συντοπίτης μας, μουσικός – συνθέτης, Θάνος Τζικανούλας, με καταγωγή από το Πλατανόρρευμα του Δήμου Σερβίων, υπογράφει τη μουσική/ενορχήστρωση και σε νέο τραγούδι με τίτλο “Αθήνα Αύγουστο μήνα” (Bίντεο)
ΕΞΑΙΡΕΤΙΚΑ ΕΠΕΙΓΟΥΣΑ ΟΔΗΓΙΑ – Νέες οδηγίες συμπλήρωσης αιτήσεων για την πρόσληψη προσωπικού με σχέση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου σε υπηρεσίες καθαρισμού σχολικών μονάδων
ΦΣ Κοζάνης: Επενδύει στα νεαρά ταλέντα με μία ακόμη σπουδαία μεταγραφή!
3 νέες Προσκλήσεις για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των φωτισμών των δημόσιων χώρων εντός των περιοχών που εντάσσονται στις Στρατηγικές Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης (ΒΑΑ) των Δήμων Γρεβενών, Καστοριάς και Φλώρινας, συνολικού προϋπολογισμού 6 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στη ΔΕΘΥΠ/Συγκρότημα Αλιάκμονα
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Δευτέρα 16 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Tοπικό εργαστήριο για τις παραδοσιακές ποικιλίες και τους δασικούς καρπούς, την Πέμπτη 19 Αυγούστου 2021, στις 19:00, στο Μετόχι Βελβεντού
Ενεργειακά διλήμματα την εποχή της κλιματικής κρίσης – Πώς θα υποκαταστήσουμε το ενεργειακό κενό που αφήνει πίσω του ο λιγνίτης; Θα επιλέξουμε ορυκτό αέριο ή ανανεώσιμες πηγές ενέργειας σε συνδυασμό με τεχνολογίες αποθήκευσης; (Γράφει ο Νίκος Μάντζαρης)
Συνάντηση του Πρόεδρου ΤΕΕ/ΤΔΜ κου Νικολάου Συλλίρη και της Αντιπροέδρου του Τμήματος κας Ευαγγελίας Μπάκαβου με τον Δήμαρχο Βοΐου Ζευκλή Χρήστο
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην πόλη της Κοζάνης κατά τις θρησκευτικές εκδηλώσεις στον Ι.Ν. Ζωοδόχου Πηγής (Παναγίας) Κοζάνης.
Κοινότητας Πτολεμαΐδας: “Αυτή τη φορά σταθήκαμε τυχεροί. Την επόμενη;”
To συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για την απώλεια του πρώην Αντιδημάρχου Απόστολου Τζιουβάρα
kozan.gr: Θέματα ασφαλείας και κακής συντήρησης, στην παιδική χαρά του 7ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, στα Ηπειρώτικα, θέτει συμπολίτης μας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Zητείται αποθηκάριος – οδηγός, με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας, σε αποθήκη Super Market
Έφυγε ξαφνικά από τη ζωή, σε ηλικία μόλις 51 ετών, ο πρώην Αντιδήμαρχος Γρεβενών, Απόστολος Τζιουβάρας
kozan.gr: Φωτιά σε αγροτεμάχιο στην Κοινότητα Ξινού Νερού – Επιβλήθηκε πρόστιμο 10.000€ στη μελισσοκόμο, για εμπρησμό από αμέλεια, από το Α.Τ. Αμυνταίου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Mεγάλη ανταπόκριση του κόσμου στην πρωτοβουλία των καταστημάτων των οδών Περδίκα και Εθνικής Αντιστάσεως για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες της Εύβοιας (Βίντεο)
Oι Villagers of Ioannina City θα εμφανιστούν στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης την Κυριακή 29 Αυγούστου
kozan.gr: Πέμπτη 12 Αυγούστου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3605 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Σέρβια (περιοχή Σφαγείων): Ο Πρόεδρος παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης Ν. Κουρτίδης δείχνει τη μεγάλη ζημιά που υπέστησαν οι καλλιέργειες του με λάχανα, σέλινα, κουνουπίδια και μπρόκολα από την χθεσινή έντονη κακοκαιρία που έπληξε την ευρύτερη περιοχή – Ξεριζώθηκαν τεράστια δέντρα δίπλα από τις καλλιέργειες – Σε απόγνωση οι παραγωγοί (Βίντεο)
Ένταξη του έργου «Κατασκευή Επαρχιακής Οδού Καστοριάς – Πτολεμαΐδας: Τμήμα ρέμα Κώτουρη – όρια Νομού Κοζάνης με σήραγγα στην Κλεισούρα», στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας.
Το κονάκι Αιανης βάλτωσε στα σκουπίδια (Γράφει ο Χ. Στάμος)
kozan.gr: Το χθεσινό χαλάζι στο Βελβεντό κατέστρεψε ό,τι είχε απομείνει (Φωτογραφίες)
Δήμος Βελβεντού: Εκδήλωση προς τιμήν των ομογενών την Παρασκευή 13 Αυγούστου
kozan.gr: Γαλάτεια Εορδαίας: Ασφαλτοστρώσεις δρόμων στο χωριό (Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: Έχασε στο φιλικό με την Δόξα Δράμας (SL2), αλλά κέρδισε νέους παίκτες! (Φωτορεπορτάζ -Δελτίο τύπου)
Υπεγράφη η σύμβαση μεταξύ του Δήμου Βοΐου και του εκπροσώπου της ανάδοχης εταιρείας κ. Σιαμίδη Ιωάννη για το έργο ¨Συντήρηση και ασφαλτόστρωση εσωτερικού οδικού δικτύου του Δήμου Βοΐου¨ – Διαβάστε τους δρόμους που αφορά
kozan.gr:Δεν πραγματοποιήθηκε η συνεδρίαση, χθες 11/8, του Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Ακρινής (λόγω έλλειψης απαρτίας), με θέμα την ενημέρωση από τρία μέλη του συμβουλίου που βρέθηκαν στη συνάντηση με τον Υπουργό Ενέργειας Κ. Σκρέκα στις 5/8. Από τις τοποθετήσεις, που καταγράφονται στο πρακτικό της μη πραγματοποιηθείσας συνεδρίασης,  φαίνεται πως το Συμβούλιο έχει χωρισθεί σε δύο στρατόπεδα ενώ αναζητείται η χρυσή τομή. Διαβάστε τι τοποθετήσεις των μελών του Συμβουλίου και του Προέδρου Ακρινής Θεοχάρη Καζαντζίδη.
Μεταγραφή του Χρήστου Μητσόπουλου από την Ακαδημία του Ατρόμητου Πτολεμαΐδας στον ΠΑΣ Γιάννινα Κ19
kozan.gr Κλήση στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης για φωτιά σε οικία επί των οδών Στεργίου & Αγράφων στην Κοζάνη (περιοχή νοσοκομείου)
Προμήθεια Μηχανημάτων Έργου και Οχημάτων για την Αντιμετώπιση Καταστάσεων Εκτάκτων Αναγκών στην Π.Ε. Κοζάνης
Ελληνική Ομάδα Διάσωσης, Παράρτημα Κοζάνης: Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας
Όλα αρνητικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έπεσε δέντρο στο πάρκο Χρηστίδη ευτυχώς χωρίς να τραυματιστεί κανείς (Φωτογραφία)
Γρεβενά: Καταγγελία γονέων – Ζητούμε ανθρώπινες συνθήκες μεταφοράς των παιδιών μας στο Μουσικό σχολείο Σιάτιστας
kozan.gr: Αυτές είναι οι προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τη διάρκεια θρησκευτικών εκδηλώσεων στην Ιερά Μονή “ΠΑΝΑΓΙΑ ΣΟΥΜΕΛΑ”, στην Καστανιά Ημαθίας
Σπάρτακος: Προκήρυξη 12ου αγώνα δρόμου “ΜΝΗΜΕΣ ΛΙΓΝΙΤΗ”, την Κυριακή 12 Σεπτεμβρίου
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών Γ.Ν. Πτολεμαϊδας “Μποδοσάκειο”: Εμβολιασμός: «Όπλο» στα χέρια της επιστήμης για την ανάσχεση της πανδημίας και όχι «όπλο» στα χέρια της κυβέρνησης για μείωση μισθολογικού κόστους – διεύρυνση ελαστικών εργ. σχέσεων – απολύσεις & αποθέωση της  ατομικής ευθύνης!!
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό του στη χώρα
Δήμος Κοζάνης: Άμεση ανάγκη για συλλογή ζωοτροφών
  ΝΕ ΚΟΖΑΝΗΣ ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία: Αλληλεγγύη στους πυρόπληκτους
Εορδαία: Το χαλάζι ρήμαξε μηλοκαλλιέργειες στους Πύργους
Εορδαία: Αρνητικό το πρόσημο της φετινής παραγωγής για τους αγρότες
“Το πικρό ποτήρι”. Ο Καποδίστριας, η Ρωξάνδρα και η Ελλάδα (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Η μασκότ του χωριού Κορυφής του Δήμου Βοΐου, ο Μπέντζι, άφησε στην άσφαλτο την τελευταία του πνοή, για τα μάτια μια θηλυκιάς σκυλίτσας (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
kozan.gr: Η προμήθεια δύο πυροσβεστικών οχημάτων τύπου ημιφορτηγού 4×4 καθώς κι άλλων μηχανημάτων για το Δήμο Σερβίων εντάχθηκε στο στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020″
kozan.gr: 50.000 ευρώ από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για τη στήριξη των πυρόπληκτων σε είδη πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Νέα μηχανήματα για την ΔΕΥΑ Κοζάνης – Εντάχθηκε στο στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020″ η προμήθεια τριαξονικού και διαξονικού ειδικού βυτιοφόρου οχήματος καθαρισμού φρεατίων κι αγωγών υπονόμων με σύστημα ανακύκλωσης καθαρισμού του νερού για τη μείωση κινδύνου εμφάνισης πλημμυρικών φαινομένων
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020 ” η προμήθεια τριών οχημάτων πολλαπλών χρήσεων για την αντιμετώπιση των έντονων καιρικών φαινομένων στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020 η προμήθεια 4 μηχανημάτων για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών στο Δήμο Εορδαίας – Τι μηχανήματα θα αποκτηθούν
Aίρεται η απαγόρευση κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στην Εθνική Οδό Γρεβενών – Τρικάλων, από το 10ο χλμ. (Γεφυρά Βενέτικου) έως και το 17ο χλμ. (συμβολή της με την Νέα Περιφερειακή Οδό Δεσπότη), που ίσχυε έως 31-08-2021
Πρώτη ήττα σε φιλικό για το Φ.Σ. Κοζάνης απέναντι στην Δόξα Δράμας
Πρόγραμμα 1609ης Πανήγυρης της «Παναγίας Σουμελά» στο Βέρμιο, στις 14 και 15 Αυγούστου 2021
Παράταση ζωής στη «Μεγαλόπολη 3»;
kozan.gr: 22 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου και 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τρίτης) 43 κρούσματα κορωνοιού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Ετοιμάζονται για τον εορτασμό της Παναγιάς στη Σιάτιστα – Μια παρέα καβαλάρηδων βγήκε, το βράδυ της Τετάρτης 11/8, μαζί με τα όργανα προσφέροντας μια μικρή “γεύση” (Βίντεο)
kozan.gr: 67χρονος, από τη Νέα Χαραυγή Κοζάνης, τραυματίστηκε στην περιοχή του τραχήλου και μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Mέχρι και κάδοι αναποδογύρισαν από τους δυνατούς ανέμους και την καταιγίδα που σημειώθηκε το βράδυ της Τετάρτης 11/8 – Βίντεο αναγνώστριας
Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης για τους πυρόπληκτους συμπολίτες μας που δίνουν αγώνα ζωής
kozan.gr: Σέρβια: Οι δυνατοί άνεμοι ξερίζωσαν δέντρο, πριν την διασταύρωση των Σερβίων – Το παγκάκι και τα καλώδια του ΔΕΔΔΗΕ συγκρατούν το δέντρο (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σιάτιστα: Λόγω των δυνατών ανέμων, έσπασαν κλαδιά από δέντρα και παρέσυραν και καλώδια ηλεκτρικού ρεύματος (Βίντεο & φωτογραφίες)
kozan.gr: Το “στρωσε” χαλάζι στο δρόμο λίγο πριν τα διόδια Πολυμύλου στην Εγνατία Οδό (Βίντεο)
Βίντεο από τη χαλαζόπτωση που έπληξε το Βελβεντό το βράδυ της Τετάρτης 11/8
kozan.gr: Iσχυρή χαλαζόπτωση σημειώθηκε το βράδυ της Τετάρτης, λίγο μετά τις 20:30, στην ευρύτερη περιοχή του Πολυμύλου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eπιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: Koζάνη: Η τρύπα της τρύπας, στην οδό Θεμιστοκλή Σοφούλη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:35: Πνιγμένη από σύννεφα σκόνης-τέφρας η Κοινότητα Ακρινής, λόγω των δυνατών ανέμων που πνέουν σε όλη την ευρύτερη περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά από κεραυνό, στο πλατανόδασος Σερβίων, κοντά στη θέση “Μαχμούτ Βρύση” – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής, που με τη συνδρομή και μηχανημάτων του Δήμου Σερβίων, έσβησαν γρήγορα τη φωτιά προτού επεκταθεί (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ακόμη μια τρύπα στο οδόστρωμα, αυτή τη φορά επί της οδού Κ. Βάρναλη στην Κοζάνη, λίγο πιο κάτω από το Μητροπολητικό Ιερό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ιερά πανήγυρις Κοιμήσεως της Θεοτόκου την Κυριακή 15 Αυγούστου στον ιερό ομώνυμο ναό της Νέας Χαραυγής
Τετάρτη 11 Αυγούστου: 41 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3475 συνολικά στην χώρα
Ο Kυριάκος Σαντουρίδης, από την παρέα εθελοντών από την Κοζάνη, που κατέβηκε στην Εύβοια και πήγε στις κύριες εστίες της φωτιάς δίνοντας νερά στους πυροσβέστες και προσφέροντας βοήθεια μίλησε στην τηλεόραση του FLASH και περιέγραψε την εμπειρία τους (Βίντεο)
Η PepsiCo Hellas ζητά Πωλητή/ Πωλήτρια για την πώληση των Snacks της για το Νομό Κοζάνης.
ΦΣ Κοζάνης: Xτίζει τείχος στην άμυνα με Ρογκότη
kozan.gr: “Ξαναζωντανεύουν” οι παιδικές χαρές σε 25 Κοινότητες του Δήμου Βοΐου
Στις 13 Σεπτεμβρίου θα ανοίξουν τα σχολεία
Φλώρινα: Απεγκλωβισμός δύο σκυλιών στο φράγμα Τριανταφυλλιάς  (Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Διανομή ειδών πρώτης ανάγκης σε μονογονεϊκές οικογένειες από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς»
Καστοριά: Φόλες για αρκούδες σκοτώνουν τσοπανόσκυλα
Ενεργειακή αναβάθμιση δημόσιων κτιρίων της Π.Ε. Φλώρινας
Στους αγώνες ορεινού δρόμου «Προφήτης Ηλίας» Ασβεστρόπετρας ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε Κοζάνης Γρήγορης Τσιούμαρης
Δήμος Γρεβενών: Συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους πυροπαθείς της Βόρειας Εύβοιας
Δυτική Μακεδονία: Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 4 άτομα για παραβίαση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
kozan.gr: Πού πωλούνται τέτοιες «κολυμβήθρες»;
Ενίσχυση του ανθρώπινου δυναμικού της υπηρεσίας «Βοήθεια στο Σπίτι» του Δήμου Κοζάνης
Οι ζημιές από την ανεμοθύελλα στην Π.Ε. Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Πολιτιστικό Καλοκαίρι Δήμου Καστοριάς: Ο Κώστας Αγέρης στο Δασάκι Μεσοποταμίας, την Τρίτη 17 Αυγούστου – «Ταξίδι σε σύγχρονα λαϊκά & παραδοσιακά μονοπάτια»
kozan.gr: Aλλάζει, μέρα με τη μέρα, η εξωτερική όψη του Μποδοσάκειου – Σημερινές φωτογραφίες του kozan.gr από την ανακαίνιση των εξωτερικών χρωματισμών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εξορμήσεις στις κοινότητες του Δήμου Σερβίων από το Δήμαρχο Χρήστο Ελευθερίου προκειμένου να ακούσει τα παράπονα των Δημοτών – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Πτολεμαΐδα: Ομογενείς από την Κ. Ευρώπη στο πλευρό των ΑμεΑ – Ενδιαφέρον και από τη Παμμακεδονική
kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ, Γιώργος Αδαμίδης για το πρόγραμμα διαγραφής , από την ΔΕΗ, οφειλών για ρυθμισμένες και αρρύθμιστες οφειλές σε πυρόπληκτους (Bίντεο)
kozan.gr: Ακυρώνεται η επίσκεψη της Προέδρου της Δημοκρατίας Κατερίνας Σακελλαροπούλου στις πολιτιστικές εκδηλώσεις «Πρέσπες 2021», που διοργανώνει ο Οργανισμός Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Πρεσπών Φλώρινας – Οι εκδηλώσεις θα πραγματοποιηθούν κανονικά
Ο Δημήτρης Μυστακίδης, την Παρασκευή 20/8, στο θεατράκι στα Κάστρα Σερβίων – Διοργάνωση Δήμος Σερβίων
Το Δ.Σ του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζάνης εκφράζει τη βαθιά του θλίψη και τα ειλικρινή του συλλυπητήρια στη συνάδελφο Πινίδου Κυριακή για το θάνατο της λατρευτής της μητέρας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στο πλευρό των πυρόπληκτων περιοχών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 12 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Eκδηλώσεις, στις 13 Αυγούστου, για τις επέτειο των 150 χρόνων λειτουργίας και προσφοράς των Εκπαιδευτηρίων Τσοτυλίου
kozan.gr: O Kυριάκος Σαντουρίδης, από τον Κλείτο Κοζάνης, μαζί με την παρέα του, κατέβηκαν στην Εύβοια και πήγαν στις κύριες εστίες της φωτιάς δίνοντας νερά στους πυροσβέστες και προσφέροντας βοήθεια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eγκρίθηκε από την Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης η μελέτη τεχνικού έργου Cut & Cover (τούνελ) στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης, που εκπόνησε η ανάδοχος εταιρεία GTB. ANODOS A.E – ΕΔΑΦΟΣ ΣΥΜΒΟΥΛΟΙ ΜΗΧΑΝΙΚΟΙ Α.Ε – Αναμένεται να εγκριθεί κι από την Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης ώστε να γίνει η παραλαβή της και στη συνέχεια να ακολουθήσει η δημοπράτηση του έργου
6ο Φεστιβάλ Αρχαίου και Παραδοσιακού Παιχνιδιού την Παρασκευή 13 Αυγούστου στην πλατεία του Λιβαδερού του Δήμου Σερβίων
Kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης: “Το τερμάτισε ο κ. Κασαπίδης”
Η Κοινότητα Αιανής προχωρά στη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης
Πρωτοβουλία κατοίκων για εθελοντική δράση δεντροφύτευσης στην περιοχή του Μαυροδενδρίου Κοζάνης την Κυριακή 15 Αυγούστου
Χ. Ζευκλής (Δήμαρχος Βοΐου): “Στον “αέρα” η πρώτη προσπάθεια καταγραφής της πλούσιας μουσικής παράδοσης του τόπου μας” (Βίντεο)
Βλάστη: Παρουσίαση του CD “Βλατσιωτών ακούσματα… της χαράς και του γλεντιού!”, την Παρασκευή 13 Αυγούστου
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη 106 ατόμων για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης – Όλες οι λεπτομέρειες
Λιβαδερό: Οι “γυφτοι”, που ήταν σιδεράδες (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
kozan.gr: Ψηφίστηκε, από το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, η απαγόρευσης της αλιείας καραβίδας στις λίμνες Πολυφύτου & Βεγορίτιδας με οποιοδήποτε μέσο και εργαλείο για χρονικό διάστημα δώδεκα (12) μηνών
kozan.gr: Πρόσληψη, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, συνολικά δέκα (10) ατόμων, για την καθαριότητα σχολικών μονάδων στο Δήμο Σερβίων
Φωτιά στο δρόμο προς Μεταμόρφωση. Τέθηκε γρήγορα υπό έλεγχο με την άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης
kozan.gr: Τρίτη 10 Αυγούστου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4181 συνολικά στην χώρα
Συνεχίζεται η επιχείρηση κατάσβεσης της πυρκαγιάς στην περιοχή των «Γιαγκουλείων» στο Νησί Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Ενοχλήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Καστοριάς Δ. Σαββόπουλος με κάποιον που κάπνιζε στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Τι είπε μη γνωρίζοντας ότι έχει ανοιχτό το μικρόφωνο (Βίντεο)
kozan.gr: Τσιούμαρης σε Χριστοφορίδη: “Ψεύδεται ο κ. Χριστοφορίδης – Είναι ψευδή τα στοιχεία” – “Ποιον κοροϊδεύεται κ. Τσιούμαρη;”, απάντησε ο Γ. Χριστοφορίδης
24 εισηγήσεις του Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη στην σημερινή Οικονομική Επιτροπή
Η Γιώτα Νέγκα, τη Δευτέρα 16 Αυγούστου στο Άλσος Βελβεντού
Δυτική Μακεδονία: 300 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα υγειονομικού ενδιαφέροντος, για μη χρήση μάσκας από εργαζόμενο
Κυνηγητικός-Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου: Άρχισε η έκδοση αδειών θήρας για την κυνηγετική  περίοδο 2021-2022
“Σταγόνα Ελπίδας”:Τεράστιες οι ανάγκες σε αίμα – Αιμοδοσία σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο
Βανδαλισμός στο μουσείο ΕΑΜ – ΕΛΑΣ – ΔΣΕ στις Πρέσπες
Πανελλήνιο τουρνουά τένις στην Πτολεμαΐδα
Ευχαριστήριο του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων, προς τον  Διευθυντή του ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης Δημήτρη Λιάνα
Συγχαρητήρια στην Ελληνική Αστυνομία (γράφει ο Ναπολέων Κοντός)
Γρεβενά: Αναβάλλεται η εκδήλωση “Γκίλγκαμες – Η αναζήτηση της αιώνιας ζωής” από τη Θεατρική Ομάδα Roswitha
Ο Δήμος Σερβίων μετά συντονισμένες ενέργειες έστειλε σήμερα το πρωί τρόφιμα στους πυρόπληκτους του Δήμου Μαντουδίου – Λίμνης – Αγίας Άννας (Φωτογραφίες)
Διακοπή  υδροδότησης στην κοινότητα ΚΑΤΩ ΚΩΜΗΣ σήμερα Τρίτη 10 Αυγούστου για την αποκατάσταση διαρροής
«Η Κοζάνη Ταξιδεύει Στον Κόσμο»: Διαγωνισμός ιστορίας από το Δήμο Κοζάνης με έπαθλο ένα ταξίδι τεσσάρων ημερών στη Βιέννη
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ: Έκφραση αλληλεγγύης και συμπαράστασης στους πυρόπληκτους
Μαυροδένδρι: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τις πυρόπληκτες περιοχές
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άνοιξε τρύπα στο οδόστρωμα στην οδό Γκοβεδάρου Νάνου στην Κοζάνη
Πρωτιές για τον ΣΔΥ Κοζάνης στον αγώνα δρόμου Sarantaporo Mountain Run 2021
kozan.gr: Στα “κάγκελα” οι κάτοικοι της Μεταμόρφωσης με το Δήμο Κοζάνης – Τι καταγγέλλουν – Ζητούν άμεσα Γενική Συνέλευση και να τους ενημερώσουν
Τετάρτη 11/8, στις 8μμ, στο  μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη – Λαϊκή – ρεμπέτικη βραδιά
Δεν πήραν άδεια εννιά ομάδες για τη Super League 2 – Ανάμεσά τους κι η ΑΕΠ Κοζάνης
Πτολεμαίδα: Ομάδα πολιτών διοργανώνει, την Τετάρτη 11/8, συγκέντρωση – εκδήλωση ενάντια στην υποχρεωτικότητα των εμβολιασμών άλλα και την πορεία της χώρας
Πρωτοβουλία αλληλεγγύης από τα εργατικά σωματεία της Κοζάνης προς τους πυρόπληκτους
kozan.gr: Τα χθεσινά (της Κυριακής) 13 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 στο Δήμο Κοζάνης, 3 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Διαχείριση δασών (γράφει ο Στέφανος Βαβλιάρας)
Δήμος Γρεβενών: Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς, την Τρίτη 10 Αυγούστου
kozan.gr: Προσωρινή αναστολή λειτουργίας του Περιφερειακού Υποκαταστήματος Ε-ΕΦΚΑ Μισθωτών Κοζάνης από 09.08.21 έως και τις 15.08.21
Με τον καθιερωμένο Αγιασμό για την έναρξη της νέας αγωνιστικής περιόδου, ξεκίνησε το σημερινό πρώτο φιλικό της ομάδας του Εορδαϊκού
kozan.gr: Δευτέρα 9 Αυγούστου: 36 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2595 συνολικά στην χώρα
ΦΣ Κοζάνης: στα 3-5 πηγάδια Νάουσας η βασική προετοιμασία της ομάδα μας (Φωτογραφίες)
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Εργαζόμενοι ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ : Η μάχη με το χρόνο συνεχίζεται
Εκτροπή Ι.Χ. αυτοκινήτου, υπό αδιευκρίνιστες μέχρι στιγμής συνθήκες, σημειώθηκε πριν από λίγο (14:30) , στην Εγνατία Οδό, λίγο πριν τα τούνελ στον Ταξιάρχη Γρεβενών, στο ρεύμα προς Κοζάνη (Bίντεο)
“Η 9η Ταξιαρχία ΠΖ δείχνει το κοινωνικό της πρόσωπο” – Προσφορά τροφίμων στο Κοινωνικό Παντοπωλείο του Δήμου Καστοριάς
Επισημάνσεις στο άρθρο του Β. Καραγιάννη από την Αδελφότητα της Ιεράς Μονής Αγίου Νικάνορος Ζάβορδας
90 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας  του ΚΚΕ: Συνάντηση με εκπροσώπους ΔΕΥΑΚ,ΔΕΤΗΠ και ΔΣ Σωματείου Εργαζομένων στη ΔΕΥΑΚ για την Τηλεθέρμανση
Σε ηλεκτρονική μορφή εκδόθηκαν από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης τα πρακτικά του 7ου Πανελλήνιου Συνεδρίου της Ένωσης Επιστημόνων Δυτικής Μακεδονίας “Νικόλαος Κασομούλης”
Δυτική Μακεδονία (Koζάνη): Σύλληψη και 2.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών.
Αντιπροσωπεία του Δήμου Εορδαίας με επικεφαλής το Δήμαρχο Παναγιώτη Πλακεντά, βρέθηκε στην Κομοτηνή. Συναντήσεις με το Δήμαρχο Κομοτηνής Ιωάννη Γκαράνη και με το Προεδρείο του Δ.Σ. του Συλλόγου Μέριμνας ΑμεΑ Νοητικής Υστέρησης Νομού Ροδόπης
Συναυλία της Γεωργίας Νταγάκη, στο ανοιχτό θέατρο Ποντοκώμης, την Παρασκευή 13 Αυγούστου (Βίντεο)
Γ. Παντελίδης: “Το Επιμελητήριο Κοζάνης δύο μήνες μετά την «εκλογή» νέου προεδρείου ακόμη δεν έχει δείξει θέληση για δουλειά”
Πτολεμαΐδα: Υλική βοήθεια στους πληγέντες της Ευβοίας
Ψήφισμα του ΕΒΕ Κοζάνης για την απώλεια του Κωνσταντίνου Μίχαλου
Ο Δήμος Εορδαίας συντονίζει την προσπάθεια συγκέντρωσης ειδών πρώτης ανάγκης για τις πυρόπληκτες περιοχές της Εύβοιας
Ταμείο ανάκαμψης, “απολιγνιτοποίηση” και αγροτικός χώρος
Aντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιος: “Αναρτήθηκε στη ΔΙΑΥΓΕΙΑ η Απόφαση Έγκρισης Περιβαλλοντικών Όρων του έργου: «Εκσυγχρονισμός λειτουργίας και επέκταση των αναβατήρων του Υφιστάμενου Εθνικού Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας»”
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Νέα μέτρα λειτουργίας στην Εστίαση από 9 Αυγούστου έως 16 Αυγούστου
“Ένεκα Zeneca”, την Πέµπτη 19 Αυγούστου 2021, στις 9.15 το βράδυ, στο Υπαίθριο Δηµοτικό Θέατρο Κοζάνης – Χορηγός προβολής kozan.gr
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων για τον θάνατο του Μουντζουρίδη Γεώργιου
Καστοριά: Την τελευταία του πνοή άφησε ένας 21χρονος οδηγός ΙΧ αυτοκινήτου που ενεπλάκη σε τροχαίο δυστύχημα τα ξημερώματα κοντά στη γέφυρα στο Μανιάκι – Σοκάρουν οι εικόνες από το θανατηφόρο τροχαίο
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Συμβουλές για να παραμείνει η παραλία, τόπος χαλάρωσης & ξενοιασιάς, χωρίς απρόοπτα”
Μουσείο όπου θα εκτίθενται κειμήλια της περιόδου 1940-1941 φιλοδοξεί, να στήσει το ΚΚΕ στην Πτολεμαίδα
Έγκριση προτάσεων για προμήθεια εξοπλισμού για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
Σύλληψη 33χρονου στην Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για παράνομη διακίνηση αλλοδαπών
Πυρκαϊές και άλλες συμφορές (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Εθελοντές προετοιμάζονται για τα μέτωπα του πυρός
Καύσωνας: Στη διάθεση των πολιτών από τις 10 το πρωί έως τις 8 το βράδυ κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης
Καλή εβδομάδα. Δεκαπενταύγουστος 2021. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος, Γεώργιος Λαγογιάννης, για τον άξονα Πλατανόρευμα – Μοσχοχώρι
Έστω και με αργά αντανακλαστικά ο Δήμος Κοζάνης παίρνει πρωτοβουλία για τους πυρόπληκτους – Η ανακοίνωση, που στάλθηκε σήμερα 9/8
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, ο Δήμος Κοζάνης καθώς κι άλλοι δήμοι της περιοχής, θα αναλάβουν οργανωμένες πρωτοβουλίες, για τη στήριξη των πυρόπληκτων ή γι’ ακόμη μια φορά τοπικοί σύλλογοι, Κοινότητες κι ατομικές πρωτοβουλίες συμπολιτών μας θα είναι οι μοναδικές δράσεις αλληλεγγύης;
Κοινότητα Άνω Κώμης και Μορφωτικού Συλλόγου: Συγκέντρωση βοήθειας για τους πυρόπληκτους, από σήμερα Δευτέρα 9 Αυγούστου
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης: Συγκέντρωση βοήθειας για τους πυρόπληκτους, από σήμερα Δευτέρα 9 Αυγούστου
Το Κουκουμπέτσι Σερβίων και οι συνοικίες (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας)
Σύλλογος Πολιτικών Υπαλλήλων ΥΕΘΑ/ΓΕΣ Δυτικής Μακεδονίας: Συλλυπητήρια για τον απροσδόκητο χαμό του πρώην συναδέλφου Χρήστου Δεληγεωργίδη
Έφυγε από τη ζωή ο καθηγητής Γεώργιος Μουντζουρίδης – Το συλλυπητήριο του Διευθυντή και του Συλλόγου διδασκόντων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
Μεταξά Κοζάνης – 15-04-1918: Όταν η κλοπή 40 οκάδων αλευριού ήταν κακούργημα κι η τιμωρία ήταν 5 χρόνια φυλακής
Φοβερό τροχαίο στην οδό Διοικητηρίου στην Πτολεμαΐδα – Αυτοκίνητο με “τρελή” πορεία συγκρούσθηκε με δύο διερχόμενα οχήματα και σταμάτησε πέφτοντας πάνω σε παρκαρισμένο
Τα παλαμάκια στα μπαλκόνια δεν ακούστηκαν αυτη τη φορά (Γράφει ο συντοπίτης μας Δ. Καραθανάσης)
kozan.gr: Toπικές επιχειρήσεις στο πλευρό των πυροσβεστών της Δ. Μακεδονίας – Πιτένης, Κακλίδης, Αλλαντοποιία Σκουτέλας Ν. & ΣΙΑ ΟΕ και η εταιρεία LTE – live the experience παρασκεύασαν σάντουιτς και μαζί με νερά κι άλλα τρόφιμα τα μετέφεραν στα μέτωπα των μαχών με τη φωτιά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κυριακή 8 Αυγούστου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1852 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Σεισμική δόνηση 3.8 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ σημειώθηκε 15 Χλμ. ΝΝΔ της Ελασσόνας
Η Λαϊκή Συσπείρωση για τις προσλήψεις σχολικών καθαριστριών στο Δήμο Εορδαίας
Ηλεκτρονική έκδοση των πρακτικών του 7ου συνεδρίου της Ένωσης Επιστημόνων Δυτ. Μακεδονίας από την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: O Γιώργος Ταϊγανίδης, από τον Πολύμυλο Κοζάνης, τραγουδάει, ποντιακά, για την τραγωδία με τις πυρκαγιές που βιώνει η Ελλάδα (Βίντεο)
Δ. Μακεδονία: 2 παραβάσεις για μη χρήση μάσκας κ.λπ. συναφείς παραβάσεις, χθες, Σάββατο 7 Αυγούστου
Εύξεινος Λέσχη Σερβίων: Την Παρασκευή 13 Αυγούστου 2021 όλοι οι δρόμοι οδηγούν στα Σέρβια Κοζάνης – Ποντιακή – δημοτική βραδιά
Στο ΦΣ Κοζάνης ο Γιώργος Ιορδανίδης, μία ακόμη σπουδαία μεταγραφή για την ομάδα
AHEPA HELLAS HJ 15 KOZANI: Συνεισφορά σε διάφορα είδη πρώτης ανάγκης
kozan.gr: 8/8/2021: Κοζάνη: Η σημερινή, καθιερωμένη, Κυριακάτικη, τελετή έπαρσης της σημαίας από άγημα του στρατού και στρατιωτική μπάντα στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Οι ένοχες σιωπές των κ.κ. Σ. Παπάζογλου και Ι. Νικολαΐδη (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
kozan.gr: Περίπου 150 δρομείς έτρεξαν στους δύο αγώνες 7,5 & 14 χιλιομέτρων στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας, το απόγευμα του Σαββάτου 7/8 – Τα αποτελέσματα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Σε ύφεση η πυρκαγιά στην περιοχή των Βεντζίων – Άρση εκκένωσης των πέντε οικισμών
kozan.gr: Μερικές σημερινές και χθεσινές φωτογραφίες από το τι άφησε πίσω η πυρκαγιά σε δασική έκταση μεταξύ Πενταλόφου – Δοτσικού
kozan.gr: Το μανούρι της Βλάστης Εορδαίας είχε την τιμητική του σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου στο κτήριο του Παρθεναγωγείου (στη Βλάστη) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Κοζάνη: Άλσος Ξενία! Μονοπάτι προς Άη Θωμά κλειστό! Έδω γελάμε!
kozan.gr: Πελεκάνος Βοΐου: “Έβαλαν δίχτυα στο γήπεδο και κάποιος, την επόμενη μέρα, πήγε με ψαλίδι και τα έκοψε”
Η ΒΑΣΙΛΙΚΗ ΧΩΛΟΠΟΥΛΟΥ του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ στην 12/δα της ΕΘΝΙΚΗΣ ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Οι εικόνες στo FB τα δείχνουν και μάλιστα χωρίς να χρεώνεται ο Δήμος ούτε ένα ευρώ που θα ήθελαν τα ”κανάλια επικοινωνίας’. Πάντα νόμιζα ότι τα προβλήματα δεν λυνόταν επειδή δεν υπήρχαν χρήματα. Τώρα κατάλαβα ότι τα προβλήματα δεν λυνόταν για να υπάρχει αλισβερίσι στις επόμενες εκλογές”
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: “Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η δράση μας για συλλογή τροφίμων και άλλων ειδών πρώτης ανάγκης προς τους πυρόπληκτους συνανθρώπους μας στην Εύβοια – Συγκεντρώθηκαν 233 δέματα με βάρος πάνω από 3 τόνους” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σάββατο 7 Αυγούστου: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2768 συνολικά στην χώρα
Επιβεβαίωση – Με απόφαση του υπουργείου Εσωτερικών επιχορηγούνται, με το συνολικό ποσό του 1,5 εκατ. ευρώ, 17 Δήμοι και 5 Περιφέρειες της χώρας – Ανάμεσά τους οι δήμοι Βοΐου, Γρεβενών, Δεσκάτης, Κοζάνης & Σερβίων καθώς & η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Βοήθεια προς τους πυρόπληκτους από την κοινότητα Δρεπάνου
Η Τομεακή Επιτροπή του ΚΚΕ το παράρτημα Πτολεμαΐδας τίμησε, το πρωί του Σαββάτου, τη μνήμη των έξι αγωνιστών του ΕΑΜ, που στις 5 Αυγούστου του 1943, στην τοποθεσία «Κουρί» Πτολεμαΐδας, εκτέλεσαν συνεργάτες των Γερμανών (Φωτογραφίες)
Δεν εμπνέουν ανησυχία οι πυρκαγιές στη Δυτική Μακεδονία
Χωρίς λιτανεία ο φετινός εορτασμός στην Παναγία Σουμελά: Πώς θα γίνει το προσκύνημα, η φιλοξενία στους ξενώνες
Χαίροις… (του Β.Π. Καραγιάννη)
Φ.Σ. Κοζάνης: Ανανεώσεις ταλαντούχων ποδοσφαιριστών!
kozan.gr: Eγνατία Οδός, μεταξύ διοδίων Σιάτιστας και Καλαμιάς: 52χρονος διερχόμενος οδηγός από το σημείο υπέστη ανακοπή και κατέληξε
kozan.gr: Κοζάνη: Νέο σχόλιο αναγνώστη: Τα χόρτα σκέπασαν το πεζοδρόμιο (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr από την Φλώρινα: “Θα θέλαμε περισσότερα δρομολόγια πάνω στο δρομολόγιο Φλώρινα-Θεσσαλονίκη”
Δήμος Γρεβενών: Ευχαριστήριο στο Σωματείο Παραγωγών και Επαγγελματιών Λαϊκής Αγοράς Γρεβενών “H Αλληλοβοήθεια”
Kοινότητα Ξηρολίμνης: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Παρασκευή 6 Αυγούστου 2021, σεμινάριο με εισηγητή τον Γιάννη Παναγιωτίδη, σχετικά με την χρήση του απινιδωτή
ΠΑΟΚ Κοίλων Κοζάνης: “Μας λυπεί ιδιαίτερα η άστοχη ανακοίνωση – επίθεση των “Λιονταριών” προς τα 20 μέλη της διοίκησής μας”
Η ανάπτυξη του κοπανιστoύ αέρα (του Βασίλη Μαρκοπουλου)
Τον σύλλογο Μέριμνας ΑμεΑ Νοητικής υστέρησης Ν. Ροδόπης “Άγιοι Θεόδωροι” Αξίζω , επισκέφτηκε ο πρόεδρος του συλλόγου ΑμεΑ μαζί με τον δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
Nakas Company Κοζάνη: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τις πυρόπληκτες περιοχές
Δήμος Φλώρινας: Συγκέντρωση βοήθειας για τις πυρόπληκτες περιοχές
Έκτακτη επιχορήγηση στους πληγέντες Δήμους και Περιφέρειες για τις εξελισσόμενες και δραματικές πυρκαγιές
kozan.gr: Ν. Σαρρής & Γ. Μητλιάγκας (ο τέως Πρόεδρος κι ο νυν Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης) αποχαιρετούν τον Πρόεδρο του Εμπορικού και Βιομηχανικού Επιμελητηρίου Αθηνών (ΕΒΕΑ), Κωνσταντίνο Μίχαλο
Νέο σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: “Πριν από καιρό ο Δήμος Κοζάνης καθάρισε τα δέντρα στην οδό Γεωργίου Σαραντάρη αλλά δεν ήρθαν ποτέ να τα πάρουν”
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το οροπέδιο της Ζωοδόχου Πηγής και τις υπεράνθρωπες προσπάθειες των πυροσβεστών να σβήσουν τις διάσπαρτες εστίες φωτιάς
kozan.gr: Παρασκευή 6 Αυγούστου: 37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2925 συνολικά στην χώρα
Αντώνης Τσάκωνας: “Ο καύσωνας αποκαλύπτει την εγκληματική πολιτική της απολιγνιτοποίησης”
Αναγνώστης του kozan.gr για τα δάση πέριξ της πόλης της Κοζάνης
Η επιβεβαίωση, από τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών, για το χθεσινό ρεπορτάζ του kozan.gr, σχετικά με το Προεδρικό Διάταγμα για την έγκριση του τοπικού ρυμοτομικού σχεδίου για τον καθορισμό χώρου και όρων δόμησης νέων κοιμητηρίων στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 17:15: Γρεβενά: Αναζωπύρωση της φωτιάς απέναντι από τo Nησί και προς το Καρπερό σύμφωνα με την ΕΡΤ – Ζωντανή εικόνα (Βίντεο)
kozan.gr: Παρατείνεται, μέχρι 8 Φεβρουαρίου 2022, η περίοδος που η Κοινότητα Καταφυγίου του Δήμου Βελβεντού θα είναι σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας
Στις εκδηλώσεις “Πρέσπες 2021” η Πρόεδρος της Δημοκρατίας
Το «εναλλακτικό της μετεγκατάστασης Ακρινής Σχέδιο» ολοκληρώνει το Υπουργείο Ενέργειας – Τι συζητήθηκε στη συνάντηση Σκρέκα και τοπικών συμβούλων της Ακρινής
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε κοινότητες του Ελλησπόντου, την Δευτέρα 9/8/2021
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έκτακτα μέτρα για την αντιμετώπιση του κινδύνου πυρκαγιών – Το ΦΕΚ
Για δεύτερη ημέρα οι δυνάμεις της Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Γρεβενών στην πυρκαγιά των Βεντζίων
Τ.Ο.Ε.Β. ΣΕΡΒΙΩΝ: Kαλούνται οι χρήστες του αρδευτικού δικτύου να διακόψουν την άρδευση οπωσδήποτε στις εκτατικές  καλλιέργειες
kozan.gr: Πρύτανης Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, Θ. Θεοδουλίδης, για τη φιλοξενία των πληττόμενων από τις πυρκαγιές: “Aν χρειαστεί, διαθέτουμε στις αρμόδιες Αρχές συνολικά 240 από τις κλίνες των φοιτητικών μας εστιών στις τρεις πόλεις Κοζάνη, Φλώρινα, Γρεβενά”
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΚΥΡΙΑΚΗ 08/08 στις Τ.Κ.  ΒΑΤΕΡΟΥ – ΚΟΙΛΩΝ – ΜΕΛΙΣΣΙΩΝ – Ν. ΝΙΚΟΠΟΛΗΣ
Σύνδεσμος επενδυτών φωτοβολταικών Δυτικής Μακεδονίας: Φροντίζουμε οι σταθμοί μας να είναι σε καλή κατάσταση – Προσέχουμε τις εργασίες στους σταθμού μας μην γίνουμε άθελα μας αιτία να ξεκινήσει μια νέα εστία φωτιάς
kozan.gr: Μια Κατερινιώτισα, που νοσηλεύτηκε για τέσσερε(ι)ς μέρες στην Χειρουργική Κλινική του Μαμάτσειου, ευχαριστεί, μέσω του kozan.gr, όλο το προσωπικό και τη διοίκηση του νοσοκομείου
covid19: Αρωγή του Δήμου Κοζάνης σε πολίτες που αδυνατούν να προσέλθουν στα εμβολιαστικά κέντρα
kozan.gr: Ώρα 13:30: Η επίσημη ενημέρωση, με όλες τις τελευταίες πληροφορίες, για τα μέτωπα της φωτιάς τόσο στα Γρεβενά όσο και στην Κοζάνη από το Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας Σωτήριο Κορέλα – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τα Γρεβενά (Bίντεο)
Ο Χρυσός Ολυμπιονίκης Στέφανος Ντούσκος στον Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δημήτρη Σαββόπουλο.
Περιοδείες οργανώνονται από τις ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας KKE στις περιοχές με τα μέτωπα της φωτιάς στα Γρεβενά και Πεντάλοφο Βοίου
kozan.gr: Η αξιέπαινη πρωτοβουλία του Ποντιακού & Πολιτιστικού Συλλόγου Τσοτυλίου για τους πυροσβέστες (Φωτογραφία)
Δήμος Γρεβενών: Αναβάλλεται η αποψινή εκδήλωση υποδοχής του χρυσού Ολυμπιονίκη Μίλτου Τεντόγλου λόγω των έκτακτων συνθηκών που προκάλεσαν οι εκτεταμένες πυρκαγιές
Θεατρική παράσταση, “Γκίλγκαμες – Η αναζήτηση της αιώνιας ζωής”, στην Ι. Μ. Κοίμησης Θεοτόκου Τορνικίου, Παναγιά Δεσκάτης, 10 και 11 Αυγούστου 2021
Φωτόπουλος: Κρατήστε σε λειτουργία τις λιγνιτικές μέχρι εξαντλήσεως των αποθεμάτων
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ο Δήμος αποκτά νέο όχημα στην υπηρεσία καθαριότητας Τα λεφτά των Δημοτών πιάνουν τόπο και επιστρέφουν στους ίδιους τους Δημότες “
Πρόσθετη χρηματοδότηση ύψους 2,25 εκατομμυρίων ευρώ, εξασφάλισε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την ενίσχυση των ωφελουμένων του Επιχειρησιακού Προγράμματος ΤΕΒΑ
kozan.gr: Καλύτερη η κατάσταση, αυτή τη στιγμή, στο μέτωπο της φωτιάς στη Ζωοδόχο Πηγή – Εν αναμονή ώστε να δούμε και τη συνέχεια τις επόμενες ώρες (Σημερινές φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 9 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου σήμερα Παρασκευή 6/8, για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Παρατημένα, τα πάντα, ακόμη και στο κέντρο της Κοζάνης – Γέμισαν αγριόχορτα τα λουλούδια στα παρτέρια της κεντρικής πλατείας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Σχετικά με την υποχρεωτικότητα – Δεν θα κάνουμε εμείς τον διαχωρισμό”
Ανακοίνωση Συνδέσμου φιλάθλων Τα Λιοντάρια: “Απαιτούμε από το Δήμο Κοζάνης την άμεση λύση για το γηπεδικό πρόβλημα που αντιμετωπίζει η Κοζάνη”
Koζάνη: Σόνια Κωνσταντινίδου: Όταν βρεις το κομμάτι της μουσικής που σε ενδιαφέρει, αυτό σε καθηλώνει!
Συνάντηση εκπροσώπων της διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τον Δήμαρχο Γρεβενών
kozan.gr: Η όμορφη φωτογραφία με δύο αδέσποτα σκυλάκια να απολαμβάνουν τη δροσιά του κλιματισμού στην είσοδο καταστήματος ρούχων στο κέντρο της Κοζάνης, τη στιγμή που “έβραζε” ο τόπος
kozan.gr: Ώρα 00:50 π.μ.: H κραυγή αγωνίας του Γιώργου Αβραμίδη (κάτοικος Πολυμύλου) για τη φωτιά που μαίνεται για 4η μέρα στην περιοχή της Ζωοδόχου Πηγή (Eικόνες από το μέτωπο της φωτιάς)
kozan.gr: Yπεγράφη το Προεδρικό Διάταγμα για τα νέα Κοιμητήρια Κοζάνης στην εκτός ορίων οικισμού περιοχή «Παλιάμπελα» της Δημοτικής Ενότητας Κοζάνης
kozan.gr: Ένταξη του έργου της εταιρείας ELIVI HOTELS στη Σκιάθο στις στρατηγικές επενδύσεις – H εταιρεία ELIVI HOTELS ανήκει στον όμιλο εταιρειών Ναθαναηλίδη, η οποία με την Τεχνική Ναθαναηλίδη, κατασκευαστική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαΐδα, δραστηριοποιείται στην κατασκευή δημόσιων και ιδιωτικών έργων
kozan.gr: Ώρα 22:40: Bίντεο από τη πιο μεγάλη εστία φωτιάς κοντά στο Νησί Γρεβενών – Φωτογραφίες αυτή την ώρα μέσα από τον οικισμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στην πόλη των Γρεβενών οι κάτοικοι των οικισμών που εκκενώθηκαν – Tι δηλώνουν στην κάμερα (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας, Παναγιώτης Ανδρεόπουλος, περιγράφει τα μηνύματα και τις πρωτοβουλίες πολιτών να συνδράμουν με προμήθειες και ιδίως κρύα νερά στους πυροσβέστες που είναι στην πρώτη γραμμή της μάχης
kozan.gr: Κοζάνη: Ασυνείδητοι πέταξαν μπάζα μέσα σε κάδο απορριμάτων στην περιοχή του νοσοκομείου με αποτέλεσμα οι εργαζόμενοι στο απορριμματοφόρο να παιδευτούν αρκετή ώρα (Φωτογραφίες)
Κινητοποιούνται οι Τσοτυλιώτες για να ενισχύσουν με κρύα νερά τους πυροσβέστες που δίνουν μάχη με τη φωτιά – Το μήνυμα που κοινοποιούν στο facebook
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Συνάντηση με αντιπροσωπεία του Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου «ΒΟΥΡΙΝΟΣ»
Στους 42,7C η σημερινή μέγιστη θερμοκρασία στη Κοινοτητα Καισαρειας Κοζανης που αποτελει και την υψηλότερη του φετινού καλοκαιριου και τιμή ρεκόρ σε επίπεδο Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Μήνυμα από το 112 δέχτηκαν στο κινητό τους και οι πολίτες της Δ. Μακεδονίας
Αμύνταιο: Θλίψη για τον 40χρονο Γιώργο Θεοδωρίδη που έφυγε από τη ζωή
Μίλτος Τεντόγλου: Επίσημη υπόκλιση από τη σειρά «One Piece» και το επικό σχόλιο για την υποδοχή του: «Καλύτερα ρε μάγκες… δεν μπορώ την πολυκοσμία»
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες στην Εύβοια
kozan.gr: ‘Ώρα 19.15: Δεν “πέρασε” η φωτιά προς το χωριό Μεταξά – Ελεγχόμενη η κατάσταση και στις εστίες φωτιάς από τη μεριά του Σαρανταπόρου (Βίντεο)
kozan.gr: 18.38: Εικόνες από την εκκένωση του χωριού Σαρακήνα Γρεβενών – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 (Βίντεο)
kozan.gr: Για περίπου 1 ώρα, από τις 17:00 μέχρι τις 18:00, είχαν μείνει χωρίς ρεύμα περιοχές του Δήμου Σερβίων και τα Σέρβια – Είχε βγει εκτός ο υποσταθμός του ΔΕΔΔΗΕ στα Σέρβια
Ανεξέλεγκτη η πυρκαγιά στη περιοχή των Βεντζίων – Ασθενοφόρα του ΕΚΑΒ μεταφέρουν συνάνθρωπους μας με αναπνευστικά προβλήματα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 5 Αυγούστου: 36 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2800 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: O Aντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιος εξηγεί πως “ξέφυγε” η φωτιά και πέρασε προς την περιοχή του Νησίου του Δήμου Γρεβενών – Δυο καναντέρ κι ένα ελικόπτερο αναμένεται να επιχειρήσουν στην περιοχή (Βίντεο)
kozan.gr: H συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Αναστασία Κεχαγιά ακολούθησε τα όνειρά της και μετά από 10 χρόνια αναπληρώτρια καθηγήτρια μουσικής ήρθε επιτέλους ο διορισμός της στο Μουσικό Γυμνάσιο Λύκειο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Λόγω των δυνατών ανέμων η φωτιά στην ευρύτερη περιοχή της Ζωοδόχου πηγής – ανεμογεννήτριες πέρασε και από την πλευρά Βοσκοχωρίου, από την Αγ. Παρασκευή και προς τα κάτω κοντά στη θέση “νερομάνα” (Βίντεο πριν από λίγο (16:15)
kozan.gr: Το μήνυμα του Προέδρου της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης μετά τη λήξη των υποθέσεων με τους ελέγχους πειθαρχικών παραπτωμάτων υπαλλήλων του εν λόγω Νομικού φορέα: “Το ποινικό τμήμα της βιβλιοθήκης έκλεισε χθες. Εδώ και καιρό έχει ανοίξει το τμήμα της δημιουργίας”
ΚΚΕ -Παράρτημα ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση τιμής και μνήμης, το Σάββατο 7 Αυγούστου 11.00πμ μνημείο Εθνικής Αντίστασης, στη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας
Εκκενώνονται, προληπτικά, λόγω της φωτιάς στο Καρπερό, οικισμοί στην Π.Ε. Γρεβενών
Τοποθέτηση της Προέδρου του Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου, κας Διαμαντούλας Κρητικού, στην συνάντηση κτηνοτρόφων από όλη τη χώρα στον Τύρναβο 4/8
kozan.gr: Ώρα 15:00 Νέα φωτιά σε περιοχή μεταξύ των χωριών Μεταξά – Σαραντάπορου – Kαίγεται δάσος με πουρνάρια – Η φωτιά είναι κοντά σε δύο ποιμνιοστάσια από την πλευρά του Σαραντάπορου – Οι δυνατοί άνεμοι που πνέουν ανησυχούν τους κατοίκους του Μεταξά μη περάσει η φωτιά προς την πλευρά του δικού τους χωριού (Φωτογραφίες-Βίντεο λήψης 15:00)
“Σπάρτακος”: Ενημέρωση -Διευκρινήσεις για το νέο πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης εργαζομένων
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Παρασκευή 06/08
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» για την δωρεά πέντε (5) tablet
107 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Συνεχίζουν να δίνουν μάχη οι πυροσβέστες στην ευρύτερη περιοχή της Ζωοδόχου Πηγής – Οι ισχυροί άνεμοι που πνέουν στην περιοχή δυσχαιρένουν το έργο τους – Δηλώσεις του Αντιδημάρχου του Δήμου Κοζάνης Πολιτικής Προστασίας Γ. Δουγαλή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανακοίνωση της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για τις πυρκαγιές
Ατρόμητος Πτολεμαΐδας: Ο Στράτος Καραμπατζάκης και ο Κώστας Μαργιορίδης είναι πλέον συνεργάτες μας!
Καζαντσίδης Θεοχάρης: “Η προσπάθεια διάσπασης του ενιαίου μετώπου του αγώνα για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής συνεχίζεται”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς και περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 8 Αυγούστου
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: “Aπαγορεύεται η κυκλοφορία και παραμονή εκδρομέων σε όλες τις δασικές περιοχές και τα περιαστικά άλση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας λόγω αυξημένου κινδύνου εκδήλωσης πυρκαγιάς κατηγορία κινδύνου 4 (πολύ υψηλός)”
Ταΐστρες – ποτίστρες για τα αδέσποτα τοποθέτησε ο Δήμος Φλώρινας
Συνάντηση του Σωματείου εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ με τον Συνδυασμό “Μετάβαση στον Δήμο Κοζάνης”
37η έκθεση – αναγνώριση και Π1 Ελληνικού Ιχνηλάτη την Κυριακή 22 Αυγούστου και ώρα 9 π.μ. στο Πάρκο του Πνευματικού Κέντρου Εορδαίας
Καλλιόπη Βέττα: Άμεση ανάγκη για αναβάθμιση των υποδομών του Λιβαδερού – Συνάντηση με το Κοινοτικό Συμβούλιο
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Ιούλιο 2021
Αγωνιούν οι παραγωγοί κηπευτικών στην ευρύτερη περιοχή της Εορδαίας αφού ο παρατεταμένος καύσωνας μαραίνει και καίει τα προϊόντα τους
kozan.gr: Μια Περιφερειακή Αρχή με προβλήματα επικοινωνίας & “επικοινωνίας” …σε πλήρη ανοργανωσιά
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την ολοκλήρωση διασύνδεσης του αγωγού ύδρευσης ΖΕΠ και Τ.Κ ΚΛΕΙΤΟΥ του Δήμου Κοζάνης
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (Κοινότητα Τρανοβάλτου)
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας για τον εμπαιγμό της κυβέρνησης στο ζήτημα της μετεγκατάστασης της Ακρινής
Σπάρτακος: Ο καύσωνας «καίει», στην πράξη, το χαρτί της απολιγνιτοποίησης
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Έναρξη Ακαδημιών και Τμημάτων υποδομής
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Βελβεντό: Μ. Στεργίου: “Έχασε τη μάχη με τη ζωή ο μικρός φίλος Κώστας Βαγιάτης”
Ενημέρωση για τις Πυρκαγιές στην ΠΕ Κοζάνης, από το γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη
Ο Δήμος Εορδαίας συνιστά στους πολίτες του την αποφυγή ενεργειών που μπορούν να προκαλέσουν πυρκαγιά από αμέλεια. Πολύ υψηλός ο κίνδυνος σήμερα Πέμπτη 5-8-2021
Επέστρεψε στην Αθήνα ο χρυσός Μίλτος Τεντόγλου – H υποδοχή στο αεροδρόμιο (Βίντεο)
Προβληματισμοί και σκέψεις του πρώην προέδρου της Κοινότητας Λιβαδερού Θ. Παπαχαρισίου για το γεγονός ότι το Λιβαδερό φθίνει ολοένα και περισσότερο πληθυσμιακά
K. Πουτακίδης, Πρόεδρος Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής, με αφορμή την ερώτηση του Βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου για την μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Αναρωτιόμαστε κ. Παπαδόπουλε, παραβλέψατε ή αγνοείτε την πρωτοβουλία του Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής ο οποίος έχει ήδη προσφύγει στο Συμβούλιο της Επικρατείας (30 Μαΐου 2021) και μάλιστα έχει οριστεί δικάσιμος στις 6 Σεπτεμβρίου του 2021;”
Θερινό σινεμά – και φέτος – από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 21:40: Χωρίς ρεύμα Ανατολικό, Πεντάβρυσος, περιοχή Αγ. Σωτήρος & νέος οικισμός Καρδιάς στην Πτολεμαίδα – Η βλάβη οφείλεται σε μετασχηματιστή κοντά στην περιοχή του ΑΗΣ Πτολεμαίδας – Σε μισή ώρα αναμένεται η αποκατάσταση
kozan.gr: Nέες εικόνες από τις πολλές εστίες φωτιάς στη Ζωοδόχο Πηγή, λίγο πριν νυχτώσει – Καπνοί σε όλη την περιοχή (Βίντεο)
Σύνδεσμος αδειούχων υδραυλικών θερμικών & κλιματιστικών έργων Ν.Κοζάνης “Ο ήλιος”: Προβληματισμοί και σκέψεις για την βιωσιμότητα λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Ώρα 20:15: Ρίψεις νερού, αυτή την ώρα, από Canadair στο μέτωπο της φωτιάς στην Ζωοδόχο Πηγή (Βίντεο & νέες Φωτογραφίες)
Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής στο το μέτωπό της φωτιάς μεταξύ Πενταλόφου και Δοτσικού (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”: “Mια ακόμη καταγραφή της μουσικής παράδοσης της Χαράς (γάμου) και του γλεντιού, μέσα από ένα διπλό CD, πλαισιωμένο από την παραδοσιακή “Μπάντα της Φλώρινας” των Αδελφών Βαλκάνη”
kozan.gr: Ώρα 19:00: Εικόνες, πριν από λίγο, από το μέτωπο φωτιάς στην Ζωοδόχο Πηγή – Διάσπαρτες εστίες σε μια δύσκολη περιοχή στα 1580 μέτρα και σε μήκος 2,5 χιλ. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια 15 δενδρυλλίων κάνναβης και διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφίες)
Ξέσπασμα του Σερβιώτη Αλέξανδρου Νατσιόπουλου: «Γιατί διέγραψε σχόλιό μου ο Αυγενάκης – Γίνεται βίαιη διακοπή καριέρας»
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ για το πρόγραμμα Εθελουσίας Εξόδου από την ΔΕΗ. ΑΕ.
kozan.gr: Τετάρτη 4 Αυγούστου: 48 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2856 συνολικά στην χώρα
Μαίνεται η πυρκαγιά στο Καρπερό του Δήμου Δεσκάτης, κοντά στα όρια με τον Δήμο Γρεβενών – Στο σημείο της φωτιάς ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης ( Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο συντοπίτης μας, αρτοποιός, Γιώργος Καρακούλας, με το ευρηματικό χιούμορ, μας παρουσιάζει ποιο είναι το καλύτερο καλοκαιρινό “φρούτο” στην Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Πολύ Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς την Πέμπτη 5 Αυγούστου
kozan.gr: Παναγιώτης Μπογιατζίδης, Διοικητής της 3ης ΥΠΕ (Μακεδονίας): “Πρόγραμμα εμβολιασμού κατ οίκον της 3ης ΥΠΕ. Ξεκινήσαμε ! Λιτόχωρο , Βελβεντό και στις άλλες μονάδες υγείας μας”
ΠΟΕΔΗΝ: Νοσοκομεία με προβλήματα στον κλιματισμό εν μέσω καύσωνα σε όλη την Ελλάδα – Aναφορές σε Μποδοσάκειο και νοσοκομείο Γρεβενών
Μέτρα στήριξης των ιδιωτικών γυμναστηρίων που επλήγησαν από την πανδημία ζητεί ο βουλευτής Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλος
kozan.gr: Προκηρύχθηκε συνοπτικός διαγωνισμός για την αναβάθμιση της Παιδικής – Εφηβικής Βιβλιοθήκης Βελβεντού
kozan.gr: Πρόταση για χρηματική χορηγία στον Ολυμπιονίκη Μίλτο Τεντόγλου στην επόμενη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας
Ο Πρόεδρος και όλοι οι κάτοικοι της Κοινότητας Οινόης του Δήμου Κοζάνης ευχαριστούν θερμά όλους όσους συνέβαλαν στην κατάσβεση της πυρκαγιάς που εκδηλώθηκε την Τρίτη 03-08-2021 στην θέση «Κούκος»
Δε βρίσκομαι μόνο εγώ έξω στην ζέστη (Γράφει η Σωτηρία Ράντογλου*)
Συνεδριάζει την Τρίτη 10 Αυγούστου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Επίσκεψη Αντιπεριφερειαρχών Επιχειρηματικής Ανάπτυξης & Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης και της Προέδρου του Περιφερειακού Συμβουλίου στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Κοζάνη: Η εταιρεία ΜΚΜ ΔΟΜΗΣΗ ΑΕ επιθυμεί να προσλάβει μόνιμο αποθηκάριο ο οποίος θα αναλάβει την τακτοποίηση και διαχείριση της αποθήκης
Απαρχή έναρξης μεγάλων έργων στο Ε.Χ.Κ. Βασιλίτσας η Έγκριση Περιβαλλοντικών Όρων για τον εκσυγχρονισμό, την επέκταση των εγκαταστάσεων
Δωρεά 5 tablets στο Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών (ΤΕΠ) του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας
Ξεκίνησαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης του αγροτικού δρόμου βόρεια του Νεκροταφείου Γαλατινής συνολικού μήκους περί τα 1250 μέτρα.
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Γ.Κασαπίδη για την απώλεια του Ανδρέα Καρακίζου
Η MedPlace προσέφερε, στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης, 2000 μάσκες
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης  για δωρεά στη μνήμη του Ανδρέα Καρακίζου
kozan.gr: Ολοκληρώθηκε η τοιχογραφία, στο ΔΑΚ Φλώρινας, με τον Μ. Αλέξανδρο δια χειρός της Daniela Nikolova-Σιδηροπούλου, που ζει στην Πτολεμαίδα
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για παραβίαση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό του στη χώρα
Κοζάνη: Βασιλική Σιαλβέρα – Παλεύοντας με τη μυϊκή ατροφία πήρε τέσσερα πτυχία
kozan.gr: Με αποφάσεις του Προέδρου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης Βασίλης Παπαποστόλου δε τιμωρήθηκε κανείς/καμία από τους τέσσερεις υπαλλήλους του εν λόγω φορέα που είχαν κληθεί σε απολογία από το μονομελές πειθαρχικό όργανο για πειθαρχικά παραπτώματα και συγκεκριμένα για άσκηση κριτικής προς την προϊσταμένη της Βιβλιοθήκης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: 87 άτομα υποστηρίζονται με τρόφιμα από τις δράσεις μείωσης της σπατάλης τροφής
Καλλιόπη Βέττα:  Η ποίηση του Τάσου Λειβαδίτη μιλάει στις καρδιές και των σημερινών ανθρώπων – Συμμετοχή στην διημερίδα για την ποίηση  στον Γράμμο
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 5 Αυγούστου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΠΕΜΠΤΗ 05/08 στις Τ.Κ. Μαυροδεντρίου και Ποντοκώμης
Πτολεμαΐδα: Κουνάβια ρημάζουν κοτέτσια και μικρές φάρμες
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 41 ετών, ο Ανδρέας Καρακίζος, ο οποίος νοσηλευόταν σε νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, μετά από εγκεφαλικό επεισόδιο
Ευχαριστήρια επιστολή προς το προσωπικό και τον Ιατρό Κ. Χατζημήσιο του Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο»
Τακτική Γενική Συνέλευση των μελών του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Πέμπτη 5 Αυγούστου
Διαγωνισμός για φωτοβολταϊκό 64 MW στην Εορδαία από τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες
Γεωργοκτηνοτροφικός Σύλλογος Κοζάνης “ο Βούρινος” & Ένωση νέων αγροτών Κοζάνης: “Γιατί έγινε και συνεχίζεται απόβαση ψευτοπαραγωγών στη Δυτική Μακεδονία με το καπάρωμα βοσκοτόπων για απόσπαση επιδοτήσεων Εθνικού Αποθέματος απασχολεί τους κτηνοτρόφους της Φλώρινας, της Καστοριάς, και της Κοζάνης;”
Σιδερά- Λιβερά: Προσφυγή στη δικαιοσύνη εναντίον της ανεξέλεγκτης εγκατάστασης Α.Π.Ε. – Συμμετοχή και στήριξη στον αγώνα του κινήματος των κτηνοτρόφων στην κινητοποίηση τους στις 25/08/2021
Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ Νίκου Συλλίρη με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά – ο Πρόεδρος του ΤΕΕ, ζήτησε από τον Δήμαρχο, όπου από τον νόμο προβλέπονται απευθείας αναθέσεις τόσο μελετών όσο και έργων, να προτιμάει τους Μηχανικούς της περιοχής
kozan.gr: Αύγουστος 2017: Όταν ο σημερινός Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου έκανε αντιπολίτευση για το νερό στη Δημοτική Αρχή του πρώην Δήμου Σερβίων – Βελβεντού απορρίπτοντας τις “δικαιολογίες” της περί υπερκατανάλωσης, προτείνοντας, μάλιστα, λύσεις ώστε να μην υπάρχει πρόβλημα το καλοκαίρι και σήμερα (Αύγουστος 2021) η δική του Δημοτική Αρχή, “κόβει” το νερό γιατί όπως λέει υπάρχει υπερκατανάλωση επειδή κάποιοι επιμένουν να το σπαταλούν με τα λάστιχα στους δρόμους
Για την Ακρινή (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 6/8, από ώρα 7:30 έως 14:30, σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης (Άνω Κώμη, Κάτω Κώμη, Κήπος, Καισαρειά, Σπάρτο, Κοντοβούνι, Σταυρωτή, Πύργος, Ανατολή, Αμυγδαλιά, Μηλιά)
Το ηλεκτρικό σύστημα της χώρας δεν είναι καθόλου έτοιμο να αντιμετωπίσει τις ακραίες συνθήκες χωρίς τους λιγνίτες – Όνειρα θερινής νυχτός, ορισμένων, τα περί απόσυρσης των μονάδων του Αγίου Δημητρίου, της Μελίτης και των μονάδων της Μεγαλόπολης στο τέλος Αυγούστου
kozan.gr: Μέσα όλοι οι Δήμοι/Φορείς της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας που κατέθεσαν πρόταση για την προμήθεια εξοπλισμού για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών – Εκτός, μόνο, οι Δήμοι Βελβεντού & Νεστορίου που οι προτάσεις τους δεν εκπλήρωναν τα κριτήρια αξιολόγησης (Κριτήριο Γ3-Αποδοτικότητα Πράξης <0,5)
kozan.gr: Διερχόμενος από την περιοχή Βαρικού Φλώρινας …..”πετάχτηκε” μπροστά του μια αρκούδα (Βίντεο)
19 και 22 Αυγούστου σε Κοζάνη και Πτολεμαίδα η θεατρική ποντιακή παράσταση “Ένεκα Zeneca” με τους Αλέξη Παρχαρίδη & Τάκη Βαμβακίδη
N. Φωτόπουλος: “Χάρη στις λιγνιτικές μονάδες που αποφάσισε να κλείσει η ΝΔ δεν έχουμε λιώσει από τη ζέστη”
Έκκληση Δήμου Σερβίων για ορθολογική χρήση του νερού
kozan.gr: Ώρα 20:40: Ποιες φωτιές είναι σε εξέλιξη αυτή την ώρα, στην Π.Ε. Κοζάνης και σε τι κατάσταση βρίσκονται οι επιχειρήσεις κατάσβεσης από πλευράς πυροσβεστικής υπηρεσίας
Η θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας παρουσιάζει ποντιακά μονόπρακτα την Τετάρτη 4 Αυγούστου
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης από την Ακρινή: “Δεν θα πρέπει να γίνει καμία ενέργεια εγκατάστασης Φ/Β συστημάτων στην περιοχή αν δεν ξεκαθαρίσει η Πολιτεία τις σκέψεις της και την απόφασή της για το μέλλον της Ακρινής”
Αφίχθη στο Βελβεντό και φιλοξενείται στην Ενορία του, το ιερό λείψανο του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Τρίτη 3 Αυγούστου: 60 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 18 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3428 συνολικά στην χώρα
Οι όψιμοι τιμητές (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Πήρε η ΔΕΗ από την ΡΑΕ τη βεβαίωση παραγωγού για σταθμό παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας ΣΗΘΥΑ, εγκατεστημένης ισχύος 105,34MW και μέγιστης ισχύος παραγωγής 105,34MW, στη θέση του ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ
Το «πλυντήριο» του … black – out (Γράφει ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ, Γ. Αδαμίδης)
Δ/νση Περιβάλλοντος και Χωρικού Σχεδιασμού Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “Eυνοείται η μεταφορά σκόνης από την Αφρική, μέχρι την Παρασκευή 6-8-2021”
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου» συγχαίρει θερμά τον πρώην μαθητή του, Μιλτιάδη Τεντόγλου
kozan.gr: Σε εξέλιξη είναι από τη 13:00 φωτιά στην περιοχή της Οινόης Κοζάνης, στη θέση Κούκος, λίγο πιο έξω από το χωριό (Φωτογραφίες)
Πτολεμαϊδα: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Τετάρτη 4/8, πολιτών που αντιδρούν στον υποχρεωτικό εμβολιασμό
Ερώτηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας με θέμα: «Ενέργειες σχετικές με την μετεγκατάσταση της ΤΚ Ακρινής του Δήμου Κοζάνης»
Χάρης Γελαδάρης (Πρώην Πρόεδρος Νομικών Προσώπων & πρώην Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης): “Η χτεσινή φωτογραφία αφιερωμένη σε αυτούς (και τους εντόπιους θιασώτες τους) που στην Αθήνα αποφάσισαν τη βίαιη απολιγνιτοποίηση”
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Ο καύσωνας αποκαλύπτει για άλλη μια φορά τη «φούσκα» της Ηλεκτρικής Ενέργειας και την κερδοσκοπία εις βάρος του Ελληνικού Λαού
Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης Νόηση στην Κοζάνη: “Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά ξεκίνησαν και σας καλούμε να έρθετε να γνωρίσετε την φιλοσοφία μας γύρω από την εκπαίδευση και το διδακτικό μας προσωπικό”
Ιερά Παράκλησις προς την Υπεραγία Θεοτόκο, στον παλαιό ιστορικό Eπισκοπικό Ναό στο Σισάνι την Κυριακή 8 Αυγούστου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην ΟΙΚΟΔΟΜΗ EXPO 2021 – Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την Συμμετοχή επιχειρήσεων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην επαγγελματική έκθεση ΟΙΚΟΔΟΜΗ EXPO 2021
Σωματείο εστίασης Κοζάνης Ερμής: Συνάντηση για συζήτηση με το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης για το μέλλον της τηλεθέρμανσης στην περιοχή μας
Ευφροσύνη Ντιό: “Από τα Γρεβενά στην κορυφή του κόσμου. Σε ευχαριστούμε Μίλτο”
Με 29 σύγχρονες ειδικότητες και 144 θεματικά σεμινάρια στα 9 χρόνια λειτουργίας του, το  ΙΕΚ VOLTEROS κατατάσσεται ως πρότυπο Ινστιτούτο Επαγγελματικής Κατάρτισης στην περιοχή μας – Ο Νέος Κύκλος Σπουδών για νέες εγγραφές ξεκίνησε
Επιστολή Αγροτικού Συνεταιρισμού ευρύτερης περιοχής Αμυνταίου στον Πρόεδρο του ΟΕΠΕΚΕ: “Εδώ και έναν χρόνο υπάρχουν επίσημες και ανεπίσημες καταγγελίες, όσον αφορά το Εθνικό απόθεμα και την κατανομή του”
Aνοικτή εκδήλωση το Σάββατο 7 Αυγούστου 2021 και ώρα 20.30 στο Παρθεναγωγείο της Βλάστης με θέμα ” Το μανούρι της Βλάστης ως πολιτιστική κληρονομιά”
Ζητείται κοπέλα για εργασία σε καφέ μπαρ, στην πόλη της Κοζάνης
ΦΣ Κοζάνης: Επέστρεψε ο Ντούκα Κλόντι στην ομάδα μας, θωράκιση στα μετόπισθεν
Οι «ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ» και ο ΣΕΦΠΕ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ προτίθενται να διερευνήσουν τη δυνατότητα δημιουργίας υποσταθμών, ώστε να ενταχθούν σε αυτούς οι φωτοβολταϊκοί σταθμοί για τους οποίους ο ΔΕΔΔΗΕ δήλωσε αδυναμία σύνδεσης στο δίκτυό του.
Η ροζ μάσκα του Μίλτου Τεντόγλου, ένα ηχηρό μήνυμα απέναντι στη βία κατά των γυναικών
Ενημέρωση από κλιμάκιο του Δήμου Εορδαίας, σε νέους που χρησιμοποιούν αύλειους χώρους σχολικών κτιρίων, για θέματα ασφάλειας και προστασίας της σωματικής τους ακεραιότητας.
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμόρφωσης του Σωτήρος στα Κοίλα Κοζάνης 5 & 6 Αυγούστου
Πτολεμαϊδα: Τροχαίο ατύχημα με θύμα ζαρκάδι
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο Μαυροδένδρι την Πέμπτη 5/8
Εορδαία: Βήμα σε νέους σεναριογράφους δίνει ο Σύλλογος Ποντίων Άρδασσας
kozan.gr: Καρφί Γ. Αδαμίδη για Μητσοτάκη & Κυβέρνηση ΝΔ: “Δε μπορούμε να αφήνουμε ενεργειακά εξαρτημένη την χώρα” (Ηχητικό)
Πινακίδες στα μαρτυρικά χωριά του Άργους Ορεστικού
Εικαστικό project «Ψυχή στο Λαιμό 2021» του Τρίτου Εργαστηρίου Ζωγραφικής, της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας (Π.Δ.Μ.) – Εικαστικό project «Ψυχή στο Λαιμό 2021» Δύο Μικρές Θάλασσες Εικαστική παρείσφρηση σε τρία αγροτόσπιτα στην Πρέσπα (Λαιμός & Μηλιώνας)
Λαϊκή και ρεμπέτικη μουσική στην αυλή του ΑΕΡΙΚΟΥ (Ωριγένους 5), με Κατερίνα Τσιάρα , Αποστόλη Νήρα και Αποστόλη Αποστολόπουλο, την Τετάρτη 4/8
kozan.gr: Kάτι “κινείται” στο Δυτικό Πύργο της Καστροπολιτείας των Σερβίων
kozan.gr: Ο συντοπίτης μας, μουσικός – συνθέτης, Θάνος Τζικανούλας, με καταγωγή από το Πλατανόρρευμα του Δήμου Σερβίων, δηλώνει “παρών” στη δισκογραφία με το τραγούδι “Οι ψυχές”, στους στίχους και στις νότες του οποίου αποτυπώνονται συναισθήματα της ανθρώπινης απώλειας (Βίντεο)
Xρυσές διακρίσεις για τη Σκοπευτική Αθλητική Λέσχη Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 21:00: Eικόνα από τη φωτιά σε εξέλιξη στην περιοχή Μικροκάστρου – Αγίας Κυριακής και Σιάτιστας (Bίντεο)
kozan.gr: Το trailer του VoioRace Series, τους πρώτους ορεινούς αγώνες τρεξίματος από το Δήμο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Οι υψηλότερες θερμοκρασίες σήμερα, όπως καταγράφηκαν από τους μετεωρολογικούς σταθμούς στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Ώρα 18:45: Κι άλλη φωτιά, σε εξέλιξη, σε χαμηλή βλάστηση, στα σύνορα Μικροκάστρου Καλονερίου & Γαλατινής, κοντά στο μπαζότοπο του Δήμου Βοΐου, 1 χλμ. περίπου από την Αγ. Κυριακή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νίκος Ζωϊδάκης, Ματθαίος Τσαχουρίδης & Γιάννης Καψάλης στέλνουν το δικό τους κάλεσμα για την αυριανή μεγάλη συναυλία στα Γρεβενά αποθεώνοντας και τον χρυσό Ολυμπιονίκη Μ. Τεντόγλου: “Για τον Τεντόγλου που έκανε μεγάλη την Ελλάδα” (Βίντεο)
kozan.gr: 18:20: Σε πλήρη εξέλιξη φωτιά, που ξεκίνησε από χθες, σε δασική έκταση (με πεύκα, έλατα και δρυς,) μεταξύ Πενταλόφου – Σαμαρίνας – Στο σημείο επιχειρεί κι ελικόπτερο (Βίντεο)
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Όποιος δεν έχει τη γνώμη του συστήματος λοιδορείται, χαρακτηρίζεται συνομωσιολόγος και περιθωριοποιείται με συνοπτικές διαδικασίες”
Μα εγώ παιδί μου για το καλό σου το κάνω – όταν αυτό το «καλό» των γονιών γίνεται καταστροφικό για τα ενήλικα παιδιά (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Ελληνικά βουνά: λάμπουν οι ανεμογεννήτριες και τα φωτοβολταϊκά – ΣΚΗΤΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Μια διαμαρτυρία (Tης Τάσας Σιόμου)
kozan.gr: Δευτέρα 2 Αυγούστου: 33 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2156 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tους 42 βαθμούς Κελσίου έδειχνε, στις 17:15, το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δήμο Βελβεντού (Φωτογραφία)
Ένα όμορφο timelapse βίντεο 36 δευτερολέπτων από τη Νεράιδα με θέα την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
Την αναγκαιότητα αντιμετώπισης της άναρχης ανάπτυξης των ΑΠΕ, εισηγήθηκε στο Διοικητικό Συμβούλιο της ΕΝ.ΠΕ. ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης – Σύσταση Επιτροπής για το Υδρογόνο προτείνει ο Περιφερειάρχης στην ΕΝ.ΠΕ.
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση πρέπει να αποκαταστήσει άμεσα την αδικία στους συνταξιούχους της ΔΕΗ που εξαιρέθηκαν από την καταβολή του 33% των ειδικών επιδομάτων – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
 Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πρώτο μέρος προβολής ταινιών στην Βιβλιοθήκη Κοζάνης (ΚΔΒΚ) – Το δεύτερο τον Αύγουστο
H ανακοίνωση της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας μετά το δημοσίευμα του kozan.gr για την εμφάνιση αρκούδας με το μικρό της στη περιαστική περιοχή του Αϊ-Λιάς-Νιάημερος-Αηλιόστρατα της Δ.Κ. του Δήμου Κοζάνης
Σε εξέλιξη βρίσκονται οι εργασίες συντήρησης στον προαύλιο χώρο του πρώην Δημοτικού Σχολείου στον Αυγερινό
89 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Fertilia by Genesis: Η καινοτομία στο επίκεντρο των εργαστηρίων της
Κλειστές οι πόρτες του Δήμου Κοζάνης για συνεργασία με τις Ενεργειακές Κοινότητες μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
kozan.gr: Η απονομή του χρυσού μεταλλίου στον Μίλτο Τεντόγλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Παρασκευή 6 Αυγούστου, εορτή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης.
kozan.gr: Ώρα 12:20: Στους 40 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία στην Κοζάνη με βάση το ηλεκτρονικό θερμόμετρο του Δημαρχείου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Μητροπολίτη Γρεβενών Δαβίδ για το χρυσό του Μ.Τεντόγλου
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας: Ολοκληρώθηκε σήμερα η πρόσληψη Ογκολόγου ιατρού Επιμελήτριας Β΄, ως μόνιμη
Οι Παλαίμαχοι Ποδοσφαιριστές ΦΣ Κοζάνης και Λιβαδερού τίμησαν την μνήμη του Αθανάσιου Παπαχαρισίου (Φωτογρφίες)
Κεντρική και περιφερειακή εξουσία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Να καθαριστούν και να ανοίξουν οι δρόμοι στο «Κουρί»
Αύριο, Τρίτη 3 Αυγούστου 2021, στις 9.30 το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Γρεβενών «Μίλτος Τεντόγλου», ο Πόντος, η Ήπειρος και η Κρήτη, ενώνονται σε μία τεράστια μουσική αγκαλιά
Δήμαρχος Βελβεντού, Μ. Στεργίου: “Κάποιος μπέρδεψε την εξαιρετική τέχνη του γκράφιτι με τη βρωμιά” (Φωτογραφίες)
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΤΡΙΤΗ 03/08 στην ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ – ΡΟΔΙΑΝΗ – ΚΤΕΝΙ – ΚΕΡΑΣΙΑ – ΑΙΑΝΗ
kozan.gr: Σπάνια εικόνα: Πελαργοί περπατούν αμέριμνοι στη μέση του οδοστρώματος στο δρόμο προς τον Φούφα Εορδαίας (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιου για το χρυσό του Μ.Τεντόγλου
Καύσωνας: Στη διάθεση των πολιτώναπό τις 10 το πρωί έως τις 8 το βράδυκλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δ. Κοζάνης, την Τετάρτη 4/8
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Δυτικής Μακεδονίας: Υψηλός κίνδυνος πυρκαγιάς για σήμερα Δευτέρα 2 Αυγούστου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Χιλιάδες λανθασμένα εκκαθαριστικά εστάλησαν σε επαγγελματίες»
Δίωρη διακοπή υδροδότησης στην Κοινότητα Δρεπάνου, σήμερα 02-08-21, για την αποκατάσταση διαρροής
Οι πρώτες στιγμές πανηγυρισμών στο “Πάρκο των Μανιταριών” στα Γρεβενά μετά την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου του Μίλτου Τεντόγλου – Δασταμάνης για θρίαμβο Τεντόγλου: «Όλος ο Γρεβενιώτικος Λαός νιώθει σήμερα βαθιά υπερήφανος» (Βίντεο)
Επέστρεψε, την Κυριακή 1 Αυγούστου, στη «βάση» της, στο μοναστήρι του Ζιδανίου, η ιερή εικόνα της Παναγίας
Γ. Χριστοφορίδης: «Ο Χουβαρντάς στο Δρόμο Με Τις Λεύκες» – Ανάθεση με διαπραγμάτευση που γεννά ερωτήματα
kozan.gr: Οι δηλώσεις της μητέρας του Μίλτου Τεντόγλου και του ανθρώπου που “ανακάλυψε” τον Μίλτο – H ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τα Γρεβενά, μετά την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου από τον Μίλτο Τεντόγλου (Bίντεο)
To μήνυμα του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη για το χρυσό του Τεντόγλου
Τεντόγλου: «Δεν περίμενα το χρυσό, ειδικά με αυτόν τον τρόπο»
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 06:15 το πρωί με τη θερμοκρασία στους 26 βαθμούς Κελσίου
Το μυθικό τελευταίο άλμα του Μίλτου Τεντόγλου που του έδωσε το χρυσό μετάλλιο με 8,41μ (Βίντεο)
«Χρυσός» Τεντόγλου στο μήκος, δεύτερο μετάλλιο για την Ελλάδα – Ο πρωταθλητής από τα Γρεβενά ανέβηκε στο πρώτο σκαλί του βάθρου, κάνοντας στην τελευταία προσπάθεια 8,41μ.
Η Βασιλικη Χωλοπουλου του Απόλλωνα Πτολεμαΐδας στην Εθνική Κορασίδων
Στήθηκε η Γιγαντοοθόνη του Δήμου Γρεβενών στο “Πάρκο των Μανιταριών” για τον μεγάλο τελικό – ΟΛΟΙ ΜΑΖΙ στηρίζουμε τον συνδημότη μας Μίλτο Τεντόγλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στα Θυρανοίξια του Ιερού Ναού Αγίας Παρασκευής στην Γράμμουστα ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης μαζί με τον Υφυπουργό Εθνικής Άμυνας Αλκιβιάδη Στεφανή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτιά σε οικία, στον πρώτο όροφο οικοδομής, επί της οδού Δημοκρατίας 21 στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έμαθα πως είσαι manga: Γιατί στην Ιαπωνία ο Τεντόγλου είναι στο δεύτερο σπίτι του – Ο νεαρός αθλητής του άλματος εις μήκος γουστάρει τα διάσημα κινούμενα σχέδια και κόμικς της Ιαπωνίας
kozan.gr: Μια υπέροχη μουσική βραδιά, με τίτλο, “Θα πιω απόψε το φεγγάρι”, διοργανώθηκε το βράδυ της Κυριακής 1/8, στον αύλειο χώρο του Πολιτιστικού κέντρου ” Άρης και Λίλιαν Βουδούρη”, στη Σιάτιστα (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Διαμαρτυρία αναγνώστριας για τα αδέσποτα: “Έχουν περάσει δύο χρόνια και τα πράγματα από το κακό στο χειρότερο”
kozan.gr: Κοζάνη: Πορεία, στις 25/8, με δεκάδες τρακτέρ & αγροτικά οχήματα ετοιμάζουν γεωργοκτηνοτρόφοι της περιοχής, που αντιδρούν στην ανεξέλεγκτη εγκατάσταση φωτοβολταϊκών – Η πορεία θα έχει προορισμό το Δημαρχείο Κοζάνης και το κτήριο της Περιφέρειας & Αποκεντρωμένης στη ΖΕΠ
Δήμος Γρεβενών: Υψηλός Κίνδυνος Πυρκαγιάς τη Δευτέρα 2 Αυγούστου
kozan.gr: Αρκούδα μπήκε σε κτήμα με καλαμπόκι σε περιοχή μεταξύ Μικροκάστρου και Καλονερίου και παρέμεινε μέρες μέσα – Χρειάστηκε η συνδρομή σκυλιών για κυνήγι αγριογούρουνου ώστε να εγκαταλείψει το κτήμα
Λειτουργία νέων ειδικοτήτων στο Δημόσιο ΙΕΚ ΟΑΕΔ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ για το σχολικό έτος 2021-2022.
kozan.gr: Ώρα 17:50: Κοζάνη: Στους 38 βαθμούς η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κυριακή 1 Αυγούστου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1605 συνολικά στην χώρα
«Κάτι αγριολούλουδα που ανθίζουν ανώφελα στις ερημιές» (Της Βιολέτττας Μπούσιου)
kozan.gr: Κτηνοτρόφοι (κι όχι μόνο) συγκεντρώθηκαν σήμερα Κυριακή 1/8 στα Παρχάρια της Σκήτης εκφράζοντας τη διαμαρτυρία τους ενάντια στην εγκατάσταση φωτοβολταικών στην περιοχή – Ζητούν από το Δήμο Κοζάνης να μην υπογράψει την εκμίσθωση της έκτασης (2000 στρεμμάτων) για την ανάπτυξη της επένδυσης – “Παρών” κι ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας Ηλίας Τοπαλίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 1 Αυγούστου το καθιερωμένο ετήσιο μνημόσυνο των πεσόντων Αυγερινιωτών Μακεδονομάχων, εις μνήμη Παύλου Μελά, στην περιοχή Μυχού Αυγερινού του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
Πρόστιμα σε Δυτική Μακεδονία, χθες Σάββατο 31/7: Σύλληψη και 2.000 ευρώ πρόστιμο, σε προσωρινά υπεύθυνο καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών.
Γρεβενά: Επιδρομή αρκούδας και αρπαγή προβάτου από την αυλή μονοκατοικίας (Bίντεο)
kozan.gr: Mήνυμα Μιχάλη Παπαδόπουλου προς την κυβέρνηση: “Γι’ ακόμη μια φορά σε διάστημα λίγων μηνών, επαληθεύεται ότι ή ενεργειακή Ασφάλεια της Χώρας, εξαρτάται ακόμη απο τις Λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ. Επομένως είναι απαραίτητο να παραμείνουν σε εφεδρεία”
kozan.gr: Νεκρό, επί της οδού Μοναστηρίου, λίγο πιο πάνω από το νοσοκομείο Κοζάνης, ένα από τα ζωάκια που έχουν αναστατώσει το τελευταίο διάστημα γειτονιές της Κοζάνης (Φωτογραφία)
27 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου και 1στο Δήμο Σερβίων, τα 48 προχθεσινά (της Παρασκευής) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Προσωρινή ακαταλληλότητα πόσιμου νερού Οικισμού Φρουρίου (ΤΚ Τρανοβάλτου)
Η «Απολιγνιτοποίηση», ο Nord Stream 2 και τα οικονομικά- γεωπολιτικά συμφέροντα των ΗΠΑ στην Ευρώπη (του Στέφανου Πράσσιυ)
1982: Oι πρώτοι Καμβουνιακοί Αγώνες στίβου στο γήπεδο του Μεταξά (Φωτογραφίες – Γράφει ο Αθανάσιος Τσιόκανος)
kozan.gr: Στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης, αποχαιρέτησαν, τον Ιούλιο, το βράδυ του Σαββάτου, διασκεδάζοντας λαϊκά (Bίντεο)
Kosmocar: Η επιχειρηματική πορεία μισού αιώνα του ιδρυτή Ιωάννη Μανδύλα, από το χωριό Βελανιδιά του Δήμου Βοΐου στην Δημοτική Ενότητα Νεάπολης
kozan.gr: Κοζάνη: To σχόλιο αγανάκτησης συμπολίτισσάς μας, στην περιοχή του Αγ. Νικάνορα, το μπαλκόνι της οποίας το έχουν κάνει άνω – κάτω τα πετροκούναβα (Φωτογραφία)
Πτολεμαΐδα/Εορδαία.: H ελπίδα πεθαίνει τελευταία αρκεί να βάλουμε πλάτη όλοι μας στο μέγεθος που μας αναλογεί (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης_
kozan.gr: Φωτιά σε ξερά χόρτα, λίγο πριν την είσοδο στον Κρόκο Κοζάνης – Άμεση η επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας, με το αρκουδάκι της, κοντά στο αμαξοστάσιο του Δήμου Κοζάνης, στο δρόμο προς τον Αϊ-Λια
kozan.gr: Κοζάνη: Το συγκινητικό αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Στέλιου, για τον αδερφό του Ανδρέα, το γνωστό dj της Κοζάνης που έφυγε σήμερα από την ζωή
Καλό ταξίδι Ανδρέα…
kozan.gr: Κοζάνη: 39χρονος, σοβαρά, τραυματίας σε τροχαίο με τη μηχανή του, λίγο έξω από την Λευκόβρυση
kozan.gr: Ώρα 17:50: Στους 41 βαθμούς Κελσίου “σκαρφάλωσε” η θερμοκρασία στο Βελβεντό (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σάββατο 31 Ιουλίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2760 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πέταξε στα 8.22 μέτρα, με την πρώτη προσπάθεια, ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου και προκρίθηκε στον τελικό του μήκους στους Ολυμπιακούς αγώνες του Τόκιο (Φωτογραφίες & βίντεο)
Δυτική Μακεδονία. Ένα μαγαζί «γωνία» που δεν ξέρει να προβάλει τα προϊόντα του (του Χάρη Κάτανα)
Δεκατρείς γέφυρες στη Λάρισα με προβλήματα από τον σεισμό – Ανάμεσα σ’ αυτές η Γέφυρα στο Χάνι Χατζηγώγου, δύο γέφυρες στον οικισμό Μικρό Ελευθεροχώρι και Γέφυρα του Λυκουδίου επί της επ. οδού Ελασσόνας-Κοζάνης
Δυτική Σιδηροδρομική Εγνατία: Προχωρά η ωρίμανση για τη νέα γραμμή Καλαμπάκα – Κοζάνη
Διαμαρτυρία ενάντια στην εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών και Αιολικών Κυριακή 1/8/21 ώρα 10.00 το πρωί στη Σκήτη Κοζάνης
kozan.gr: 7 παραβάσεις βεβαίωσε η Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, κατά τη σημερινή διεξαγωγή της κεντρικής λαϊκής αγοράς της Κοζάνης, για μη ανανέωση αδειών ορισμένων παραγωγών/εμπόρων
Επιστολή διαμαρτυρίας Προέδρου Κοινότητας Ιμέρων με αφορμή δημοσίευμα του Kozan.gr για τη δημοτική συγκοινωνία που επιθυμεί να αποκτήσει ο Δήμος Σερβίων και ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία στην τελευταία συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου
Ψήφισμα Σωματείων Π.Ε. Κοζάνης για την απόλυση του προέδρου του Συνδικάτου Μεταλλείων και Λατομείων Βορείου Ελλάδος (ΣΕΜΛΑ)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τρίτη 3/8, από ώρα 8:00 έως 12:00 στις εξής περιοχές και Δ.Δ: Αγία Παρασκευή, Ροδιανή, Κτένι, Κερασιά, Αιανή
Sales Representative στην Πτολεμαΐδα- Η ManpowerGroup αναζητά για λογαριασμό του δικτύου καταστημάτων Cosmote υποψηφίους, προκειμένου να στελεχώσει θέση Sales Representative στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
Leader, για τις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών – Προδημοσίευση πρόσκλησης ιδιωτικών έργων αλιείας, για αλιείς και μη αλιείς
kozan.gr: Nέα Διευθύντρια Ιατρικής Υπηρεσίας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, αντικαθιστώντας τον Γεώργιο Γρηγοριάδη που έληξε η θητεία του, ορίστηκε η Αποστολία Μαμασίδου, Διευθύντρια Αναισθησιολογίας και Επιστημονικά Υπεύθυνη του Αναισθησιολογικού Τμήματος του Νοσοκομείου
Παρουσίασε Δημήτρη Κυριακίδη η Κοζάνη – Μεγάλο μεταγραφικό “μπαμ”
Στο μπλε της Ελλάδας το Δημαρχείο Γρεβενών για τον κορυφαίο Πρωταθλητή Μίλτο Τεντόγλου, καθώς σε λίγες ώρες ξεκινά τη μεγάλη του προσπάθεια στους Ολυμπιακούς Αγώνες του Τόκιο
kozan.gr: Ώρα 19:30: Κοζάνη: Στους 36 βαθμούς η θερμοκρασία σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ζαχαροπλαστείο στα Κοίλα Κοζάνης ζητά προσωπικό για πλήρη απασχόληση
Γιώργος Αμανατίδης: “Ο Νομός Κοζάνης τμήμα της Σιδηροδρομικής Εγνατίας”
kozan.gr: Παρασκευή 30 Ιουλίου: 48 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 22 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2845 συνολικά στην χώρα
Σωματείο εργατών εργατριών γούνας Σιάτιστας & Σωματείο εργατοτεχνιτών γούνας Καστοριάς: ” Πλήρης και σταθερή δουλειά για όλους. Όχι στην εκ περιτροπής εργασία. Τώρα εισόδημα για όλους τους γουνεργάτες”
kozan.gr: Απάντηση από την juwi Hellas AE, στην Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης για τον τραυματισμό εργαζόμενου σε εργοτάξιο κατασκευής Φωτοβολταϊκου πάρκου στα Λιβερά
Teostores: Τα έπιπλα εισόδου ομορφαίνουν τον χώρο μας αλλά μας παρέχουν και επιπλέον αποθηκευτικό χώρο
15 στο Δήμο Κοζάνης, 18 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου και 2 στο Δήμο Σερβίων, τα 37 χθεσινά (της Πέμπτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Τετάρτη 4 Αυγούστου και ώρα 21:00
Πραγματοποιήθηκε συμβολική κινητοποίηση διαμαρτυρίας στον τόπο χωματουργικών εργασιών του ορυχείου Νοτίου Πεδίου προς την πλευρά της Ακρινής (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Πρώτος εμβολιασμός 13χρονου στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Εορδαία: Αρνητική απάντηση για ΑΠΕ στη Βλάστη
Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης και Αποχέτευσης Κοζάνης: Η εξοικονόμηση του είναι υπόθεση όλων μας!
Πτολεμαΐδα: Ποντιακή Θεατρική παράσταση
N. Φωτόπουλος, μέλος Δ.Σ. ΔΕΗ, για την οικειοθελή αποχώρηση εργαζομένων της ΔΕΗ: “Θα το ψηφίσω μόνο μια μόνο γιατί νιώθω και καταλαβαίνω πως αισθάνονται οι συνάδελφοί μου στο ΛΚΔΜ αλλά και στις θυγατρικές της Μελίτης και της Μεγαλόπολης”
Διεύθυνση πολιτικής προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Νέο έκτακτο δελτίο επικίνδυνων καιρικών φαινομένων : Οι πολύ υψηλές θερμοκρασίες θα συνεχιστούν τουλάχιστον μέχρι και την Παρασκευή 6/8
O Χο Τσι Μινχ λάτρευε το ηλιαστό κρασί της Σιάτιστας; Ο θρύλος του Βιετνάμ και το “κελάρι του ταπνού”
Καλλιόπη Βέττα: Πρέπει να ξεκαθαριστεί άμεσα το τοπίο ώστε να διασφαλιστεί πλήρως η τηλεθέρμανση στην Κοζάνη χωρίς νέες επιβαρύνσεις – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Δήμος Κοζάνης: Αυξημένη φροντίδα σε ευπαθείς ομάδες κατά τη διάρκεια του καύσωνα (Φωτογραφίες)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σχέδιο νόμου του Υπουργείου Ψηφιακής Διακυβέρνησης για τον εκσυγχρονισμό του Ελληνικού Κτηματολογίου, τις νέες ψηφιακές υπηρεσίες και την ενίσχυση της ψηφιακής διακυβέρνησης.
Υπεγράφη η ένταξη της Πράξης του έργου «Βελτίωση συνδετήριας οδού Α.Ε.Β.Α.Λ. και κόμβου Α.Ε.Β.Α.Λ.»
Ενεργειακή Κοινότητα Μη Κερδοσκοπικού χαρακτήρα Δημ. Υψηλάντη: “Εξασφαλίσαμε την αναγκαία έκταση και σύντομα θα υποβάλλουμε στον ΔΕΔΔΗΕ την πρώτη αίτηση σύνδεσης Φ/Β για εικονικό ενεργειακό συμψηφισμό”
Ιερά αγρυπνία στον Άγιο Στέφανο Πτολεμαίδας την Κυριακή 1 Αυγούστου
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ. Αδαμίδης δίνει όλες τις λεπτομέρειες και διευκρινίσεις για το πρόγραμμα οικειοθελούς αποχώρησης (κι όχι εθελουσίας εξόδου) (Βίντεο)
ΦΣ Κοζάνης: Μεταγραφικό ΜΠΑΜ για την ομάδα μας!
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τον καύσωνα
Παραπλανητικό προφίλ με το όνομα «Κοζάνη Τόπος Να Ζεις» στο Facebook
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Η κυβέρνηση να αποσύρει άμεσα το νέο αντιασφαλιστικό νομοσχέδιο για την ιδιωτικοποίηση της Επικουρικής ασφάλισης
Κοζάνη: Rapid tests τη Δευτέρα 2 Αυγούστου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Συνελήφθη 56χρονος στη Φλώρινα, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για απόπειρα ανθρωποκτονίας και παράνομη οπλοφορία και οπλοχρησία
Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας (ΔΕΥΑΕ):”Όχι στην άσκοπη χρήση νερού τις ημέρες του καύσωνα”
Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης για τον τραυματισμό εργαζόμενου σε εργοτάξιο κατασκευής Φωτοβολταϊκου πάρκου στα Λιβερά – Τραυματίστηκε ελαφρά στο κεφάλι και στο χέρι στη προσπάθεια του να κατέβει από φορτηγό
kozan.gr: Εργασίες καθαριότητας από τους νέους της Βλάστης Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης: ΦΙΛΙΠΠΟΥ Β., ΜΕΘΩΝΗΣ, ΣΜΥΡΝΗΣ, ΠΕΡΓΑΜΟΥ, Μ. ΔΗΜΤΣΑ, ΚΕΡΑΜΟΠΟΥΛΟΥ, ΠΑΤΡ. ΙΩΑΚΕΙΜ, Ε. ΓΙΑΝΝΑΡΗ, ΣΟΥΜΕΛΑ, ΔΟΡΥΛΑΙΟΥ, ΜΙΚΡΟΥ ΒΑΣΙΛΙΚΗΣ, την Κυριακή 1/8
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων ανάπτυξης και αναβάθμισης κοινωνικών υποδομών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 5,2 εκ ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
Krocus Ice Tea …με μέντα!
Με την ταινία “Θρύλοι του Δάσους” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Παρασκευή 30 Ιουλίου στις 9.30 μ.μ.
kozan.gr: Ενθουσιασμένα τα μέλη της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας από το οδοιπορικό στα Ανατολικά Άγραφα με τις επιβλητικές κορυφές (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού για την ίδρυση Αστυνομικού Σταθμού: “Η συστατική πράξη είναι το πρώτο βήμα. Για την Δημοτική Αρχή ξεκινάει ένας νέος αγώνας για την οριστική εγκατάσταση της νέας υπηρεσίας στο κτίριο του καταργηθέντος από το 2001 Αστυνομικού Σταθμού Βελβεντού”
Ιωάννα Κοτσαμίδη, Παθολόγος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, για το Long Covid Syndrome.: «Δεν μπορούσα να θυμηθώ τη λέξη για το χρώμα άσπρο. Δεν μπορούσα να σηκωθώ όρθια, δεν μπορούσα να μαγειρέψω ούτε να ανέβω σκάλες»
Εθελουσία ενέκρινε η ΔΕΗ με δυνητικό στόχο 1200 εργαζομένους και μέση αποζημίωση 42.000 – Από τους 1200 εκτιμάται ότι θα ανταποκριθούν οι 500 – Η μέση αποζημίωση υπολογίζεται στα 42.000 ευρώ, ενώ για τις ηλικίες 55- 60 ανεβαίνει στα 57.000 ευρώ
Ευάγγελος Καζάκος, μέλος του Δ.Σ. του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Μικροβιολόγος, Διδάσκων Επιδημιολογία: “Αντιεπιστημονικές ανοησίες, διασπορά fake news, τρομολαγνεία από επικίνδυνα άσχετους”
X. Zευκλής για το υπό-παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστών στο Τσοτύλι: “H Πυροσβεστική Ακαδημία, είναι προσανατολισμένη στην αύξηση αφενός του αριθμού των σπουδαστών και αφετέρου στην επιμήκυνση του χρόνου σπουδών, παράγοντες που οδηγούν στη διαχρονική χρήση των εγκαταστάσεων” – Συνέντευξη του Δημάρχου Βοΐου στο περιοδικό Τοgether
kozan.gr: Ώρα 06:40: Καύσωνας παντού αλλά στη Βλάστη λίγο πριν τις 7 το πρωί το θερμόμετρο δείχνει 10 βαθμούς, αποδεικνύοντας πως η Βλάστη συγκαταλέγεται στους πιο ορεινούς δροσερούς καλοκαιρινούς προορισμούς
kozan.gr: Δ. Κοσμίδης: “Έρχεται ο Δεκαπενταύγουστος. Έτσι θα υποδεχθούμε τους καβαλάρηδες;”
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Γιατί να εμβολιαστούν τα παιδιά έως 15 ετών;”
Δ. Μακεδονία: Ποσοστό εγχώριων θετικών δειγμάτων για τα τέσσερα συχνότερα στελέχη ειδικού ενδιαφέροντος ή υπό παρακολούθηση του ιού SARS-CoV-2 επί του συνόλου των ελεγχθέντων δειγμάτων από τυχαία δειγματοληψία, ανά Περιφέρεια για το 15νθήμερο από 05/07/2021 έως 18/07/2021
kozan.gr: Αυτή είναι η τελική μορφή του γκράφιτι, κάτω από τη γέφυρα, στον κόμβο Μαυροδενδρίου Κοζάνης, με θέμα την προσφυγιά και τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Τριτοκοσμικές εικόνες ντροπής στις υπόγειες δημοτικές τουαλέτες Κοζάνης στο κέντρο της Κοζάνης επί της οδού πλατεία Ελευθερίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κι άλλη αρκούδα νεκρή, θύμα τροχαίου, αυτή τη φορά, κοντά στα διόδια της Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βλάστη: Εκπαιδευτικό σεμινάριο σε κτηνοτρόφους και σε όσους επιθυμούν να ασχοληθούν μελλοντικά με τον κλάδο της κτηνοτροφίας πραγματοποιήθηκε σήμερα Πέμπτη 29/7 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Δημοσιεύτηκε το ΦΕΚ για τη σύσταση και λειτουργία του Αστυνομικού Σταθμού (ΑΣ) Βελβεντού
kozan.gr: Aνεβαίνει στο πορτοκαλί επίπεδο (3) η Π.Ε. Κοζάνης & η Π.Ε. Φλώρινας – Η Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Γρεβενών στο κίτρινο επίπεδο (2)
kozan.gr: Πέμπτη 29 Ιουλίου: 37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2696 συνολικά στην χώρα
Γιώργος Τριανταφύλλου (Αντιπρόεδρος Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης): “Συνάδελφοι, προστατεύουμε τον εαυτό μας και τηρούμε τους κανόνες υγιεινής και ασφάλειας, ιδιαίτερα τώρα εν μέσω διαρκούς καύσωνα””
Σκέψεις του Πάρι Κουκουλόπουλου για την περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Τα σενάρια
To BBC επιλέγει το Σισάνι Βοΐου για την Παγκόσμια Καμπάνια Χ.Ο.Π.Α Ήρωες 112
Γ. Βασιλειάδης: “Το πρώτο 40άρι του φετινού καλοκαιριού στη Δυτική Μακεδονία είναι γεγονός – Καισαρειά Κοζάνης και Βελβεντό “χτύπησαν” 40αρι”
Συνεχίζονται και τον Αύγουστο οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για παιδιά
kozan.gr: Aπευθείας ανάθεση, ύψους 24.800 ευρώ (με Φ.Π.Α), από το Δήμαρχο Βελβεντού, σε πολεοδόμο Μηχανικό με έδρα την Αθήνα, για την καταγραφή των κοινωνικών-οικονομικών, περιβαλλοντικών και πολεοδομικών δεδομένων για τις υπάρχουσες σήμερα χρήσεις γης της πολεοδομικής ενότητας του Βελβεντού
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες επιχρισμάτων και ελαιοχρωματισμού στο κτήριο του κοινοτικού καταστήματος στο Πολυκάστανο Βοΐου
kozan.gr: 124 θέσεις εποχικού προσωπικού για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικό χώρο εντός ορίου του λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ στην Κοινότητα Μαυροπηγής
Καλλιόπη Βέττα: Τα νοσοκομεία της ΠΕ Κοζάνης αντιμετωπίζουν, με ευθύνη της κυβέρνησης, σοβαρές ελλείψεις σε ιατρούς – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Φλώρινα – ΑΡΚΤΟΥΡΟΣ: Με μικρά “αγρίμια” γέμισε το Κέντρο Επανένταξης Άγριων Ζώων (Βίντεο)
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Παιδείας στην Ολομέλεια της Βουλής για την «Αναβάθμιση του σχολείου, ενδυνάμωση των εκπαιδευτικών και άλλες διατάξεις» (Βίντεο)
Διερεύνηση επενδυτικής πρότασης εταιρείας που δραστηριοποιείται στο χώρο της αξιοποίησης  αποβλήτων
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας – Χαμηλό το ιικό φορτίο και για το μήνα Ιούλιο
Δήμος Γρεβενών: Ματαιώνονται οι καλοκαιρινές εκδηλώσεις για τον εορτασμό των 200 χρόνων από την Ελληνική Επανάσταση λόγω κορωνοϊού
109 αρνητικά και 3 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Στην Επιτροπή Περιβάλλοντος η «Νέα σιδηροδρομική γραμμή Καλαμπάκα – Δήμητρα»,
Δήμος Βοΐου: Ξανατέθηκε σε λειτουργία, μετά από 15 χρόνια, το δημοτικό αρδευτικό δίκτυο στην Κοινότητα του Πελεκάνου
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Eπίθεση λύκου, με θύμα σκύλο, σε δασική περιοχή της Τ.Κ Ποντοκώμης του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Πόθεν έσχες Δημάρχων Π.Ε. Κοζάνης και Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας
Πόθεν έσχες: Δημοσιεύτηκαν οι δηλώσεις των πολιτικών – Δείτε τις δηλώσεις των βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: «Υποχρέωση του εργαζόμενου και του εργοδότη για self test και rapid test εβδομαδιαίως»
Με το βλέμμα στο…αύριο η «πράσινη» ΔΕΗ επενδύει στα πλωτά φωτοβολταϊκά – 50 MW σε λίμνες ορυχείων και αρδευτικών έργων
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας:Έναρξη Υποβολής αιτήσεων για τον 2ο Κύκλο του Δια Βίου Προγράμματος με τίτλο: «Διδασκαλία της Ελληνικής Γ2/ΞΓ σε Διαπολιτισμικά Εκπαιδευτικά Προγράμματα»
Ένωση Δικαιούχων – ΕΔΕΜ  ΠΕ Κοζάνης: Ευχές για δημιουργική θητεία στο ΔΣ του Σωματείου “Ερμής”
Ο Δήμαρχος Φλώρινας συνεχάρη τους αθλητές σκοποβολής Βασίλη και Ηλία Μούλελη για τις πρόσφατες διακρίσεις τους
Συνελήφθη 23χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών Αρχών, για κλοπή διαρρήξεως σε οικία
Με την ταινία “Notorius” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης Κοζάνης την Πέμπτη 29 Ιουλίου στις 9.30 μ.μ.
Σωματείο Εργαζομένων νοσοκομείου Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο”: Άλλη μία εκλεκτή συνάδελφος έφυγε από την οικογένεια του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου μας, στην γειτονιά των Αγγέλων. Η Μάγδα Χ”Ηλιαδου που επί 30 και πλέον έτη υπηρέτησε τον άνθρωπο
kozan.gr: Δημοτική συγκοινωνία αποκτά ο Δήμος Σερβίων, με σκοπό τη σύνδεση των απομακρυσμένων περιοχών στα όρια του Δήμου – Ψηφίστηκε κατά πλειοψηφία η πρόταση της Δημοτικής Αρχής – Λεπτομέρειες για τα δύο δρομολόγια που θα δημιουργηθούν, εφόσον πάρει την έγκριση λειτουργίας της δημοτικής συγκοινωνίας από τον Υπουργό ΥΠΟΜΕΔΙ
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την ολοκλήρωση διασύνδεσης του αγωγού ύδρευσης Κοινότητα ΚΛΕΙΤΟΥ του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη 29/7
kozan.gr: Πρόσληψη 5 ατόμων (ΥΕ) στο Δήμο Βοΐου (δίμηνα), για την κάλυψη εκτάκτων κατεπειγουσών, εποχιακών αναγκών πυροπροστασίας – Οι ενδιαφερόμενοι μπορούν να υποβάλουν αίτηση έως και 05-08-2021
kozan.gr: Όμορφες, σημερινές, εικόνες από το Βενέτικο ποταμό, στα Γρεβενά, με αρκετούς νέους να απολαμβάνουν το μπάνιο τους (Βίντεο)
To νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Σταγόνα Ελπίδας – Πρόεδρος ο Χρήστος Σκόρδας
kozan.gr: To σχόλιο αγανάκτησης της Ένωσης Υπαλλήλων Πυροσβεστικού Σώματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “στάλθηκε ως ενίσχυση στην Αττική σε απόσταση 500 χιλιομέτρων… Αυτοί που το έστειλαν θα ανέβαιναν σε αυτό έστω και για μία βόλτα 5 χιλιομέτρων;”
ΕΠΣ Κοζάνης: Κυκλοφόρησε ο νέος κανονισμός ιδιότητας- μεταγραφών της Ελληνικής Ποδοσφαιρικής Ομοσπονδίας για περίοδο 2021-2022
Άφιξη και υποδοχή στο Βελβεντό, ιερού λειψάνου, του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω, το Σάββατο 31 Ιουλίου
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Παιδείας για την αναβάθμιση του σχολείου και την ενδυνάμωση των εκπαιδευτικών (Bίντεο)
Η προγραμματισμένη για απόψε Τετάρτη 28/7 παράσταση του ΚΘΒΕ «Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα στη νύχτα» στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης θα πραγματοποιηθεί κανονικά, εκτός απρόοπτης επιδείνωσης
kozan.gr: H καταιγίδα στη Σιάτιστα, που έπληξε την περιοχή γύρω στις 19:30, μετέτρεψε ακόμη μια φορά τους δρόμους σε “ποτάμια” (Βίντεο)
Συνελήφθη 44χρονος σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για βιασμό κατ’ εξακολούθηση, απειλή και σωματικές βλάβες
Εξιχνιάστηκε κλοπή στην Πτολεμαΐδα – 22χρονη αφαίρεσε με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, 1 χρυσό σταυρό, με την αλυσίδα αυτού, αξίας 300 ευρώ
Δ. Μακεδονία: Ανησυχία για την αύξηση των κρουσμάτων – Nοσούν κυρίως άτομα νεαρής ηλικίας, κάτω των 40 ετών, με το ποσοστό να αγγίζει σε επίπεδο Δυτικής Μακεδονίας το 76%.
Αναβάλλεται η προβολή ταινίας στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Τετάρτη 28 Ιουλίου: 56 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2874 συνολικά στην χώρα
ΑΠΥΘΜΕΝΟ ΘΡΑΣΟΣ έχουν οι προνομιακοι συνομιλητές και κομματικά φερεφωνα του κυρίου Χατζηδάκη και της κυβέρνησης (Γράφει ο Γιάννης Καραβασίλης)
Ο εμπαιγμός συνεχίζεται (Γράφει ο Χαράλαμπος Πουτογλίδης, μέλος της Κοινότητας Ακρινής)
kozan.gr: Ανούσιοι απολογισμοί της Περιφερειακής Αρχής …που δεν παρακολούθησε/ει σχεδόν κανένας
Απολογισμοί Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης και Περιφερειακών Συμβούλων με αρμοδιότητα στα αγροτικά
Το Σάββατο 31/7 τα λέμε λαϊκά στο Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
Η θεατρική ομάδα της Στέγης Γραμμάτων και Τεχνών Αμυνταίου, αναζητά άνδρες και γυναίκες ερμηνευτικής ηλικίας 20-60 ετών από την ευρύτερη περιοχή του Αμυνταίου, για να λάβουν μέρος σε ταινία μεγάλου μήκους
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 29/7 στην Κοινότητα Μαυροδενδρίου
“Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Παραλαβή νέου ξενοδοχειακού εξοπλισμού 8 Τροχήλατων Νοσηλείας
Mετά τα πολλά αρνητικά σχόλια μέσω του kozan.gr ο Δήμος Κοζάνης έβγαλε νέα ανακοίνωση που αναφέρει ότι οι κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης θα είναι διαθέσιμες έως τις 8 το βράδυ κι όχι μέχρι τις 5 το απόγευμα που ανέφερε η χθεσινή ανακοίνωση
Δήμος Κοζάνης: Τοποθετούνται ειδικά δάπεδα στις σχολικές αυλές
Εγκρίθηκαν από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τα Πρακτικά Ελέγχου Δικαιολογητικών – Κατακύρωσης για τα έργα «Ανέγερση Μουσείου  Κρόκου και γραφείων Διοίκησης» και «Συντήρησης Εθνικής Οδού 3 από τα όρια Π.Ε. Φλώρινας – Κοίλα Κοζάνης μέσω Περδίκα»
Green City Accord: Η Κοζάνη μέλος στους Πράσινους Δήμους της Ευρώπης
Έκτακτη διακοπή ρεύματος, σήμερα Τετάρτη 28/7, σε περιοχές των Δήμων Εορδαίας και Αμυνταίου λόγω τεχνικών εργασιών μετά από πρόσκρουση αυτοκινήτου
kozan.gr: 33 στο Δήμο Κοζάνης, 38 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου και 2 στο Δήμο Βελβεντού, τα 74 (σύμφωνα με την Περιφέρεια) χθεσινά (της Τρίτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Ενημερωτική σύσκεψη, με στελέχη της ΔΕΥΑ Κοζάνης, για το μέλλον της τηλεθέρμανσης μετά την βίαιη απολιγνιτοποίηση
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση εφαρμόζει στην Παιδεία τις πιο σκληρές νεοφιλελεύθερες συνταγές και εντείνει τις ταξικές ανισότητες – Ομιλία στην Βουλή για το εκπαιδευτικό νομοσχέδιο (Βίντεο)
kozan.gr: Θετικός, με μια μικρή υποσημείωση, ο Δήμαρχος Κοζάνης σε αίτημα προέδρων Κοινοτήτων να αποδίδεται αποκλειστικά στην κάθε Κοινότητα, εντός των ορίων των οποίων αναπτύσσονται ΑΠΕ, το 3% των ανταποδοτικών που προσφέρουν οι ιδιωτικές εταιρίες
kozan.gr: Πόσοι νοσηλεύονται με κορωνοϊό σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Δύο θεατρικές παραστάσεις στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, “Με Την Πένα Σπαθί” του Μιχάλη Πιτένη το Σάββατο 31/7 και “Μια Χώρα Δύο Αιώνες Μετά” του Ανδρέα Φλουράκη την Κυριακή 1/8
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 29 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Γρεβενών: Έπιασε δουλειά το καδοπλυντήριο της Υπηρεσίας Καθαριότητας-Πλύση και απολύμανση κάδων σε πόλη και χωριά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΕΣΣΚΕΔΥΜ: Προκριματικός Όμιλος Σκάκι Α’ Εθνικής Κ.Δ.Μακεδονίας 2020
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Τι συμβαίνει με την Τηλεθέρμανση Κοζάνης;
Συνάντηση του Βουλευτή Ν. Κοζάνης κ. Γιώργου Αμανατίδη με τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Σπήλιο Λιβανό – Ποια θέματα, που αφορούν την Π.Ε. Κοζάνης, συζητήθηκαν
Ένα άλμα στο μέλλον
H juwi Hellas αναζητά Υπεύθυνο Λειτουργίας & Συντήρησης Έργου (Ο&Μ Site Manager) με έδρα την Δυτική Μακεδονία
Με την ταινία “Τα παιδιά του πλοιάρχου Γκραντ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, την Τετάρτη 28 Ιουλίου στις 9.30 μ.μ.
“Εκ φόνου υπό των Γερμανών”. Σαν σήμερα 28 Ιουλίου 1943. Η εκτέλεση, από τους Ναζί Γερμανούς, του Μαργαρίτη Ευαγγέλου του Παναγιώτη από το Ρύμνιο-γαμπρού στην Αιανή στο σόι του Ντούμπα (του Γιώργου Τζέλλου)
Πότε θα πάρουν μπροστά δύο από τα μεγαλύτερα φωτοβολταϊκά πάρκα (σε Πτολεμαΐδα και Μεγαλόπολη) στην Ευρώπη
1ος ορεινός αγώνας 14ΚΜ και 5ος Ορεινός αγώνας 7,5ΚΜ, το Σάββατο 7 Αυγούστου, στο πλαίσιο των Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Ασβεστόπετρας “Προφήτης Ηλίας”
Ενημέρωση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ από στελέχη της ΔΕΗ ΑΕ για τις εξελίξεις γύρω από την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων σε τμήμα της οδού Ιωάννη Χρηστίδη
3 Σεπτεμβρίου στο ΔΑΚ Κοζάνης συναυλία με την Ελεωνόρα Ζουγανέλη
Αρκούδα βολτάρει μέσα στα σπίτια στη Σμίξη Γρεβενών (Βίντεο)
Μαίρη Ελευθερία Χριστοδούλου: “Για μια ακόμη φορά ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων μας έκλεισε το μικρόφωνο στην προσπάθεια να εισηγηθούμε ένα θέμα – Aυτή είναι η θέση μας για την ίδρυση δημοτικής συγκοινωνίας”
Αυτό είναι το νέο Δ.Σ. του σωματείου με την επωνυμία «Σωματείο Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης «ΕΡΜΗΣ»
Συνδυασμός «Στάση Σερβίων» προς τον Γ.Γ. της Αποκεντρωμένης Περιφέρειας Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας: “Παρακαλώ να πράξετε τα νόμιμα”
Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ για τη φορολόγηση των αναδρομικών των συνταξιούχων
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης: “Μέχρι την Παρασκευή 30-7-2021, θα έχει υπογραφεί το Προεδρικό Διάταγμα (ΠΔ) για τη σύσταση και λειτουργία του Αστυνομικού Σταθμού (ΑΣ) Βελβεντού”
Δήμος Γρεβενών: Σε φάση ολοκλήρωσης η καινούργια διαγράμμιση του δημοτικού οδικού δικτύου – Νέα ανακλαστική βαφή σε 195 χιλιόμετρα
Πτολεμαΐδα: Νέα συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Τετάρτη 28/7, πολιτών που αντιδρούν στον υποχρεωτικό εμβολιασμό
Και όμως οι λιγνιτικοί ΑΗΣ μπορούν να λειτουργήσουν (γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Ο Πανηγυρικός Εσπερινός στο εξωκλήσι του Αγίου Παντελεήμονα στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Με κυνισμό αποκλείει η ΝΔ χιλιάδες παιδιά από τα Πανεπιστήμια (Βίντεο)
Αυξάνονται τα κρούσματα σε παιδικές κατασκηνώσεις – Ακόμη 31 θετικά
Kozan.gr: Τρίτη 27 Ιουλίου: 71 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 20 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3593 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: H Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να τύχει ενισχυμένης στήριξης για προγράμματα επιμόρφωσης των ανέργων και εύρεσης εργασίας – Επίσκεψη στον ΟΑΕΔ Κοζάνης
Προμήθεια και εγκατάσταση ευφυών συστημάτων διαχείρισης της ενέργειας σε αντλιοστάσια πόσιμου νερού του Δήμου Βοΐου
kozan.gr: “Ερχεται”, σε λιγότερο από 5 μέρες, η νέα επίσημη σελίδα του Δήμου Εορδαίας – eordaia.gov.gr
Πτολεμαΐδα: Θερμοκήπια και λαχανόκηποι στο 1ο ΕΠΑΛ
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Ανάπτυξη Ανθρώπινου Δυναμικού, Εκπαίδευση και Δια Βίου Μάθηση» με τίτλο «Στέγαση των φοιτητών των Α.Ε.Ι. Πανεπιστημίου Δυτικής Αττικής, ΕΚΠΑ & Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας»
Κοζάνη: Η εταιρεία ΤΖΗΜΟΠΟΥΛΟΣ Α.Ε.Β.Ε. επίσημος διανομέας και επισκευαστής των  αυτοκινήτων PEUGEOT & NISSAN, ζητά να προσλάβει υπεύθυνο πωλήσεων
Συνάντηση εργασίας με την Διεθνή Πρόεδρο της Ένωσης Ευρωπαίων Δημοσιογράφων Σάγια Τσαουσίδου
Με κατάνυξη και λαμπρότητα εορτάστηκε και φέτος η  εορτή του Αγίου Παντελεήμονα στην Ποντοκώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: “Να προστατευτούν οι εργαζόμενοι από τον καύσωνα”
Το ψήφισμα για το νομοσχέδιο του υπουργείου Παιδείας «Αναβάθμιση του σχολείου, ενδυνάμωση των εκπαιδευτικών και άλλες διατάξεις» που κατέθεσε η Λαϊκή Συσπείρωση στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας και εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία
Χ. Ελευθερίου: “Λαζαράδες & Ελάτη – Άνθρωποι «φυλακισμένοι» μέσα στα σπίτια τους ανήμποροι για χρόνια να βγουν μέχρι το δρόμο” (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με εκπροσώπους της ΑΧΕΠΑ Ελλάδος
Μισθώνονται πέντε ακίνητα για τους Ρομά της Κοζάνης
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τον καύσωνα
Δήμος Κοζάνης: Κλιματιζόμενες αίθουσες στη διάθεση των πολιτών για την αντιμετώπιση του καύσωνα
Δημοπρατείται η μονάδα ΣΗΘΥΑ στον ΑΗΣ Καρδιάς – Σε πόσα τμήματα “σπάει” ο διαγωνισμός
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη νομίμου εκπροσώπου ιδιοκτήτριας εταιρείας καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, για προγενέστερη παράβαση εξυπηρέτησης όρθιων πελατών
kozan.gr: Tι είναι το “Kozani Pet taxi” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Σπάρτακος”: Εθελοντικές Αιμοδοσίες στα Γρεβενά την Τετάρτη 28/7 και στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 30 Ιουλίου
kozan.gr: Το καυστικό σχόλιο του δημοσιογράφου Θεόφιλου Παπαδόπουλου για την εκδήλωση του απολογισμού του 1ου εξαμήνου 2021 του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη: “Ήταν καθαρά ένα «Καρακιτσαριό”. Δεν το περίμενα ποτέ από τον Γ. Τσιούμαρη ” (Βίντεο)
Επίδομα Στέγασης στους νεοεισαχθέντες φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τροπολογία του Υπουργείου Παιδείας και Θρησκευμάτων
Έγινε το πρώτο βήμα (στις 26 Ιουλίου) για την επαναλειτουργία του Κολυμβητηρίου Κοζάνης: Αναδεικνύεται ο ανάδοχος για την αντικατάσταση του μεταλλικού κελύφους του
Έως 10/9 παρατάθηκε η προθεσμία εξόφλησης οφειλών προς την Τηλεθέρμανση
kozan.gr: Εντυπωσίασαν, ακόμη μια χρονιά, οι καβαλάρηδες της Βλάστης στο πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σχόλιο του ανεξάρτητου δημοτικού συμβούλου Κοζάνης Αθανάσιου Δερμιτζάκη: “Μέγα σφάλμα η μη τοποθέτηση του “μνημείου”, του γεννήτορα του δημαρχεύοντα μας στην Κεντρική πλατεία της Κοζάνης!”
kozan.gr: Νέο “αυτογκόλ” του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα στη χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης. Είπε πως “όταν έμπαιναν τα ζητήματα της κατάργησης του 80% στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ από διάφορες πλευρές ένα μόνο πράγμα καταφέρναν/ουν, να υποσκάπτουν τη βιωσιμότητα και την προοπτική της ΔΕΥΑ Κοζάνης” , όταν ο ίδιος, προφανώς ξέχασε, ότι το 2018, ως παράταξη αντιπολίτευσης τότε, έλεγε ότι  δε μπορούμε να συναινέσουμε με την παράταση της ισχύος, για ένα ακόμη έτος, του τέλους του 80% στα τιμολόγια της ΔΕΥΑΚ. Επίσης ξέχασε ότι κι ο συνεργαζόμενος στη διοίκηση του Δήμου Κοζάνης Ε. Σημανδράκος παραμένει, ακόμη και ΣΗΜΕΡΑ, αναφανδόν, υπέρ της κατάργησης του 80% (Βίντεο)
H Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης – Αποχέτευσης Εορδαίας (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.) για την καθυστέρηση στην έκδοση λογαριασμών οφειλών προς την Επιχείρηση
Με την ταινία “Οι άθλιοι” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, την Τρίτη 27 Ιουλίου στις 9.30 μ.μ.
kozan.gr: O Πρόεδρος του Δρεπάνου Κοζάνης μετά την περιπέτειά του με τον κορωνοϊό: “Καραντίνα ημέρα 10η και τελευταία. Με την βοήθεια του Αγίου πέρασε και αυτή η δοκιμασία”
To kozan.gr προσφέρει δύο διπλές προσκλήσεις για την παράσταση «Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα τη νύχτα», που παρουσιάζει το ΚΘΒΕ το σε σκηνοθεσία Θανάση Σαράντου, στην Κοζάνη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο την Τετάρτη 28 Ιουλίου
Τετάρτη 28/7, στο μεζεδοπωλείο ΑΕΡΙΚΟ στην Κοζάνη, μια ακόμη μουσική βραδιά
Συνελήφθη 63χρονος στην Κοζάνη διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “H θερμοκρασία θα είναι υψηλή και στη Δυτική Μακεδονία (έως 38 με 39 βαθμούς Κελσίου)”
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή κοκαΐνης και ηρωίνης
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον πρόεδρο της Κοινότητας Πτολεμαΐδας Ισαάκ Νικολαΐδη στον χώρο των εργατικών κατοικιών στο πάρκο “Μνήμες Λιγνίτη”
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Καστοριάς, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για παραβάσεις της νομοθεσίας περί αλλοδαπών
Σιουρδιστάν (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 29/7, από ώρα 10:00 έως 14:30, στο Μαυροδένδρι
Βλάστη Εορδαίας: Eκπαιδευτικό σεμινάριο, την Πέμπτη 29 Ιουλίου, την ανάπτυξη επιχειρηματικών δεξιοτήτων στον κλάδο της κτηνοτροφίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Στο τιμόνι ο Αντιδήμαρχος Ανάπτυξης Κ. Κυριακίδης, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
Το Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες” σε σχέση με καταγγελία για αυτοκίνητο που έσερνε κυνηγόσκυλο δεμένο από την πόρτα
Συνεδριάζει, σήμερα Τρίτη 27/7, το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων με πρώτο θέμα συζήτησης τη σύσταση Δημοτικής συγκοινωνίας στο Δήμο Σερβίων
Η θεατρική ομάδα του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Ποντίων Άρδασσας παρουσιάζει ποντιακά μονόπρακτα την Τετάρτη 4 Αυγούστου – Οι υπόλοιπες εκδηλώσεις
kozan.gr: Με ικανοποιητική προσέλευση ξεκίνησαν, το βράδυ της Δευτέρας 26/7, οι φετινές καλοκαιρινές προβολές ταινιών της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αντιλήφθηκε, εκ των υστέρων, τη γκάφα του, ο Δήμαρχος Κοζάνης, σε σχέση με τα όσα είπε, στην πρωτολογία του, με αφορμή το κλείσιμο των υποκαταστημάτων της Τράπεζας Πειραιώς κι έσπευσε να τα μαζέψει: “Nομίζω ότι παρεξηγήθηκαν κάποια από τα πράγματα που είπα – Ζητάω συγγνώμη αν εκλήφθηκαν έτσι” (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεσηκώνονται οι κάτοικοι στα Σιδερά Κοζάνης με αφορμή την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών που έχουν κατακλύσει τη γύρω περιοχή – Ετοιμάζουν κινητοποιήσεις και νομικές προσφυγές και διαμαρτύρονται για τη συναινετική στάση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης – Τι ανέφερε, στη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, ο δημοτικός σύμβουλος της μείζονος αντιπολίτευσης Κ. Δεσποτίδης, ο οποίος συμμετείχε σε συνάντηση των κατοίκων χθες (Κυριακή) στο χωριό (Βίντεο)
kozan.gr: 10 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας και 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Κυριακής) 16 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Αναλυτικά η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Η κυνική δήλωση του “κεντροαριστερού” Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα με αφορμή το κλείσιμο υποκαταστημάτων της Τράπεζας Πειραιώς σε όλη την Ελλάδα και στην Κοζάνη: “Είναι μια εξέλιξη αναπόφευκτη, με την έννοια ότι η χρήση των ψηφιακών μέσων στις συναλλαγές περιορίζει τις θέσεις εργασίας, όμως από την άλλη ας δούμε και τη θετική διέξοδο τ’ ότι ανοίγει κι άλλες δυνατότητες”- “Πραγματικά δεν περίμενα να ακούσω κάτι τέτοιο”, ανέφερε από την πλευρά του ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης Χ. Κουζιάκης (Βίντεο)
kozan.gr: “Φωτογραφίες από το Ν. Κοζάνης” η ομάδα στο facebook που έγινε αγαπημένος διαδικτυακός τόπος συνάντησης και περιηγήσεων μέσα από φωτογραφίες
kozan.gr: Ο Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός, το απόγευμα της Δευτέρας 26/7, στην Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμονα Βλάστης χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: “Αποδεκτές στο πρόγραμμα Α. Τρίτσης οι προτάσεις της ΔΕΥΑ Κοζάνης, ύψους 2.259.624 ευρώ και ΔΕΥΑ Βοΐου, ύψους 2.020.187 ευρώ”
“Συναγερμός” για περίπου 100 κρούσματα σε παιδικές κατασκηνώσεις
kozan.gr: Πού οφείλεται ο σημερινός μεγάλος αριθμός των 52 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Kozan.gr: Δευτέρα 26 Ιουλίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2070 συνολικά στην χώρα
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η θεατρική παράσταση «Η πανούργος χήρα», από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
72 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Τοποθετείται μνημείο του Νικολάου Μαλούτα επί της οδού Παύλου Χαρίση
Kozan.gr: Ώρα 14:15: Μεγάλη ουρά οχημάτων στα διόδια Πολυμύλου, στο ρεύμα προς Θεσσαλονίκη (Φωτογραφίες)
Παραίτηση Γιάννη Μπασίνα από την προεδρία του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής”
Συνάντηση – συζήτηση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης με το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης για το μέλλον της τηλεθέρμανσης
Σχόλιο του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης, στο Kozan.gr, σχετικά με τα ζωάκια που κάνουν τις εμφανίσεις τους στα μπαλκόνια και στις αυλές σπιτιών συμπολιτών μας στην πόλη της Κοζάνης: “Πρόκειται κατηγορηματικά για είδος κουναβιού”
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.Oμ.Υ – ΕΟΔΥ, την Τετάρτη 28 Ιουλίου, στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.Oμ.Υ – ΕΟΔΥ, στο Δ.Δ. Ποντοκώμης Κοζάνης, την Τρίτη 27 Ιουλίου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Άνω Κώμη και Μηλιά, την Τετάρτη 28/7
O Δήμος Βελβεντού για τη δράση με τη μαρμελάδα ροδάκινου που δημιούργησαν οι γυναίκες του Βελβεντού
ΦΣ Κοζάνης: Ανανέωση και ενίσχυση στο τεχνικό team για την νέα χρονιά!
Από τον προφήτη Ηλία στον Αγ. Παντελεήμονα (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Καιρός: Στοχευμένες μετεωρολογικές προγνώσεις μέσω της ιστοσελίδας του Δήμου Κοζάνης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, την Τετάρτη 28 Ιουλίου και ώρα 18.00
Δήμος Γρεβενών: Αναγκαστικές εκταφές προγραμματίζονται στο Δημοτικό Κοιμητήριο λόγω έλλειψης χώρου
Επιστροφή Ελλάδα 2021: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση
Πτολεμαΐδα: Ψωμί για δύο ημέρες
Το 52ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Ο Πανηγυρικός Εσπερινός στο Eξωκλήσι της Αγίας Παρασκευής Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με την ταινία “Όλιβερ Τουίστ” αρχίζουν οι φετινές προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης, τη Δευτέρα 26 Ιουλίου στις 9.30 μ.μ.
Τροπολογία: Οικονομικά κίνητρα σε νεο-εισακτέους στα Πανεπιστήμια Δυτ. Μακεδονίας, Δημοκρίτειο κι Αιγαίου
kozan.gr: Δύο ζωάκια, σαν εκείνα (ή που μοιάζουν σαν εκείνα) που είχαν αναστατώσει, το προηγούμενο διάστημα, γειτονιές της Κοζάνης, έκαναν την επανεμφάνισή τους – Nέα αναφορά από συμπολίτισσά μας, που μένει στην περιοχή του Αγ. Νικάνορα Κοζάνης (Βίντεο πολύ κοντινής, χθεσινής, λήψης)
Kοινότητα Τρανοβάλτου Δήμου Σερβίων: Πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή 25 Ιουλίου, το «Αντάμωμα» των απανταχού Παδιωτών (Βογγοπετριωτών)
Εθελοντική δράση πολιτών Σιάτιστας & Χορωδία Γυναικών Σιάτιστας: “Moυσική βράδια, την Κυριακή 1/8, με τίτλο “Θα πιω απόψε το φεγγάρι””
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας: “Με βαθύτατη θλίψη αποχαιρετάμε τη συναγωνίστρια και συναδέλφισσά μας Δώρα Γιαννάκη-Χαμπίδου, εργαζόμενη στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»”
kozan.gr: Σύνολο εμβολιασμών, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, κατά της COVID-19, μέχρι 25/7/2021 – Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2η δόσης έχουν γίνει σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία από emvolio.gov.gr
kozan.gr: Ο, χθεσινός, πανηγυρικός εσπερινός στην εκκλησία της Αγίας Παρασκευής στη θέση Λάκκος στον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός, το απόγευμα της Κυριακής 25/7, στην Ιερά Μονή Αγίας Παρασκευής Δομαβιστίου στα Νάματα Βοΐου χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής στη πόλη της Κοζάνης χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος, το απόγευμα της Κυριακής 25/7 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από τον πανηγυρικό εσπερινό στον Ιερό Ναό Αγ. Παρασκευής στην Κοινότητα Αγ. Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Ετοιμάζεται νέα μονάδα χρόνιας αιμοκάθαρσης στα Κοίλα Κοζάνης – Την επένδυση αναπτύσσει η Ιδιωτική Κεφαλαιουχική Εταιρεία με το διακριτικό τίτλο «Νεφρός Κοζάνης»
kozan.gr: Κωνσταντίνος Στόκκος (Διευθυντής ΜΕΘ Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης): “Το εμβόλιο δεν είναι ΑΠΑΤΗ! Βάλτε τα δυνατά σας να πείσετε τον κόσμο να εμβολιαστεί και εμβολιαστείτε και εσείς”
Kozan.gr: Κυριακή 25 Ιουλίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1553 συνολικά στην χώρα
Σωματείο Εργαζομένων “Μποδοσακειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας: Αντί Στεφάνου…
Την Τρίτη 27 Ιουλίου 2021 πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Παντελεήμονα Ποντοκώμης
Δ. Μακεδονία, νέα πρόστιμα και συλλήψεις κατά τους χθεσινούς ελέγχους Σάββατο 24/7
kozan.gr: Το υπέροχο γκράφιτι, με θέμα την προσφυγιά, κάτω από τη γέφυρα, στον κόμβο Μαυροδενδρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Α. Τερζοπούλου, επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Εορδαίας, αποκάλεσε συνωμοσιολόγο τον Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας & δημοτικό σύμβουλο Κ. Αντωνιάδη (της παράταξης Πλακεντά) – Εκείνος της ζήτησε να ανακαλέσει, όμως, εκείνη αρνήθηκε εξηγώντας το γιατί (Βίντεο)
Σύλληψη 53χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπής (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 56χρονος για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή της Καστοριάς Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν -30- συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους -58- κιλών και -800- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Απόπειρα τηλεφωνικής εξαπάτησης του « Καλού Σαμαρείτη»
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης: “Εμείς δεν έχουμε θρησκεία έχουμε πίστη” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει, 25 & 26 Ιουλίου, ο Ιερός Ναός Αγίας Παρασκευής πόλεως Κοζάνης
kozan.gr: 1973 – Το kozan.gr εντόπισε ίσως το πιο σπάνιο βίντεο για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων στη λίμνη Πολυφύτου την περίοδο της κατασκευής της – Διακρίνεται, στο βάθος κι η σημερινή θέση της Νεράιδας, χωρίς να υπάρχει, τότε, κανένα κτίσμα
Τετάρτη 28 Ιουλίου, το «Ταξίδι μιας μεγάλης μέρας μέσα στη νύχτα», του Κρατικού Θεάτρου Βορείου Ελλάδος, παρουσιάζεται στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Κ. Παπαντωνίου είναι ο νέος Πρόεδρος των πωλητών λαϊκών αγορών Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Πετυχημένη η γιορτή μελιού στη Σιάτιστα από την ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ ΙΡΙΣ
kozan.gr: Κοζάνη: Zήτησαν από δημοσιογράφο τοπικού ΜΜΕ να αποχωρήσει από τη συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά του υποχρεωτικού εμβολιασμού γιατί όπως υποστήριξαν, κάποιοι από τους συγκεντρωμένους, το συγκεκριμένο ΜΜΕ τους χαρακτηρίζει αντιεμβολιαστές, τους χλευάζει και λέει ψέματα. – “Είστε ανεπιθύμητοι” το σύνθημα που φώναξαν (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης – Tελέσθηκε Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 19:40: Κοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για τον υποχρεωτικό εμβολιασμό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Οι γυναίκες του Βελβεντού, έφτιαξαν, το πρωί του Σαββάτου 24/7, για καλό σκοπό, μαρμελάδα ροδάκινο – Θα την προσφέρουν στο Γηροκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Σάββατο 24 Ιουλίου: 36 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2472 συνολικά στην χώρα
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζάνης για το θάνατο του Γιώργου Παλέντζα
Συνάντηση του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης με την Δημοτική αρχή του Δήμου Εορδαίας για την τήρηση του κανονισμού των κοινόχρηστων χώρων
Τραπέζια αθλημάτων και όργανα γυμναστικής από τον Δήμο Φλώρινας στο Νέο Δημοτικό Πάρκο
Παλαιστικός Σύλλογος Κοζάνης <<Κρότων>>: Διακρίσεις των αθλητών μας
Koζάνη: Σύλληψη και 2.000 ευρώ πρόστιμο, σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών
kozan.gr: Παράπονα για τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης από τον απερχόμενο – ενόψει εκλογών – Πρόεδρο παραγώγων λαϊκής αγοράς Κοζάνης Ν. Κουρτίδη
Γιώργος Βασιλειάδης: “Το τετραήμερο Πέμπτη – Κυριακή θα είναι ιδιαίτερα δύσκολο μιας και αναμένονται θερμοκρασίες άνω των 40C”
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr από την Πτολεμαίδα: Τι γίνεται, επιτέλους, με τις μάσκες σε εσωτερικούς χώρους;
Nέα συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά του υποχρεωτικού εμβολιασμού σήμερα Σάββατο 24/7 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ζωντανά όλα τα παιχνίδια του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ στην τελική φάση του πανελληνίου πρωταθλήματος ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ
kozan.gr: Παράπονα & προβληματισμοί κατοίκων του Βοΐου μετά την ανάρτηση του kozan.gr για τρεις επιθέσεις αρκούδων, τις τελευταίες τρεις εβδομάδες, σε ζώα στο Μικρόκαστρο
Kozan.gr: Διάνοιξη δρόμου επί της οδού Δωδώνης στην Κοζάνη
kozan.gr: Η απάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα περί απραξίας του προκατόχου του Λ. Ιωαννίδη, προκάλεσε αρνητικά σχόλια, από πολίτες, για τη δική του απραξία
kozan.gr: Προσπάθησαν να εξαπατήσουν τον Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας «Ο Καλός Σαμαρείτης»
H βρεγμένη μοκέτα του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Αλωνισμός ( τότε …και σήμερα στη Λευκοπηγη – Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας)
kozan.gr: Ξεκίνησε, σήμερα Παρασκευή, η A΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου και θα ολοκληρωθεί αύριο Σάββατο 24 Ιουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 23 Ιουλίου: 40 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2854 συνολικά στην χώρα
To έργο LIFE SAFE CROSSING θα λάβει επιπλέον μέτρα μετά από τροχαίο με αρκούδα στον κάθετο άξονα Σιάτιστα – Κρυσταλλοπηγή
Κομματική Οργάνωση KKE Βελβεντού: Όχι στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια
kozan.gr: 13 στο Δήμο Κοζάνης, 16 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης) 31 κρούσματα κορωνοϊού – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Δυτική Μακεδονία: Σύλληψη και 5.000 ευρώ πρόστιμο σε νόμιμο εκπρόσωπο καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, με επιβολή 7ήμερης αναστολής λειτουργίας, για εξυπηρέτηση όρθιων πελατών,
Μήνυμα των Πρυτανικών Αρχών προς τους μελλοντικούς φοιτητές/τριες
Καλλιόπη Βέττα: Τα νοσοκομεία της Π.Ε. Κοζάνης πλήττονται από την υποστελέχωση και τις αθρόες αποχωρήσεις υγειονομικών στελεχών
Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με Φορείς της Δυτικής Μακεδονίας, για το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης 2021-2027
Λ. Μαλούτας: «Ο κ. Ιωαννίδης παραμένει εγκλωβισμένος στην απραξία»
Υπογραφή Προγραμματικών Συμβάσεων για την εκπόνηση τριών (3) μελετών εκούσιων αναδασμών των αγροκτημάτων Λουκομίου, Σπάρτου και Σισανίου της Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη στη Λάρισα μετά από καταδίκες σε τρεις περιοχές της χώρας, ανάμεσά τους Κοζάνη & Εορδαία
Αίτημα του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας για την επανυπολογισμού θέσεων ΠΕ85 (Χημικών Μηχανικών) πριν τους διορισμούς.
Η Πανούργος χήρα La Vedova Scaltra, στον αύλειο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, το Σάββατο, 24 Ιουλίου, 21:15.
kozan.gr: “Το κερασάκι στην τούρτα” για την 17χρονη αθλήτρια Χριστίνα Ευκολίδου, με καταγωγή από το Βατερό Κοζάνης – Xρυσό μετάλλιο στους αγώνες της Κύπρου, στο αγώνισμα του επτάθλου
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Ολοκληρωτική καταστροφή 1 στους 3 μαθητές εκτός Πανεπιστημίου
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, απαντά σε επιστολή αναγνώστη του kozan.gr σε σχέση με την πινακίδα πριν τον Αρχαιολογικό χώρο Απιδέας Βοΐου
kozan.gr: Διάσωση ζαρκαδιού στο δρόμο Αγ. Παντελεήμονα (Αμυνταίου) – Άρνισσας, πιθανόν μετά από χτύπημα από ΙΧΕ
Ξεκινά σήμερα στην Καστοριά, με τη στήριξη του Δήμου Καστοριάς, το “Πανελλήνιο Αναπτυξιακό Τουρνουά Beach Volley”
Δήμος Κοζάνης:Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Ζητείται από ξενοδοχείο της Κοζάνης γυναίκα σερβιτόρος με γνώση της αγγλικής
Τήνος: Tρισαρχιερατικός Εσπερινός χοροστατούντος του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Σισανίου και Σιατίστης κ. Αθανασίου
Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου – Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Διδακτορικό Πρόγραμμα Εκπόνησης Διατριβών σε συνεπίβλεψη
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Ανάσα για τις επιχειρήσεις εστίασης και διασκέδασης η απόφαση του Υπουργείου Οικονομικών για ρύθμιση ΤΩΝ ΧΡΕΩΝ που γεννήθηκαν εν μέσω πανδημίας
Φλώρινα: Η σιδηροδρομική σύνδεση Φλώρινα-Κρυσταλλοπηγή-Πόγραδετς αντικείμενο συνάντησης με ΕΡΓΟΣΕ
Πως θα ήταν ο κόσμος αν οι θεωρίες συνωμοσίας για 5G ήταν αληθινές
Συνελήφθησαν χθες (22-07-2021) το απόγευμα στη Θεσσαλονίκη, από αστυνομικούς της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, δύο άτομα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών.
kozan.gr: Βελτιώσεις οδών 1) Φράγμα Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγιάς & 2) επισκευή – συντήρηση δημοτικής οδού από Ε.Ο. Κοζάνης – Ιωαννίνων προς Σιάτιστα στη θέση “Μπούνος”
kozan.gr: Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & Δήμος Βοΐου σχεδιάζουν την επισκευή και συντήρηση της δημοτικής οδού Μικροκάστρου – Καλονερίου, στο πλαίσιο της βελτίωσης της οδού πρόσβασης στον οικισμό της Σιάτιστας από την δυτική πλευρά
Οι γυναίκες του Βελβεντού, το Σάββατο 24 Ιουλίου, φτιάχνουν, για καλό σκοπό, μαρμελάδα ροδάκινο
Ο κυρ Νικολάκης Δελιαλής: Ο ακοίμητος φρουρός των βιβλίων μας! 42 χρόνια από την εκδημία του (Του Μιχάλη Πιτένη)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων: Ρ. Σπυρίδου σε Ν. Μπουκουβάλα: “Θέλω να σας απαντήσω με σήματα Μορς” – “Έχω κάνει σήματα Μορς στον προσκοπισμό”, απάντησε ο Πρόεδρος (Bίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 25/7, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Έργο του μήνα ανακηρύχθηκε από το World Hydrogen Leaders το “White Dragon”
Σιάτιστα: Γιορτή Μελιού Βοΐου από την ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ ΙΡΙΣ
Γιορτή ποιάς δημοκρατίας; (Γράφει ο Γκουντιός Β. Γιάννης)
kozan.gr: Τι πετούν – εκτός από τα νερά – και πού οι ψαράδες εκθέτες της κεντρικής λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας, ενώ δεν πρέπει να το κάνουν (Βίντεο)
Υπολογισμός της μέγιστης τιμής της ελάχιστης βάσης εισαγωγής στις ιατρικές σχολές (Γράφει ο Αριστείδης Αφεντουλίδης)
Ευχαριστήριο του συμπολίτη μας από την Κοζάνη Γιάννη Σιδέρη στο Μαμάτσειο νοσοκομείο
kozan.gr: Ψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, ο κανονισμός της κεντρική λαϊκής αγοράς Πτολεμαίδας – Θα εφαρμοστεί μετά το τέλος Αυγούστου, ώστε να διευθετηθούν κάποια ζητήματα
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Δικαιοσύνης για τον Οργανικό Νόμο του Ελεγκτικού Συνεδρίου
kozan.gr: Αναφορές, από κατοίκους, για 3 επιθέσεις από αρκούδες, τις τελευταίες 3 εβδομάδες στην περιοχή του Μικροκάστρου Βοΐου
kozan.gr: Κατά πλειοψηφία, ψηφίστηκε, από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, η δημιουργία λαϊκής αγοράς στην περιοχή της Κάτω Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Λ. Ιωαννίδης: “Όταν η κωλοτούμπα, του Λ. Μαλουτα, παρουσιάζεται ως κίνηση προσαρμοστικότητας”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για το δρόμο που οδηγεί στον Αρχαιολογικό χώρο Απιδέας Βοΐου: “Η αρχαιολογική υπηρεσία, έχει υπόψιν της αυτό το χάλι;;” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ορκίστηκε σήμερα Διευθυντής της ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης ο ιατρός Κωνσταντίνος Στόκκος (Φωτογραφία)
Φροντιστήριο στην Κοζάνη αναζητά καθηγητή / καθηγήτρια για το μάθημα του ΑΕΠΠ
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 22/7, ο απολογισμός του 1ου εξαμήνου 2021, σε ό,τι αφορά έργα και δράσεις της Π.Ε. Κοζάνης, σε συνεργασία με την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης Ε.Π. Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πέμπτη 22 Ιουλίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2604 συνολικά στην χώρα
Τι έδειξαν τα χθεσινά rapid tests σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα και Ποντοκώμη
ΑΣΠΑΙΤΕ: Ανάθεση διδακτικού έργου στο Ετήσιο Πρόγραμμα Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ), για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022 – Θέσεις και για την Κοζάνη
Την Τρίτη 3 Αυγούστου 2021, στις 9.30 το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Γρεβενών «Μίλτος Τεντόγλου», ο Πόντος, η Ήπειρος και η Κρήτη, ενώνονται σε μία τεράστια μουσική αγκαλιά.
Το «The Brain Train», στην οδό Βογατσικού 6 στην Κοζάνη, εντάσσεται στη δράση «Εναρμόνιση Οικογενειακής και Επαγγελματικής Ζωής 2021-2022» προσφέροντας δωρεάν θέσεις μέσω ΕΣΠΑ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 9.300€ από το Δήμο Κοζάνης (συμπεριλαμβανομένου του Φ.Π.Α. 24%) για υπηρεσίες συντήρησης, υποστήριξης και βελτιστοποίησης της επίσημης ιστοσελίδας του
Η σύζυγος Θανάση μαθαίνει να κάνει του σεφ του τεστ – Νέο επεισόδιο από τη συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Δώρα Σιαλβέρα (Βίντεο)
Συνάντηση Ομίλου Ενεργών Νέων Φλώρινας και Πρυτανικών Αρχών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Συνεδριάζει, τη Δευτέρα 26/7 και ώρα 19.00, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με θέμα την Έγκριση Ισολογισμού 2020
Δυτ. Μακεδονία: Αγροτικοί Σύλλογοι καταγγέλουν «αετονύχηδες» στις επιδοτήσεις
Ξεκίνησε η αντικατάσταση  της φθαρμένης  ξυλείας των υπαίθριων καθισμάτων (παγκάκια)  στο Δήμο Βοΐου
Η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει όσους έχουν σκοπό να αγοράσουν ή να πουλήσουν κάποιο όχημα μέσω διαδικτυακών αγγελιών
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα των σιτοπαραγωγών στις ΠΕ Κοζάνης και Γρεβενών
Μία χώρα δύο αιώνες μετά, του Ανδρέα Φλουράκη σε καλοκαιρινή περιοδεία – 1 Αυγούστου Στο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Τροχαίο με θύμα νεαρή ενήλικη αρκούδα συνέβη τις πρώτες πρωινές ώρες στον κάθετο άξονα Σιάτιστας – Κρυσταλοπηγής της Εγνατίας Οδού στο ύψος του οικισμού Καλονερίου (Φωτογραφία)
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 23/07 στις Τ.Κ. ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ – ΡΟΔΙΑΝΗΣ – ΚΤΕΝΙΟΥ – ΚΕΡΑΣΙΑΣ – ΑΙΑΝΗΣ
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» του ΠΑΑ 2014-2020 – Παρατείνεται έως 30/09/2021 η περίοδος υποβολής προτάσεων
Καλλιόπη Βέττα – Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Κοζάνης: Το κλείσιμο των τραπεζικών καταστημάτων στην ΠΕ Κοζάνης αποδεικνύει, για μια ακόμη φορά, την πλήρη αδιαφορία της κυβέρνησης για την στήριξη της περιοχής
Ένωση Δικαστών και Εισαγγελέων για δηλώσεις Ραχήλ Μακρή: «Για τους συκοφάντες θα ακολουθούνται οι νόμιμες διαδικασίες»
«100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις μέχρι το 2030»: Τηλεδιάσκεψη των εμπλεκόμενων φορέων με συμμετοχή του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα
ΔΕΣΦΑ: Προκήρυξη του πρώτου διαγωνισμού για τον αγωγό αερίου στη Δυτ. Μακεδονία
Συνάντηση της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με εκπροσώπους του Δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Χ. Τσεβεκίδης (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης): “Χειρότερη η κατάσταση στο Μαμάτσειο – Προβλήματα, με τις ελλείψεις γιατρών, τόσο στην Παθολογική όσο και στο Αναισθησιολογικό Τμήμα” (Bίντεο)
Ελληνική Στατιστική Αρχή (ΕΛΣΤΑΤ): Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή στις διενεργούμενες στατιστικές έρευνες περιόδου Σεπτεμβρίου 2021 – Απριλίου 2022
Αρχίζουν την Δευτέρα 26 Ιουλίου οι προβολές ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης στα πλαίσια των καλοκαιρινών πολιτιστικών της εκδηλώσεων
Υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Παιδαγωγικού Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής με Νέες Τεχνολογίες»
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σήμερα Πέμπτη 22/7 στην Κοινότητα Ποντοκώμης
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες εγκατάστασης ανεμολογικού ιστού από την εταιρεία ΤΕΡΝΑ, η οποία πρόκειται να εγκαταστήσει ανεμογεννήτριες στην κορυφογραμμή των Πιερίων (Φωτογραφίες)
Ιερά πανήγυρης Αγ. Παντελεήμονα Βλάστης Δευτέρα & Τρίτη 26-27 Ιουλίου
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός με δίπλωμα Γ’ κατηγορίας
Μ. Παπαδόπουλος: “H Ελλάδα παρέλαβε το πρώτο από τα 18 πολεμικά αεροσκάφη που έχει παραγγείλει από την εταιρεία παραγωγής των αεροσκαφών RAFALE”
kozan.gr: “Θα σου λένε” το νέο τραγούδι του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Στέλιου Βακουφτσή (Βίντεο)
Μουσική βραδιά διοργανώνει η ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ, το Σάββατο 24 Ιουλίου, στην πλατεία της Σκ’ρκας
Δήμος Γρεβενών: “Φτιάξε το δικό σου λίπασμα στην αυλή του σπιτιού σου” – Νέα δωρεάν διανομή 86 καινούργιων κομποστοποιητών από την Υπηρεσία Καθαριότητας
Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Βελβεντού: Summer Party στον ανανεωμένο και άκρως ελκυστικό χώρο της πισίνας του Ξενοδοχείου “Αγνάντι” στο Βελβεντό το Σάββατο 24/7
Πτολεμαίδα: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά του υποχρεωτικού εμβολιασμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόταση ψηφίσματος προς το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Καλούμε το Δημοτικό Συμβούλιο να καταδικάσει και να ζητήσει την απόσυρση του αντιεκπαιδευτικού νομοσχεδίου με τον ψευδεπίγραφο τίτλο “Αναβάθμιση” του σχολείου, ενδυνάμωση των εκπαιδευτικών
kozan.gr: Kοζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά του υποχρεωτικού εμβολιασμού – Συνθήματα κατά του διχασμού και κατά του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης «Εγκρίθηκε η επιδοτούμενη πρακτική άσκηση δικηγόρων σε δικαστήρια και εισαγγελίες»
kozan.gr: Τετάρτη 21 Ιουλίου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2972 συνολικά στην χώρα
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ένα ακόμη οικονομικό βάρος φεύγει από τις πλάτες του Δήμου μας”
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει για τη διαδικασία απομάκρυνσης των μικρών άγριων ζώων από τον αστικό ιστό
Δήμος Κοζάνης: Ρύθμιση βεβαιωμένων ή ληξιπρόθεσμων οφειλών
Υπεγράφη σήμερα Τετάρτη η προγραμματική σύμβαση για την εκπόνηση της μελέτης με τίτλο «ΜΕΛΕΤΕΣ ΒΕΛΤΙΩΣΗΣ ΟΔΙΚΟΥ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΚΑΙΣΑΡΕΙΑ – ΑΙΑΝΗ ΜΕ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΓΕΦΥΡΑΣ ΣΤΗ ΘΕΣΗ ΧΑΝΔΑΚΑ» – Ικανοποιείται ένα χρόνιο αίτημα των κατοίκων της περιοχής
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, την Πέμπτη 22/7, από αγρότες, στα γραφεία του ΕΛΓΑ Κοζάνης
Απάντηση του Δήμου Κοζάνης στη παράταξη «Κοζάνη, τόπος να ζεις»: “Τα έργα, και όχι τα λόγια, αποδεικνύουν αν κάποιος είναι παρών ή απουσιάζει”
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: “Πιθανόν τα ζώα έχουν εγκαταλείψει τον οικιστικό ιστό της Κοζάνης καθώς τις τελευταίες μέρες δεν υπάρχουν αναφορές κατοίκων για την εκ νέου παρουσία των ζώων”
Νέα επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr, αυτή τη φορά από την Ποντοκώμη: “Bαρέα οχήματα αλλά και Ι.Χ. ανθρώπων που εργάζονται στα φωτοβολταϊκά σε Σιδερά και Λιβερά διέρχονται με αυξημένες ταχύτητες μέσα από το χωριό ενώ κι ο δρόμος έχει μεγάλες φθορές”
kozan.gr: Κοζάνη: Ηθοποιοί και συντελεστές της παράστασης “Η Πανούργος Χήρα” παραχώρησαν το μεσημέρι της Τετάρτης 21/7 συνέντευξη τύπου στο “Άλσος”, στο πάρκο Αγίου Δημητρίου (Bίντεο)
Δ. Μακεδονία: 300 ευρώ πρόστιμο σε ζαχαροπλαστείο, για μη ανάρτηση μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: «Κλιματικά ουδέτερος», ταξικά με το κεφάλαιο ο Δήμος Κοζάνης
Εμβολιασμός κατ’οίκον στις Πρέσπες
Συνάντηση του σωματείου εργαζομένων της ΔΕΥΑΚ με τη διοίκηση του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Eμπορία και τεχνική υποστήριξη ηλεκτροφόρων περιφράξεων Γούναρης, με έδρα τη Φλώρινα
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε.: Ενημέρωση για τις πληρωμές των συντάξεων του Αυγούστου – Παρεμβάσεις του Σωματείου
«Ταξίδι μιας μεγάλη μέρας μέσα στη νύχτα» του Ευγένιου Ο’ Νηλ – Με τους Βέρα Κρούσκα και Πέρη Μιχαηλίδη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Τετάρτη 28 Ιουλίου
Τα Γρεβενά και τον Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Γρεβενών, Ιωάννη Γιάτσιο, επισκέφθηκε σήμερα ο χωρικός Αντιπεριφερειάρχης της Π.Ε. Τρικάλων, Χρήστος Μιχαλάκης
Υπεγράφη το συμφωνητικό του έργου “Προμήθεια εξοπλισμού κι υπηρεσιών εγκατάστασης πολιτικής πρόσοψης του Διοικητηρίου Γρεβενών”
Πανηγυρίζει, την Κυριακή 25 Ιουλίου, το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης στην Κοζάνη
Παράταση Υποβολής Αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems» για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022
Νάματα Βοΐου: Πρόγραμμα εορτασμού Αγίας Παρασκευής Κυριακή & Δευτέρα 25 & 26 Ιουλίου
Σύλληψη 40χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Νέα ενίσχυση για τον Δ. Σερβίων ύψους 80.000 ευρώ από τον Αν. Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα»
Καλλιόπη Βέττα: Στην ανακύκλωση, όπως παντού, η κυβέρνηση προωθεί τα συμφέροντα των μεγάλων ιδιωτικών εταιριών – Ομιλία στην Βουλή για την διαχείριση των αποβλήτων, την αύξηση της τιμής του ρεύματος και τις Α.Π.Ε.
Επίσκεψη του βουλευτή Γιώργου Αμανατίδη στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε Κοζάνης
Κοζάνη: Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 29χρονου για απάτη μέσω διαδικτύου
kozan.gr: Με ομόφωνη απόφασή του, το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού λέει όχι στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στα Πιέρια από την εταιρεία ΤΕΡΝΑ Ενεργειακή
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 26 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Η συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στις 100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις και οι ανακολουθίες του κ. Μαλούτα.”
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Ν. Κοζάνης «Η Κυβέρνηση και ο ΕΛΓΑ κοντά στον Έλληνα παραγωγό. Παγετός 2021 – ΠΣΕΑ 2017»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Παρασκευή 23/7, σε Αγία Παρασκευή, Ροδιανή, Κτένι, Κερασιά, Αιανή
Ο εορτασμός της πανήγυρης του Μικροβάλτου στο ξωκλήσι του Αηλιά (φωτογραφίες)
Nέα δήλωση του βουλευτή Λαρίσης της ΝΔ. Μάξιμου Χαρακόπουλου για το δρόμο Λάρισας-Κοζάνης: “Ο δρόμος Λάρισα-Κοζάνη θέλει τουλάχιστον μισό δισ. ευρώ για να υλοποιηθεί με βάση τη μελέτη που εκπονείται. Αυτά δεν μπορούν να γίνουν με εθνικούς πόρους” – Γιατί του τηλεφώνησε ο Πασχάλης Μητλιάγκας
Tο «αντάμωμα» των απανταχού Βογγοπετριωτών, στο εκκλησάκι της Αγίας Παρασκευής, στον ακατοίκητο πλέον οικισμό της Βογγόπετρας (Πάδης) της Κοινότητας Τρανοβάλτου του Δήμου Σερβίων την Κυριακή 25 Ιουλίου
Ομιλία Μ. Παπαδόπουλου στη Βουλή στη συζήτηση του Σ/Ν του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας με τίτλο: «Ολοκληρωμένο πλαίσιο για τη διαχείριση των αποβλήτων
Πέντε μετάλλια για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
kozan.gr: 12 στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Δευτέρας) 19 κρούσματα κορωνοϊού – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ένα μικρό οδοιπορικό στο εξωκλήσι του “προστάτη των γουναράδων” του προφήτη Ηλία Σιάτιστα (Bίντεο)
kozan.gr: Οι αρτοποιοί της Κοζάνης τίμησαν τον προστάτη τους Προφήτη Ηλία τελώντας σήμερα Τρίτη την ετήσια αρτοκλασία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρίτη 20 Ιουλίου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3565 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα – Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ο Υπουργός Υποδομών και Μεταφορών να αναλάβει επιτέλους πρωτοβουλία και να προχωρήσει άμεσα στην απαλλαγή των κατοίκων του Δήμου Βοΐου από την υποχρέωση καταβολής διοδίων στον σταθμό της Σιάτιστας
Στις φυσικές πισίνες των Γρεβενών (Bίντεο)
kozan.gr: O ΔΕΔΔΗΕ Κοζάνης συνεχίζει να προστατεύει τους πελαργούς – Άμεση επέμβαση, ακόμη μια φορά, για τη διάσωση ενός πελαργού στην Αιανή Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κίνηση Πολιτών Προστασίας του Μνημείου Καταφυγίου: Ανοικτή Επιστολή – Έκκληση για την προστασία του Μνημείου Καταφυγίου Πιερίων
Υπογράφτηκε η Προγραμματική Σύμβαση για την Στήριξη της Επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Καστοριάς, προϋπ. 1.000.000 ευρώ από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη και τους τρεις Δημάρχους
Δήμος Γρεβενών: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Αγωνιστές της ΕΛΔΥΚ (Φωτογραφίες)
Ο.Μ. Νότιου Τομέα Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία: “Η Κύπρος (δεν) κείται μακράν”
ΦΣ Κοζάνης: ο βασικός κορμός της ομάδας και την νέα ποδοσφαιρική Χρονιά!
“Ε ρε φούρκα που μας χρειάζεται” (Γράφει η Δ. Σιαλβέρα)
Κοζάνη: Ένας πυρήνας καινοτομίας και αριστείας στο εργαστήριο «Ithaca»
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη από τα Αλωνάκια στο kozan.gr: Και τρέχουν και μας έχουν καταστρέψει το οδόστρωμα εντός του χωριού
Πρόστιμα στη Δ. Μακεδονία κατά τους χθεσινούς ελέγχους 19/7: 300 ευρώ πρόστιμο σε 2 εργαζόμενους καταστημάτων, για μη χρήση μάσκας – 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 2 άτομα για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδό τους στη χώρα
Αριθμός ενεργών κρουσμάτων, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, ανά Περιφερειακή Ενότητα, τις τελευταίες 14 ημέρες
Παιδικοί σταθμοί Δήμου Κοζάνης: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για voucher μέσω ΕΣΠΑ
kozan.gr: Aίτημα προς την ΔΕΗ Α.Ε. κατέθεσε η ΔΕΥΑ Κοζάνης για την παραχώρηση χρήσης χώρου στον ΑΗΣ Καρδιάς και την χωροθέτηση & ανέγερση νέου αντλιοστασίου
kozan.gr: Πανελλήνιες: Οι ειδικότητες στα ΙΕΚ Δ. Μακεδονίας για το παράλληλο μηχανογραφικό
To πρόγραμμα περιοδειών του ΚΚΕ σε πυροσβεστικές υπηρεσίες και δασαρχεία στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσκληση σε όλους τους ιδιοκτήτες περιοχής Εορδαίας που έχουν έννομο συμφέρον στο πλαίσιο της υπό εκπόνηση κτηματολογικής μελέτης για τη διέλευση του Αγωγού Φυσικού Αερίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 23 Ιουλίου
Kαταγγελιών συνέχεια για τα προβλήματα του Καταφυγίου στο Δήμο Βελβεντού – Νέα επιστολή στο kozan.gr
Δήμος Κοζάνης: Νέες ποτίστρες σε κτηνοτροφικές περιοχές
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.Oμ.Υ – ΕΟΔΥ στο Δ.Δ. Ποντοκώμης Κοζάνης, την Τετάρτη 21 Ιουλίου
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω έκτακτων εργασιών, σήμερα Τρίτη 20 Ιουλίου, από 11:00 πμ έως τις 14:00 μμ
Λειτουργία δύο Κέντρων Ικανοτήτων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Βάψτε και καμιά διάβαση τώρα που είναι καλοκαίρι και βολεύει
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: Νέο χτύπημα για τις επιχειρήσεις το «ψηφιακό άλμα» των τραπεζών
Τετάρτη 21/7 στις 20:00 στο μεζεδοπωλείο “Αερικό” στην Κοζάνη, αφιέρωμα στο Μικρασιάτικο – Σμυρνέικο- Ρεμπέτικο τραγούδι
Πτολεμαίδα: Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr σε σχέση με τη μεταφορά της υπηρεσίας του ΕΦΚΑ (ΙΚΑ) Πτολεμαΐδας, στο νέο κτίριο της Περιφέρειας, στο χώρο του πάρκου εκτάκτων αναγκών (Φωτογραφίες)
Το καλοκαιρινό φυλλάδιο του Teostores στην Κοζάνη έχει προσφορές για όλους
Στις αρχές του 2022 ξεκινά η κατασκευή της μονάδας συμπαραγωγής της ΔΕΗ στο χώρο του ΑΗΣ Καρδιάς
Νέα επιστολή του ΤΕΕ/Δυτικής Μακεδονίας, στο Υπουργείο Ενέργειας & Περιβάλλοντος, για τη ρύθμιση αυθαιρέτων κατηγορίας 5 και δυνατότητα ένταξής τους σε προγράμματα ενεργειακής αναβάθμισης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 22/7, σε Ποντοκώμη, Μαυροδένδρι, Λυγερή, Καρδιά, Εξοχή, Δυτικό τμήμα Κοίλων & Νέα  Νικόπολη
Περιβαλλοντική Οργάνωση για την Άγρια Ζωή και τη Φύση ΚΑΛΛΙΣΤΩ: “Απορρίφθηκε το αίτημα προσωρινής διαταγής για παύση των εργασιών για τα αιολικά στο Νυμφαίο”
Ποινικοποιείται η λιτανεία; (Γράφει ο Ἀρχιμ. Εἰρηναῖος Χατζηεφραιμίδης, Ἱεροκήρυξ, Καθηγητὴς ΠΔΜ)
Κλειστό, παραμένει τα τρία τελευταία χρόνια, το κολυμβητήριο του ΔΑΚ Κοζάνης
Εορδαία: «Όχι» της πλειοψηφίας των Προέδρων των Κοινοτήτων στις ΑΠΕ
Πτολεμαΐδα: Με κλήρωση οι μαθητές για την Α’ Λυκείου στο 2ο ΕΠΑΛ
Οι υποψηφιότητες για τις εκλογές του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών,  “ΣΤΑΓΟΝΑ ΕΛΠΙΔΑΣ”
Ευχαριστήριο του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα και στον Βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση
kozan.gr: Πανηγυρίζει, ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο από το Μέγα Εσπερινό)
Η αλήθεια κ. Δήμαρχε Σερβίων … δεν αδίκησε, ποτέ, κανέναν (Της Λαζαρίτσας Σπυρίδου)
Αύριο 20/7 και μόνο με τη μάσκα σας στην παράσταση “Double Impact” Stand Up Comedy show με τους Ηλία Φουντούλη και τον Άγγελο Σπηλιόπουλο, στο ανοιχτό θέατρο Πτολεμαΐδας
«Το ΚΙΝΑΛ αντιπολιτεύεται με ορθό και τεκμηριωμένο λόγο» – Άρθρο του γραμματέα της Ν.Ε. Θεόδωρου Θεοδωρίδη στο «Καρφί του Σαββατοκύριακου»
kozan.gr: H βρετανική μετάλλαξη συνεχίζει να επικρατεί σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας σε ό,τι αφορά τις μεταλλάξεις των επιβεβαιωμένων κρουσμάτων κορωνοϊού – Δείτε τα αναλυτικά ποσοστά
kozan.gr: Δευτέρα 19 Ιουλίου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1834 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Ζητείται υπάλληλος (άντρας) για εργασία σε βενζινάδικο με πλήρη απασχόληση
Το 1o τεύχος του Free Press περιοδικού Μy Voio κυκλοφορεί!
Έναρξη λειτουργίας από την Τρίτη 20 Ιουλίου της  Τοπικής Διεύθυνσης e-ΕΦΚΑ Β΄ Κοζάνης, με έδρα την Πτολεμαΐδα
Ολοκληρώνονται οι εργασίες του αύλειου χώρου του Γυμνασίου Αιανής
kozan.gr: Πρόσκληση εκμίσθωσης ακινήτου στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: Μέχρι την Τετάρτη 21/7 η καταβολή των αποζημιώσεων που αφορούν στα ΠΣΕΑ 2017 (νυν ΚΟΕ)
Ο Δήμος Βοΐου συνδιοργανώνει με τον Ποδηλατικό Σύλλογο Καστοριάς, το Σάββατο 31 Ιουλίου, την ποδηλατική εκδήλωση «Η Γυναίκα Της Πίνδου»
Οι πίνακες με την Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής ανά Σχολή ή Τμήμα της Τριτοβάθμιας Εκπαίδευσης
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Εκδήλωση διάχυσης αποτελεσμάτων και τελετή αποφοίτησης δύο επιμορφωτικών προγραμμάτων
Κοζάνη: Αρνητικά τα αποτελέσματα όλων των rapid tests στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Εν αναμονή της ζωντανής σύλληψης, μέσω παγίδων, κάποιων εκ των μικρών άγριων θηλαστικών που είχαν αναστατώσει γειτονιές της Κοζάνης – Πως μπορούν να βοηθήσουν οι πολίτες το έργο της επιστημονικής ομάδας
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Υλοποίηση ακόμα μίας δράσης μέσω της χρηματοδότησης από το “Πράσινο Ταμείο”
Συγχαρητήριο μήνυμα στην ανιψιά και ξαδέρφη μας Ευκολίδου Χριστίνα
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Εκείνος ο Απρίλης του Χίλια ‘967» του συμπολίτη μας Β. Π. Καραγιάννη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές οι παιδικές χαρές  στο Δημοτικό Κήπο και το Λόγιο Πάρκο λόγω εργασιών
Η Google και η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας παρέχουν δωρεάν αναβάθμιση των ψηφιακών δεξιοτήτων στο λιανεμπόριο
Επιστολή του ΤΕΕ/Δυτικής Μακεδονίας, στο Υπουργείο Ανάπτυξης, για την επιχορήγηση αυτοαπασχολούμενων μηχανικών – ελεύθερων επαγγελματιών
Π.Ε. Κοζάνης: «ΜΕΛΕΤΕΣ ΒΕΛΤΙΩΣΗΣ ΟΔΙΚΟΥ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΚΑΙΣΑΡΕΙΑ-ΑΙΑΝΗ ΜΕ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ ΓΕΦΥΡΑΣ ΣΤΗ ΘΕΣΗ «ΧΑΝΔΑΚΑ» » προϋπολογισμού 194.000 €
kozan.gr: Πρόσληψη 2 ατόμων (εποχικό προσωπικό – 8μηνα) στο Δήμο Βελβεντού
BREVET Καστοριάς – “Η Γυναίκα της Πίνδου” – Μία σημαντική ποδηλατική διοργάνωση στην περιοχή μας
”Να ακούσω και να ακουστώ” (Ομιλία, στη Βουλή των Εφήβων, της Ελευθερίας Μπουκουβάλα από το Γενικό Λύκειο Σερβίων)
Η Κοζάνη αλλάζει: Κλιματικά ουδέτερη μέχρι το 2030
ΚΔΑΠ Δήμου Κοζάνης – Δωρεάν μέσω ΕΣΠΑ για παιδιά 5-12 ετών
Συλλυπητήριο από τη Διοικητική Επιτροπή του Επιμελητηρίου Κοζάνης για το θάνατο του Χρήστου Μέγκλα
Ανεμοστρόβιλος έξω από την Μελίτη της Φλώρινας, κατά την χθεσινή κακοκαιρία (Βίντεο)
Αποθεματικό 4300 MW λιγντιτικών θα αποζημιώσει μέχρι το 2023 η Στρατηγική Εφεδρεία – Δεν θα συμπεριληφθεί η Πτολεμαΐδα V στην εφεδρεία
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε το 87ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας, που πραγματοποιήθηκε στην Καστοριά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου κατά αντιπολίτευσης Δημοτικού Συμβουλίου: “H ιστορία γράφεται με ΑΠΟΦΑΣΕΙΣ και όχι με ΑΝΑΒΟΛΕΣ”
kozan.gr: Tην 2η θέση στην συνολική κατάταξη, ανάμεσα σε 37 συμμετοχές πανεπιστημίων, απ’ όλο τον κόσμο, κατέκτησε η ομάδα Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στην έκτη έκδοση του διεθνή διαγωνισμού Motostudent VI, που έλαβε χώρα στην πίστα Motorland – Aragon της Ισπανίας
kozan.gr: Ώρα 19:50: Eνημέρωση για τη νέα διακοπή ρεύματος σε τμήματα της πόλης της Κοζάνης
kozan.gr: Εκτός των καθηκόντων του, για λίγες μέρες, λόγω κορωνοϊού, ο Πρόεδρος της Κοινότητας Δρεπάνου Φώτης Παπαδημητρίου – Τι ανακοίνωσε ο ίδιος στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
kozan.gr: Kυριακή 18 Ιουλίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1558 συνολικά στην χώρα
Μια κοπέλα, μια κοινωνία ακροποδίζει τρέμοντας στην άκρη του βράχου (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Κομμένος αγωγός ρεύματος, από πτώση κεραυνού, κοντά στην παλιά Κεραμοποιία Κανδύλη η αιτία για τη διακοπή ρεύματος σε μεγάλο τμήμα της Κοζάνης – Πότε θα “πάρουν” ρεύμα κι όσες γειτονιές δεν έχουν ακόμη επανα-τροφοδοτηθεί
kozan.gr: Έντονη χαλαζόπτωση, έπληξε, λίγο πριν τις 2 το μεσημέρι της Κυριακής 18/7, την πόλη της Φλώρινας (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Οι θέσεις στάθμευσης ΑμεΑ “φρεσκαρίστηκαν” ξανά (Φωτογραφίες)
Θ. Μουμουλίδης: “Ας ενημερώσει κάποιος τον κ. Α. Γεωργιάδη, υπουργό της κυβέρνησης , ότι τα ανοιχτά θέατρα λειτουργούν ως μεικτοί χώροι και όχι ως χώροι αποκλειστικά εμβολιασμένων”
kozan.gr: Ώρα 14:10: Διακοπή ρεύματος στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Παρολίγο τραγωδία στο Λέχοβο του Δήμου Αμυνταίου – 16χρονος λιποθύμησε κι έπεσε πάνω σε στρατιωτική ξιφολόγχη στις σημερινές εκδηλώσεις Μνήμης για το ολοκαύτωμα στο Λέχοβο
Με ρεκόρ συμμετοχών πραγματοποιήθηκε η 1η ΔΕΞΙΟΤΕΧΝΙΑ ΑΥΤ/ΤΩΝ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ
kozan.gr: Πρόστιμο ύψους 1500 ευρώ για τη λιτανεία της εικόνας στην Αγ. Μαρίνα Τσοτυλίου
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Θα άφηνες αυτό το σημείωμα στην πόρτα σου;”
Βεργίνα: Εγκαίνια στο αρχαιολογικό πάρκο της Νεκρόπολης των Αιγών
Χαρακόπουλος: «Ρεαλιστική λύση στον πολύπαθο δρόμο Λάρισας – Κοζάνης» – «Σουρεαλιστικό» να συνεχίζεται η εκπόνηση μελέτης για τον οδικό άξονα Λάρισας-Κοζάνης με χαρακτηριστικά ΠΑΘΕ, όταν δεν μπορεί να χρηματοδοτηθεί και θα παραμείνει κενό γράμμα!”
Ταξίδι στη Δυτική Μακεδονία: Γεύσεις, προϊόντα και άνθρωποι
O Δήμαρχος Βελβεντού απαντά στις επώνυμες κι ανώνυμες καταγγελίες σε σχέση με το Μνημείο στην Κοινότητα Καταφυγίου
Πρωταθλητής Ελλάδας ο Κοζανίτης Αρίων Ζιάμπρας!
kozan.gr: Αποκλειστικό: Τοποθετήθηκαν σήμερα Σάββατο ειδικές παγίδες για τη ζωντανή σύλληψη των άγριων μικρών ζώων που έχουν αναστατώσει το τελευταίο διάστημα γειτονιές της Κοζάνης πέριξ του νοσοκομείου (Μαμάτσειου)
Ευχαριστήριο του προέδρου Λιβερών Γρηγόρη Τσουτσίδη στις εταιρείες juwi Hellas και Διάσταση για τη βοήθειά τους στην κατάσβεση φωτιάς
Ο ανανεωμένος κήπος του HOTEL Παντελίδης στην Πτολεμαίδα σας προσκαλεί …και σας περιμένει να απολαύσετε όλη μέρα, τον καφέ, το ποτό και το φαγητό σας με νέο μενού, σε ένα μοναδικό, καταπράσινο περιβάλλον (Bίντεο)
kozan.gr: Σύμφωνα με το OPEN, 33χρονη, 6 μηνών έγκυος, που προσβλήθηκε από κορωνοϊό κι αρχικά νοσηλεύτηκε στο Μαμάτσειο νοσηλεύεται διασωληνωμένη στη ΜΕΘ του Παπαγεωργίου της Θεσσαλονίκης – Eίναι από τη Νεάπολη του Δήμου Βοΐου (Bίντεο)
kozan.gr: Σάββατο 17 Ιουλίου: 33 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2562 συνολικά στην χώρα
15 Ιουλίου 1965 (Ελλάδα) και 15 Ιουλίου 1974 (Κύπρος) (του Παν. Μάνιου)
Νέα, επώνυμη, καταγγελία στο kozan.gr, με αποδέκτη το Δήμαρχο Βελβεντού Μανώλη Στεργίου
Τεντόγλου: «Στο Τόκιο δεν πάω για τις αναμνήσεις, πάω να νικήσω»
Πτολεμαΐδα: 30χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε, καθώς έπειτα από αγγελία που ανήρτησε στο διαδίκτυο για πώληση μοτοσικλέτας, επικοινώνησε μαζί του 29χρονος και τον έπεισε να του παραχωρήσει τη μοτοσικλέτα, χωρίς ωστόσο να καταβάλλει το χρηματικό αντίτιμο των 7.500 ευρώ
kozan.gr: Άμεση απάντηση του Προέδρου της ΕΠΣ Κοζάνης Γιάννη Αποστόλου μετά την αντιπαράθεση με τον πρώην ταμία της ΕΠΣ Γ. Τζουμερκιώτη που έκανε λόγο περί bullying εις βάρος του κι ότι ο νέος Πρόεδρος συνεχίζει το βιολί του: “Δυστυχώς για μένα δεν έχω μάθει να παίζω κανένα μουσικό όργανο”
kozan.gr: Πόσοι έχουν εμβολιαστεί, για COVID19, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης με τουλάχιστον 1 δόση και πόσοι έχουν εμβολιαστεί ολοκληρωμένα με 2 δόσεις, μέχρι και 16/7
kozan.gr: Έκλεισαν τις λακκούβες σε περίπου 50 σημεία στην Κοινότητα Αγ. Χριστοφόρου του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έξαλλος ο Γρηγόρης Τζουμερκιώτης: “Δέχτηκα αρκετό bullying…”
kozan.gr: “Καρφί” Σημανδράκου με αποδέκτη τον Γ. Κασαπίδη για White Dragon και φωτοβολταικά: “Για το εν λόγω έργο απαιτούνται αρκετές χιλιάδες στρέμματα φωτοβολταϊκών πάνελ (περισσότερα από 18.000) – Ευελπιστούμε με την έγκριση (του White Dragon) να καταρριφθούν και οι ιδεοληψίες αναφορικά με τη χωροθέτηση ή μη των ενεργειακών επενδύσεων”
kozan.gr: Συνεχίζονται τα παράπονα ταξιδιωτών και διερχόμενων, για μεγάλες χρονο-καθυστερήσεις, στο μετωπικό σταθμό διοδίων στη Σιάτιστα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η ανακοίνωση του πυροσβεστικού σώματος για την χθεσινή επιχείρηση απεγκλωβισμού του τραυματισμένου οδηγού της νταλίκας που εξετράπη κι ανετράπη στην Εγνατία Οδό 2χλμ. πριν τα διόδια Πολυμύλου
Καίτη Δαρδουφα: Η διάσημη Κοζανίτισσα σχεδιάστρια μόδας που έκανε γνωστή την Κοζάνη όχι μόνο στην Ελλάδα αλλά και στην Ευρώπη (γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης)
kozan.gr: Θετική η Κοινότητα Πτολεμαίδας για την ίδρυση λαϊκής αγοράς στην περιοχή της Κάτω Πτολεµαΐδας
kozan.gr: Αξιοποίηση του Σταθµού Γεωργικής Έρευνας του Υπουργείου Γεωργίας (Αγροκήπιο) Πτολεμαίδας με σκοπό τη στέγαση παραρτήµατος µουσικού εκπαιδευτηρίου – Θα ενταχθεί στον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης το έργο αποκατάστασής του, προϋπολογισμού 267.840 ευρώ
kozan.gr: Η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας στοχεύει στη Γερμανική αγορά για διακοπές με τροχόσπιτο και ποδηλατο-διακοπές στην Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Μιχαήλ Δουλγεράκης (Διευθυντής Χειρουργικής κλινικής νοσοκομείου Μαμάτσειου): “Το κουφό των σημερινών ανακοινώσεων για τα νέα μέτρα κατά του Κορωνοϊού”
kozan.gr: Εγκρίθηκαν οι περιβαλλοντικοί όροι  για το έργο: «Νότιος άξονας παραλίμνιας χάραξης–Παράκαμψη Γουλών»
kozan.gr: Περιφορά της Εικόνας της Αγίας Μαρίνας στο Τσοτύλι, το βράδυ της Παρασκευής (Βίντεο)
kozan.gr: Ο σημερινός Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό της Αγίας Μαρίνας στο Τσοτύλι, παρουσία του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης Αθανάσιου και του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 5η εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσε η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (ΙΡΑ)
kozan.gr: Φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση στη θέση “Λιβάδι” στα Σιδερά Κοζάνης – Η πυρκαγιά ξεκίνησε μετά από φωτιά σε θεριζοαλωνιστική μηχανή (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 19.30: Σε εξέλιξη μέχρι και αυτήν την ώρα η επιχείρηση απεγκλωβισμού του οδηγού της νταλίκας που κινείτο στην Εγνατία Οδό (2χλμ πριν τα διόδια Πολυμύλου) κι η οποία εξετράπη της πορείας της κι ανετράπη- Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 από το σημείο (Βίντεο)
kozan.gr: 9 στο Δήμο Κοζάνης & 13 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Πέμπτης) 22 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Nταλίκα που κινείτο στην Εγνατία Οδό εξετράπη της πορείας της κι έπεσε από την κάτω πλευρά του δρόμου (στην παλαιά Εθνική Οδό Κοζάνης – Θεσσαλονίκης) πάνω από πρατήριο υγρών καυσίμων 2χλμ από τα διόδια Πολυμύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρασκευή 16 Ιουλίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2691 συνολικά στην χώρα
H εντυπωσιακή φωτογραφία από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας, που δημοσίευσε ο διοικητής του Σ. Παπασωτηρίου
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με  την Πρέσβη της Αυστρίας στην Αθήνα Hermine Poppeler – Βάσεις συνεργασίας σε θέματα οικονομίας και πολιτισμού
Η Πρέσβης της Αυστρίας επισκέφθηκε τον Δήμαρχο Εορδαίας
Θα ακολουθήσουμε τον δρόμο του διχασμού ή της ενότητας; (Γράφει ο Στέργιος Μάντζιαρης, Γραμματέας Ο.Μ. νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ ΚΟΖΑΝΗΣ)
Δήμος Κοζάνης: Απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου για άνοιγμα των αύλειων χώρων των σχολικών μονάδων
Καλλιόπη Βέττα: Η ΔΕΗ και ο ΔΕΔΔΗΕ έχουν μετατραπεί σε οργανισμούς ΄΄τακτοποίησης΄΄ ημετέρων – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ- Π.Σ.
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με την πρέσβη της Αυστρίας Hermine Poppeller
Η εισήγηση της Λαζαρίτσας Σπυρίδου, Επικεφαλής της δημοτικής παράταξης «ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» για το θέμα «παλαιά ανενεργά σχολεία-σύγχρονα ενεργά καταλύματα»
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ήταν η μοναδική Περιφέρεια της χώρας που συμμετείχε με επιχειρήσεις της στην πρώτη Διεθνή Έκθεση Αμυντικής Βιομηχανίας και Ασφαλείας Defea
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Αίτημα για συζήτηση του θέματος της Τηλεθέρμανσης ως κατεπείγον στο επόμενο Δημοτικό Συμβούλιο
kozan.gr: 3 θετικά κρούσματα στις 141 δειγματοληψίες τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην Κοινότητα Αιανής
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκαν οι δύο θεατρικές παραστάσεις υπό τον γενικό τίτλο «Θέατρο In Situ» στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε.: Ανοικτή επιστολή της ΠΟΣ/ΔΕΗ- Διαμαρτυρία στο Υπουργείο Οικονομικών για τη φορολόγηση των αναδρομικών
kozan.gr: Αυτό το καλοκαίρι όλοι οι δρόμοι οδηγούν στην καταπληκτική πισίνα του ξενοδοχείου Agnanti Mountain Resort στο Βελβεντό – Αυτό το καλοκαίρι, ο χώρος της πισίνας θα γίνει ο αγαπημένος σας. Απόλαυση, παιχνίδια και χαλάρωση, μέσα στο καταπράσινο περιβάλλον (Βίντεο)
kozan.gr: Ορκίστηκε Δημοτικός Σύμβουλος Σερβίων ο Πολυδεύκης Λιάκος – Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
A΄ Εμποροπανήγυρη Τσοτυλίου στις 23 Ιουλίου
Παρέμβαση: Τον Σεπτέμβρη το 5ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας
kozan.gr: Καμπανάκι κινδύνου στο Δήμο Κοζάνης για την τηλεθέρμανση ή συμβαίνει κάτι άλλο; – Η νέα μελέτη Επάρκειας Ηλεκτρικής ισχύος περιόδου 2022-2031 που εκπόνησε ο ΑΔΜΗΕ φέρνει το σύνολο των μονάδων του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου σε εφεδρεία στις 31/08/2021 – Υπάρχει κίνδυνος λειτουργίας της τηλεθέρμανσης από τον ερχόμενο Οκτώβρη; – Τι λέει για το θέμα ο επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις Χάρης Κουζιάκης (Hχητικό)
Στο Αμύνταιο το δεύτερο Συνέδριο Οινοτουρισμού – Η ανάπτυξη της αμπελουργικής και οινικής δραστηριότητας μια από τις προτεραιότητες της Περιφερειακής Αρχής
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Οικονομικών «για ενσωμάτωση οδηγιών της ΕΕ για το ΦΠΑ σε εξ αποστάσεως πωλήσεις και παροχή υπηρεσιών, για τροποποιήσεις στο πρόγραμμα ΗΡΑΚΛΗΣ και ρυθμίσεις οφειλών και παροχή 2ης ευκαιρίας» στην Ολομέλεια της Βουλής
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 19 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Διευρυμένη Διοικούσα Επιτροπή ΤΕΕ/ΤΔΜ και συνάντηση με μέλη του Τμήματος του Νομού Γρεβενών
Κοζάνη: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 18/7 στις οδούς : ΘΕΡΜΟΠΥΛΩΝ, ΦΟΙΝΙΚΟΣ, ΣΑΛΑΜΙΝΟΣ, ΠΛ. ΑΛΩΝΙΑ, ΝΙΚΟΜΗΔΕΙΑΣ, ΠΕΡΓΑΜΟΥ, ΡΟΔΟΠΗΣ, ΑΡΧΗ ΡΟΥΣΙΑΔΟΥ, ΑΓ. ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΥ, ΤΜΗΜΑ ΜΕΘΩΝΗΣ
Ευχαριστήριο του Πολιτιστικού Συλλόγου Υψικάμινος
Συνεδριάζει η Επιτροπή ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 19 Ιουλίου
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με την πρώην επιτροπή αγώνα για την παρακολούθηση του χρονοδιαγράμματος της μετεγκατάστασης του νέου οικισμού Μαυροπηγής
Εορδαία: Η Βλάστη παραμένει ο δημοφιλέστερος προορισμός και για το καλοκαίρι
Πτολεμαΐδα: Αποσύρεται το Λευκό ταξί – Έκκληση από τον Σύλλογο Αναπήρων Πολιτών
Το πρώτο επίσημο τουρνουά beach volley στη Φλώρινα, 16 – 18 Ιουλίου
kozan.gr: Πόσοι ασθενείς με κορωνοϊό νοσηλευόνται σε Μαμάτσειο και Μποδοσάκειο – Ποια είναι η εικόνα σήμερα Παρασκευή 16/7
Φλώρινα: Έντονη κινητικότητα αρκούδων σε κατοικημένες περιοχές
kozan.gr: Φωτογραφίες από το χθεσινό τροχαίο ατύχημα με την ανατροπή τρακτέρ στην Ενωτική Μαυροδενδρίου – Κοίλων
ΑΔΜΗΕ: Η σειρά των έργων ΑΠΕ για όρους σύνδεσης – Προτεραιότητα στα έργα της ΔΕΗΑΝ στις λιγνιτικές περιοχές και των στρατηγικών επενδύσεων
Τι αλλάζει στην εστίαση, πώς θα πηγαίνουμε από σήμερα για καφέ, φαγητό, ποτό – Έλεγχοι και κυρώσεις
Νέα καταγγελία, αναγνώστη του kozan.gr, από το Καταφύγι, με αποδέκτη τον Δήμαρχο Βελβεντού Μανώλη Στεργίου: “Εγκατάλειψη του χωριού μας – Εδώ και 2 χρόνια από το νεοσύστατο δήμο Βελβεντού δεν έχει γίνει τίποτα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση Ζευκλή – Κοσμίδη: “Είσαι ο μεγαλύτερος ψεύτης που υπάρχει στον κόσμο”,ο ένας – “Άκου το νούμερο”, ο άλλος (Βίντεο)
Koζάνη: Οι αγώνες της τελικής φάσης Νεανίδων Handball θα μεταδοθούν ζωντανά μέσω live streaming
kozan.gr: Kι όμως υπάρχουν κι αυτοί οι άνθρωποι – Η ευαισθησία και το ενδιαφέρον ενός εργαζόμενου του Δήμου Κοζάνης (φύλακας στο αμαξοστάσιο) για να σώσει μια χελώνα (Φωτογραφίες)
«Ένα μουσικό ταξίδι διαδίδει την πολιτισμική μας κληρονομιά» (Γράφει η Κορίνα Χατζηπαναγιωτίδου, Πολιτιστική Διαχειρίστρια, MSc/MBA)
kozan.gr: Ανατροπή τρακτέρ στην Ενωτική Κοίλων – Μαυροδενδρίου – Στο νοσοκομείο ο 32χρονος οδηγός
O Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας (ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥ.Μ.) απαντά στις αιχμές του προπονητή ΑΓΣ Μ. ΔΥΝΑΜΗ ότι ο ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥ.Μ. θεωρείται υπεύθυνος για την απόρριψη της αίτησης του συλλόγου του για προμήθεια εξοπλισμού 65.000 ευρώ
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, στο Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου, η μελέτη ανάπλασης της κεντρικής οδού Σιάτιστας – Δείτε με φωτογραφίες την υφιστάμενη κατάσταση και τι προτείνεται να γίνει (Βίντεο)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Αρχίσαμε να έχουμε και πάλι κρούσματα στο Δήμο Βοΐου. Έχουμε 10 την τελευταία περίοδο” (Bίντεο)
Η νέα σύνθεση του Δ.Σ. Α.Ε. ΚΑΙΣΑΡΕΙΑΣ-ΚΗΠΟΥ-ΣΠΑΡΤΟΥ
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, τμήμα υγείας: “Κλείνει νοσοκομεία ο Μητσοτάκης;”
Σύλλογος Εφοριακών Υπαλλήλων Δυτικής Μακεδονίας: Ένα  χρόνο μετά το συμβάν της δολοφονικής επίθεσης στη Δ.Ο.Υ.  Κοζάνης
Απώλειες στρατηγικής σημασίας από την απολιγνιτοποίηση (Γράφει ο Αθ. Τολιόπουλος)
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, μετά από πάρα πολύ καιρό έστειλε, επιτέλους, την κατανομή των κρουσμάτων μέχρι και την Τρίτη 13/7 – Πόσα κρούσματα ανά δήμο σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης αλλά και στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Λ. Ιωαννίδης: “Εθνικό Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης μέχρι το 2030”
kozan.gr: Πέμπτη 15 Ιουλίου: 22 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2.794 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Το νέο τραγούδι (Πάθος Μου Κρυφό) του Αλέκου Ζαζόπουλου, από την Πτολεμαίδα
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης, επιτέλους, προκήρυξε Ανοιχτό Δημόσιο Ηλεκτρονικό Διαγωνισμό για την παροχή υπηρεσιών για τη διαχείριση του προγράμματος αδέσποτων ζώων συντροφιάς Δήμου Κοζάνης προϋπολογισμού 102.375,39 € συμπεριλαμβανομένου Φ.Π.Α. 24%
Tα χθεσινά πρόστιμα σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε άτομο για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα – Aπό 300 ευρώ σε 2 καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος, για μη ανάρτηση πινακίδας μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού ατόμων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Αδιαφορεί η κυβέρνηση της ΝΔ για τους φασολοπαραγωγούς. Καμία απάντηση τα τελευταία δύο χρόνια στις επανειλημμένες κοινοβουλευτικές παρεμβάσεις μου”
Δήμος Κοζάνης: Θετικός ο απολογισμός των B2B συναντήσεων  τοπικών παραγωγών με εκπροσώπους καταστημάτων λιανικής
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 στην Αιανή Κοζάνης, την Παρασκευή 16 Ιουλίου
Δ. Μακεδονία: Επιχορήγηση επιχειρήσεων για την απασχόληση ανέργων 30 ετών και άνω στις Περιφέρειες σε μετάβαση (MΕΤ), με έμφαση στις γυναίκες – Aπό 12/7/2021 έως 13/9/2021 (ώρα 15:00)
Το Ινστιτούτο Παραδοσιακής Αρχιτεκτονικής και Πολιτιστικής Κληρονομιάς του Π.Ε.Κ. ΤΗΜΕΝΟΣ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, ολοκλήρωσε την ψηφιακή περιήγηση του Μουσείου Ηρακλειδών, στο Θησείο
Συνεργασία Δήμου Κοζάνης – ΔΕΗ Α.Ε. για την ηλεκτροκίνηση
kozan.gr: Αύριο Παρασκευή η ορκωμοσία του νέου δημοτικού συμβούλου Σερβίων Πολυδεύκη Λιάκου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την επόμενη Πέμπτη 22 Ιουλίου, με ένα, εκ των θεμάτων συζήτησης, τη λήψη απόφασης για την ίδρυση λαϊκής αγοράς στην περιοχή της κάτω Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Στηρίζουμε τα τοπικά μας προϊόντα – Ακολουθούμε το δρόμο της λεβάντας (Βίντεο)
Δωρεά του Ιδρύματος ΜΙΧΑΗΛ & ΑΛΕΞΑΝΔΡΑΣ ΚΟΥΚΟΥΛΙΔΟΥ προς το Κοινωνικό Παντοπωλείο Σιάτιστας
kozan.gr: Υπό την αιγίδα του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού θα πραγματοποιηθεί η εκδήλωση «Φεστιβάλ «20 χρόνια Γιορτές της Γης» στη Βλάστη Εορδαίας
Με επιτυχία διεξήχθη η 2η Θεματική Διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (ΣΒΑΚ) του Δήμου Εορδαίας.
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με το Γενικό Διευθυντή Ηλεκτροκίνησης της Δ.Ε.Η. Α.Ε.
Ξανά στην κορυφή, η ομογενής (με καταγωγή από τα Γρεβενά και την Κοζάνη) ερμηνεύτρια VASSY
kozan.gr: Το White Dragon (Λευκός Δράκος), που αφορά την ενσωμάτωση της τεχνολογίας του υδρογόνου στην Ελλάδα, πήρε την έγκριση από την αρμόδια αρχή της Ευρωπαϊκής Ένωσης – H τελική αξιολόγηση το Νοέμβριο (Βίντεο)
Εορδαία: Να εμπλουτιστούν οι αναπλάσεις στα Ορυχεία με φυτά που θα βοηθήσουν τη Μελισσοκομία
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr με αποδέκτη το Δήμαρχο Βελβεντού Μανώλη Στεργίου: Τι πραγματικά συμβαίνει με το μνημείο στην Κοινότητα Καταφυγίου;
Επιμορφωτικό Πρόγραμμα με τίτλο «Ενεργειακή αποδοτικότητα και βιωσιμότητα σε μικρές και μεσαίες επιχειρήσεις (ΜμΕ) για ενεργειακούς διαχειριστές και ειδικούς στην ενέργεια» από το Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών σε συνεργασία με το Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Από το κατάστημα Volterra Shop Κοζάνης, ζητείται υπάλληλος καταστήματος
Αποφοίτηση νέων Εθελοντών Διασωστών Ομάδας Πτολεμαΐδας
Πρόγραμμα αγώνων των κορασίδων του Απόλλωνα Πτολεμαϊδας στα προκριματικά της Θεσ/νικη
Εορδαία: Ξεκινά εντός του Ιουλίου το έργο της ασφαλτόστρωσης των Κοινοτήτων
Συνελήφθη 27χρονος στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα
Γ. Δασταμάνης: Αδυνατούν οι Δήμοι να ανταποκριθούν στην πρόταση Κασαπίδη για τις ΑΠΕ
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συζήτηση για το πόρισμα της Ειδικής Κοινοβουλευτικής Επιτροπής για διενέργεια προκαταρκτικής εξέτασης και την πρόταση για την άσκηση δίωξης κατά του πρώην Υπουργού Ν. Παππά (Βίντεο)
kozan.gr: Ένας “απρόσμενος επισκέπτης” κοντά στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Γαλάτεια Εορδαίας: Μία από παλιότερες βρύσες του χωριού …”ξαναγεννήθηκε” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κωνσταντίνος & Ματθαίος Τσαχουρίδης “μάγεψαν” γι’ ακόμη μια φορά το κοινό της Κοζάνης με την υπέροχη συναυλία τους το βράδυ της Τετάρτης 14/7 στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ασφαλτοστρώθηκε ο δρόμος για το πανέμορφο μπαλκόνι του Αγίου Χριστόφορου στο Προσήλιο, με την απίστευτη θέα της λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
Ου Κουρουνοιός κι οι Αναμπόλιαστ΄ (του Δημήτρη Βούρκα)
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας (ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥ.Μ.) – Πρόεδρος η Νίκη Τσιανάκα
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τετάρτης 14 Ιουλίου, στο θεατράκι του πάρκου εκτάκτων αναγκών Πτολεμαΐδας, η  θεατρική παράσταση “Ειδικές Περιστάσεις” του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άμεσα να αποζημιωθούν οι φασολοπαραγωγοί της Περιφέρειας, που επλήγησαν στο στάδιο της ανθοφορίας του φυτού από τις υψηλές θερμοκρασίες, ζήτησε από τον Αντιπρόεδρο του ΕΛΓΑ ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας
Νοσηλεύτρια του νοσοκομείου Κοζάνης ευχαριστεί το προσωπικό του Μαμάτσειου για την άριστη διαχείριση του περιστατικού υγείας με τον πατέρα της
kozan.gr: Το sms που λαμβάνουν οι πελάτες της Τράπεζας Πειραιώς στην Κοζάνη για το κατάστημα επί της οδού Ελ. Βενιζέλου 2 & Λιούφη
kozan.gr: Τετάρτη 14 Ιουλίου: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2.938 συνολικά στην χώρα
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Απροσεξία ή αδιαφορία;
kozan.gr: Πρόσληψη 6 ατόμων (8μηνα) στο Πρότυπο Κέντρο Κτηνοτροφίας & Εκπαίδευσης Βλάστης
Ψήφισμα της Ένωσης Επιστημόνων Δυτικής Μακεδονίας Νικόλαος Κασομούλης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Δασικοί Χάρτες. Τέλος στην αγωνία των πολιτών μετά από Νομοθετική ρύθμιση για παράταση 6 μηνών για αναρτήσεις που υλοποιούνται εντός του 2021
Η ΔΕΠΑ Εμπορίας αποδεικνύει έμπρακτα την προσήλωσή της στην απολιγνιτοποίηση και την ενεργειακή μετάβαση της χώρας προς «καθαρές» μορφές ενέργειας, παρέχοντας καθοριστικής σημασίας στήριξη στην προσπάθεια του δήμου Κοζάνης να ενταχθεί στις «100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις έως το 2030» της Ευρωπαϊκής Ένωσης
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τη Γενική Πρόξενο της Γερμανίας στη Θεσσαλονίκη Σίβυλλα Μπέντικ
Συνελήφθησαν τρία άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης σε περιοχή της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δυτική Μακεδονία: Από 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 5 άτομα για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο στη χώρα.
Eπέμβαση της Π.Ε. Γρεβενών για τη βελτίωση του οδικού τμήματος της οδού Περιβόλι-Αβδέλλα, του περιφερειακού δρόμου Αβδέλλας και του αγροτικού δρόμου προς τη Μονή Αγίας Τριάδας
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη η ενεργειακή αναβάθμιση του 4ου και 5ου Δημοτικού Σχολείου
Η φοιτητική ομάδα Tyφoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στο διεθνή διαγωνισμό Motostudent VI.
kozan.gr: Κοζάνη: Η Γενική Πρόξενος στη Θεσσαλονίκη Σίβυλλα Μπέντικ συναντήθηκε με τον Πρόεδρο και μέλη της διοίκησης του ΕΒΕ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Π.Ε. Κοζάνης: Δίκτυο 13 περιπατητικών μονοπατιών σε Μουρίκι και Βόϊο
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Πως θα λειτουργήσουν οι εσωτερικοί χώροι στην Εστίαση και Διασκέδαση από 16 Ιουλίου έως 31 Αυγούστου 2021
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 15 Ιουλίου, σε περιοχές, Τ.Κ. του Δήμου Εορδαίας: Σπηλιάς, Πτελεώνα, Ερμακιάς, Αντλιοστάσια και αρδευτικά ίδιων περιοχών
Έκτακτο Δελτίο Επιδείνωσης του Καιρού: Άνοδο της θερμοκρασίας σήμερα Τετάρτη 14/7, έως και την Παρασκευή 16/7
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Εμβολιαζόμαστε γιατί νοιαζόμαστε, για τον εαυτό μας και τους συνανθρώπους μας, για τις δουλειές μας και την πατρίδα
Συνελήφθη 37χρονος στα Γρεβενά για κλοπή – Eίχε αφαιρέσει από κοινόχρηστους χώρους πολυκατοικίας στα Γρεβενά 14 ζεύγη παπουτσιών
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νόμου περί εθνικού τελωνειακού κώδικα
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ για το έργο του Βόρειου τμήματος του Αυτοκινητόδρομου Κεντρικής Ελλάδος-Ε65 στην Ολομέλεια της Βουλής (Βίντεο)
Περιήγηση ‐ επιθεώρηση στο εμβληματικό έργο «ΑΝΑΠΤΥΞΗ ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟΥΠΟΛΗΣ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΣΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ» (Φωτογραφίες – Γράφει ο Πασχάλης Οικονομίδης)
ΤΕΕ Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση ενδιαφερόμενων μαθητών, υποψηφίων πολυτεχνικών σχολών, για το επιστημονικό περιεχόμενο και τις επαγγελματικές διεξόδους των πολυτεχνικών σχολών
“Κατά τα άστρα ….καταμόναχος” (γράφει η Όλγα Ντέλλα)
Πτολεμαΐδα – Αχ. Λαζαρίδης: Το 50% των υποψηφίων από το 1ο ΕΠΑΛ μπαίνει στα ΑΕΙ
ΟΙ Σιατιστινοί Μαρκίδες Πούλιου κι η συμβολή του προεπαναστατικού τύπου στο 21′ (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 15/7 σε πολλές τοπικές κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Την Παρασκευή 16-7 η συναλλαγή του κοινού στη Δ.Ο.Υ ΚΟΖΑΝΗΣ θα ξεκινήσει στις 09:30
kozan.gr: Αυτή είναι η Ελάχιστη Βάση Εισαγωγής για τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας – Οι «κόφτες» ανά πεδίο
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Πιο ακριβό το ρεύμα στα νοικοκυριά, πιο φθηνό στους Βιομηχάνους»
Αιολικά: δημόσιος όλεθρος η παραγωγή στο 2ο 15νθήμερο Ιουνίου 2021 (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών σχετικά με το Έργο «Μελέτη, Κατασκευή, Χρηματοδότηση, Λειτουργία, Συντήρηση και Εκμετάλλευση του Αυτοκινητοδρόμου Κεντρικής Ελλάδος (Ε65)» (Βίντεο)
kozan.gr: “Καμπή – σύννεφα στην εφηβεία” το πόνημα του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Εμμανουήλ Δραγώγια και τις εκδόσεις Παρέμβαση
Με αριθμό ρεκόρ σε συμμετέχοντες αθλητές ξεκινάει αύριο στην Καστοριά το 87ο  Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
Τελική φάση του Πανελλήνιου πρωταθλήματος Νεανίδων handball 2021, 16-17 & 18 Ιουλίου, στο κλειστό γυμναστήριο της Λευκόβρυσης Κοζάνης
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς: “Κάποτε, όταν θα θέλουν να ονοματίσουν την Κοζάνη θα τη λένε η πόλη με τα καθρεφτάκια” (Βίντεο)
kozan.gr: Δηλώνει αναρμόδιος ο Δήμαρχος Κοζάνης σε σχέση με τα ζωάκια που έχουν αναστατώσει το τελευταίο χρονικό διάστημα συμπολίτες μας πέριξ της περιοχής του νοσοκομείου (Μαμάτσειου) – Παρόλα αυτά έστειλε σχετικό έγγραφο προς την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας αναφέροντας απλά το πρόβλημα – Τι ανέφερε κατά τη διάρκεια της σημερινής συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής: “Είμαι υπέρ του εμβολιασμού αλλά μου είναι ακατόρθωτο να συμμετάσχω σε μια τεχνητή διαμάχη των κοινωνικών ομάδων”
H αφίσα του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: “Λέμε Ναι στον εμβολιασμό, ΟΧΙ στο ρατσισμό, ΌΧΙ στο διχασμό”
kozan.gr: Πέτρινα τραπεζοκαθίσματα, παγκάκια και ψησταριές στο Κουρί της Κοζάνης, στο πλαίσιο της αναπλάσεως (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τρίτη 13 Ιουλίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3109 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: H Παρασκευή Καρανάτσιου, από το Μεταξά Σερβίων, πρώτη στα 100 μέτρα, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου ΑμεΑ που διεξήχθη στο Καυτανζόγλειο Στάδιο Θεσσαλονίκης στις 9, 10 και 11 Ιουλίου 2021 – Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Καλλιόπη Βέττα: «Οι δημόσιες υποδομές στην Δυτική Μακεδονία βρίσκονται σε πρωτόγνωρο τέλμα. Το ίδιο συμβαίνει με τον σχεδιασμό και την χρηματοδότηση για την απολιγνιτοποίηση – Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής για την σύμβαση τροποποίησης του Ε65»
Φανοποιείο στην Κοζάνη ζητά τεχνίτη για προετοιμασία βαφής με εμπειρία στην εργασία
Η Δυτική Μακεδονία ταξιδεύει στη Ρουμανία – Ρουμάνοι δημοσιογράφοι φιλοξενήθηκαν στην Περιφέρεια με στόχο την προώθηση του τουρισμού
Ανακοίνωση ΤΕ Κοζάνης και ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ για το κλείσιμο υποκαταστημάτων των τραπεζών
Villagers of Ioannina City, την Κυριακή 29 Αυγούστου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος προς τις επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για την εγγραφή τους σε Μητρώο – Κατάλογο Επιχειρήσεων που αναπτύσσουν ή επιθυμούν να αναπτύξουν διαδικασίες Έρευνας & Ανάπτυξης
Συμμετοχή του 4ου Εσπερινού ΕΠΑΛ Κοζάνης στο πρόγραμμα «Μια νέα αρχή στα ΕΠΑΛ»
kozan.gr: Νέα Γενική Διευθύντρια στην ΔΕΥΑ Κοζάνης η Ι. Γκανάτσα
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι πρωτοβουλίες προώθησης  τοπικών προϊόντων – 2η B2B συνάντηση επιχειρήσεων την Τετάρτη 14 Ιουλίου
kozan.gr: Πρόσκληση υποβολής νέας δήλωσης προτίμησης πλήρωσης κενών και κενούμενων θέσεων Διευθυντή/Διευθύντριας Σχολικών Μονάδων της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Ε.Π.Σ. Κοζάνης: Με απόφαση του πρόεδρου της ΕΠΣ Γιάννη Αποστόλου ΔΩΡΕΑΝ η συμμετοχή των σωματείων στο πρωτάθλημα και κύπελλο
5 μέρες, 30 Σωματεία, 700 αθλητές στην Καστοριά – Πανέτοιμος ο Δήμος Καστοριάς υποδέχεται μία μεγάλη κωπηλατική διοργάνωση
Αποφάσεις ένταξης 8 νέων έργων στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας ΕΣΠΑ 2014-2020
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης προς το Συνεταιρισμό Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δυτ. Μακεδονίας για την δωρεά 40 οξυμέτρων και 1000 μασκών FFP2 στην μνήμη του αείμνηστου προέδρου του Δημ. Δαϊρούση
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 15 Ιουλίου
Κοζάνη: Rapid tests την Πέμπτη 15 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Το Σάββατο 17/7/21 θα γίνουν εκλογές των μελών του σωματείου λαϊκών αγορών Kοζάνης
Διεξαγωγή έρευνας στο πλαίσιο εκπόνησης του Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων του Δήμου Σερβίων
Ο θερινός κινηματογράφος της Βιβλιοθήκης Κοζάνης: Δέκα σπουδαίες ταινίες θα προβληθούν και φέτος, τον Ιούλιο και τον Αύγουστο – Αναλυτικά το πρόγραμμα των προβολών
Εορδαία: Το χαλάζι διέλυσε σιτηρά και οπωροκηπευτικά
kozan.gr: Η αγκαλιά του Α. Τσίπρα με τον πρώην Περιφερειάρχη Θ. Καρυπίδη κατά την είσοδό του στο θέατρο Νεάπολης στη Θεσσαλονίκη για την ομιλία του (Βίντεο)
Έως τις 13 Σεπτεμβρίου, παρατάθηκε η προθεσμία υποβολής υποψηφιοτήτων στο πρόγραμμα μεταπτυχιακών σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”
Κοζάνη: Ζητείται γυμνάστρια για εργασία σε γυμναστήριο με γνώσεις pilates cross training για πλήρη απασχόληση.
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Νέα Ρύθμιση Οφειλών σε 240 δόσεις προς το Δημόσιο & σε 420 δόσεις προς Τράπεζες» την Τετάρτη 14 Ιουλίου
kozan.gr: 26 θέσεις δίμηνα στη Διεύθυνση του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χθεσινοβραδινό βίντεο, από την ταράτσα οικίας στην οδό Μ. Σακελλάριου (ακριβώς πάνω από το νοσοκομείο Κοζάνης), με τέσσερα (4) από τα ζωάκια που έχουν αναστατώσει το τελευταίο διάστημα γειτονιές της Κοζάνης στη συγκεκριμένη περιοχή (Βίντεο)
Eκδήλωση την Πέμπτη 15/7 στην Κοινότητα Πύργων Εορδαίας με θέμα “Αιολικά/φωτοβολταϊκά πάρκα στα βουνά μας”
Kozan.gr: Διεκδικήστε δύο τυχεροί/ες από μια διπλή πρόσκληση για τη μεγάλη συναυλία των αδερφών Κωνσταντίνου & Ματθαίου Τσαχουρίδη, την Τετάρτη 14 Ιουλίου, στις 9.30 το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
To σποτ της μεγάλης συναυλίας των αδερφών Κωνσταντίνου & Ματθαίου Τσαχουρίδη, την Τετάρτη 14 Ιουλίου, στις 9.30 το βράδυ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
kozan.gr: Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Εφόσον κρίνεται “απαραίτητο” να γίνει υποχρεωτικός ο εμβολιασμός των υγειονομικών. Θα έπρεπε ήδη να έχει κριθεί και απαραίτητη η πλήρης ένταξη τους στα Β Α Ε! Έπεται συνέχεια..”
Α.Τσούκας (Πρόεδρος ομοσπονδίας γούνας): “Δεν είναι μινκ τα ζώα που εμφανίστηκαν στην Κοζάνη” (Βίντεο)
Τετάρτη 14/7, ρεμπέτικη βραδιά στην αυλή του μεζεδοπωλείου “Αερικό” στην Κοζάνη
ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ – Πτολεμαίδα: Την Τετάρτη 14 Ιουλίου 2021 και ώρα 7:30μ.μ. θα είναι διαδικτυακά κοντά μας ο Θεσσαλονικιός συγγραφέας Θανάσης Τριαρίδης
kozan.gr: Ώρα 20:15:  Κλαδί δέντρου έπεσε σε καλώδια της ΔΕΗ στο δασάκι δίπλα στην κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης προκαλώντας τη διακοπή ρεύματος σε μεγάλο τμήμα της Κοζάνης . Γίνονται εργασίες αποκατάστασης οι οποίες υπολογίζονται ότι θα διαρκέσουν δέκα με είκοσι λεπτά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε «Μίλτος Τεντόγλου» μετονομάζεται το Δημοτικό Στάδιο Γρεβενών μετά από πρόταση του Δημάρχου Γιώργου Δασταμάνη
Kozan.gr: Ώρα 19:48: Διακοπή ρεύματος σε μεγάλο τμήμα της πόλης της Κοζάνης
Μητσοτάκης: Μόνο με εμβολιασμένους οι κλειστοί χώροι διασκέδασης μέχρι τέλη Αυγούστου
Υποχρεωτικός εμβολιασμός: Για ποιες κατηγορίες εργαζόμενων ισχύει – Σε αναστολή εργασίας όσοι αρνούνται
Κάλεσμα σε σύσκεψη, την Τετάρτη 14/7, σωματείων, συνδικαλιστών και εργαζομένων από το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης και το Συνδικάτο Οικοδόμων Νομού Κοζάνης
Κωνσταντίνος & Ματθαίος Τσαχουρίδης: Η ψυχή μας είστε εσείς…και στην Κοζάνη! -Την Τετάρτη 14 Ιουλίου, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης, στις 9.30 το βράδυ – Δείτε παρακάτω τα ΣΗΜΕΙΑ ΠΡΟΠΩΛΗΣΗΣ των εισιτηρίων
kozan.gr: Δευτέρα 12 Ιουλίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2065 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού (114 άτομα) στη ΔΕΛΜ/ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Υποβολή Αιτήσεων από Τρίτη 13.07.2021 έως και Πέμπτη 22.07.2021
O Ηλίας Φουντούλης και ο Άγγελος Σπηλιόπουλος σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα!
ΦΣ Κοζάνης: Όταν ο αθλητισμός συναντά τη καινοτομία, η διασκέδαση είναι δεδομένη!
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Προσοχή στους «υπαλλήλους»
kozan.gr: 8 λεπτά βίντεο από τη σημερινή άφιξη των λειψάνων του Οσίου Νικάνορα στον Κρόκο Κοζάνης από τους καβαλάρηδες του χωριού
H juwi Hellas αναζητά Συντονιστή Ανάπτυξης Έργων/ Project Developer, με έδρα την ευρύτερη περιοχή της Ηπείρου- Δυτ. Μακεδονίας
Ο Δήμος Βοΐου χρηματοδοτεί παραγωγή-καταγραφή της Μουσικής Παράδοσης του Βοΐου
Δήμος Κοζάνης: Ενώνουμε τις φωνές μας σε ένα κοινό μήνυμα “Προστατευόμαστε, εμβολιαζόμαστε” (Βίντεο)
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία
Οι αποφάσεις του Διοικητικού Συμβουλίου της ΕΠΣ Κοζάνης
Αρχές του 2022 μπαίνει στην «πρίζα» το mega φωτοβολταϊκό πάρκο των ΕΛΠΕ στα Λιβερά Κοζάνης
Κοζάνη: Κατασκευάζονται και συντηρούνται πεζοδρόμια και κοινόχρηστοι χώροι
Καλλιόπη Βέττα: Οι σιτοπαραγωγοί της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να αποζημιωθούν για τη φετινή μειωμένη συγκομιδή – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Περισσότερες από 50 επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχαν σε Διαδικτυακές εκθέσεις το Α΄ Εξάμηνο του 2021
kozan.gr: Πτολεμαΐδα 1973 – Το ατμοηλεκτρικό εργοστάσιο λιγνίτη & Στο δρόμο προς Κοζάνη – 1973 – Δύο βίντεο από τo κανάλι στο youtube Aylon Film Archives
Συγχαρητήρια στους Μαθητές του 1ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Tους αθλητές της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Χρήστο και Παρασκευά Καλαϊτζόπουλο, οι οποίοι διακρίθηκαν στο Παγκόσμιο πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης Ανδρών – Γυναικών, τίμησε σήμερα ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Εμβολιασμοί: Το «φάουλ» στη Φλώρινα και οι διπλοί αριθμοί
Φλώρινα: Μητέρα δύο παιδιών συγκέντρωσε 19.230 μόρια
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Καύση αγροτικών εκτάσεων – υπολειμμάτων καλλιεργειών (καλαμιάς)
kozan.gr: Tελικά, τα ζωάκια που συνεχίζουν να σκαρφαλώνουν στα μπαλκόνια συμπολιτών μας σε περιοχές πέριξ του νοσοκομείου Κοζάνης και σε γειτονιές της Αγ. Παρασκευής είναι μινκ, κουνάβια ή πετροκούναβα; – Το kozan.gr δίνει συνέχεια στο θέμα, προσπαθώντας να κινητοποιήσει και τις αρμόδιες αρχές, ώστε να επιληφθούν επί του θέματος και να δώσουν μια λύση στους συμπολίτες μας που διαμαρτύρονται – Όσοι τα έχουν φωτογραφίσει μπορούν να στείλουν φωτογραφίες στο lifeatias.gr ώστε οι ειδικοί να αποφανθούν για το τι είναι – Τι απαντήσεις δίνει στο kozan.gr ο κ. Δημήτρης Μπακαλούδης, Καθηγητής στο τμήμα δασολογίας του ΑΠΘ, Συντονιστής του προγράμματος LIFE ATIAS για τα μινκ (Hχητικό)
Εγκατάσταση αντικεραυνικής προστασίας στην Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμονος Βλάστης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει το Σαββατοκύριακο 17-18/7 ορειβασία στον Εθνικό δρυμό της Βάλια Κάλντα
Σήμερα Δευτέρα 12 Ιουλίου στην αρχαία πόλη της Αιανής η αναβληθείσα θεατρική παράσταση «Πεθαίνω σαν Χώρα»
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»:Λεφτά για υγεία και παιδεία και όχι γκλοπ κι ασπίδες για την αστυνομία
Αθανάσιος Δερμιτζάκης: “Η σύγκρουση των προσωπικών αξιών με τις αξίες της λεγόμενης τριανδρίας είναι τόσο έντονη και αυτός ήταν, άλλωστε, ο λόγος που σε πρώτη φάση ανεξαρτητοποιήθηκα – εγείρονται σοβαρά ζητήματα και για την λειτουργία του δημοτικού συμβουλίου με ευθύνη της Προέδρου”
kozan.gr: Μέχρι το συγκρότημα των εργατικών κατοικιών της Πτολεμαΐδας “έφτασαν” οι εργασίες επέκτασης του δικτύου Τηλεθέρμανσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανοικτό Δίκτυο πολιτών Φλώρινας-Ελεύθερα Βουνά: “Πόση ανάπτυξη ακόμα;;;”, εκδήλωση – συζήτηση, το Σάββατο 24 Ιουλίου στο δημοτικό σχολείο Μελίτης
Πτολεμαΐδα – Δ. Θεoδουλίδης: «Η βαθμολογία των εξετάσεων είναι απλώς μία αρχή – Ο αγώνας συνεχίζεται»
Σύλληψη 61χρονου στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για πλαστογραφία, μαστροπεία, σωματεμπορία και νομοθεσία περί αλλοδαπών
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Ασφαλτοστρώσεις δρόμων Κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας»
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Επιμορφωτική συνάντηση στο πλαίσιο του προγράμματος “T-Games” για την πρόληψη και αντιμετώπιση του σχολικού εκφοβισμού
Μνημεία οχυρά κατά της λήθης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστριας: Κοζάνη: “Tα μινκ κάθε βράδυ έχουν πάρτι”
Ένταξη 3 νέων έργων διαχείρισης βιοαποβλήτων σε 3 Δήμους τής Δυτικής Μακεδονίας, συνολικού π/υ 568 χιλ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Υποδομές Μεταφορών, Περιβάλλον και Αειφόρος Ανάπτυξη» του ΕΣΠΑ 2014-2020
kozan.gr: Καμία ενημέρωση από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την ημερήσια κατανομή των κρουσμάτων για την covid19 στην Περιφέρειά μας – Πλήρης αδιαφορία ακόμη και στο να δώσουν μια απάντηση γιατί συμβαίνει αυτό
kozan.gr: Δύο διπλές προσκλήσεις, για 2 τυχερούς, για “Το Όνειρο του Σκιάχτρου”, στις 13 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 22:05: Τοποθετήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 11/7, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με πρωτοβουλία της ΦΣ Κοζάνης, η γιγαντοοθόνη, για το μεγάλο τελικό του EURO 2020, ανάμεσα στην Αγγλία και την Ιταλία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εκλογές του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας”την Πέμπτη 15 Ιουλίου
kozan.gr: Δυναμική παρουσία του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης στις ΠαραΚαλάμιες Διαδρομές Kalamas River Trails 2021
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Θερμή υποδοχή στα αδέρφια Χρήστο Καλαϊτζόπουλο & Παρασκευά Καλαϊτζόπουλο με αφορμή τις διακρίσεις τους στο Παγκόσμιο πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης Ανδρών – Γυναικών, που διεξήχθη στο Τομσκ της Ρωσίας (Βίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας: Στις πρώτες θέσεις οι Καστοριανοί αθλητές
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Εξαιτίας των καιρικών συνθηκών αναβάλλεται η σημερινή παράσταση «Πεθαίνω σαν χώρα »
kozan.gr: Το παράπονο ενός κατοίκου του χωριού Πύργος Κοζάνης για τ’ ότι δεν υπάρχει παιδική χαρά στο χωριό (Bίντεο)
kozan.gr: “Ποτάμια”, ακόμη μια φορά, οι δρόμοι στη Σιάτιστα, μετά τη σφοδρή βροχόπτωση, το απόγευμα της Κυριακής (Βίντεο)
Το νέο Δ.Σ. του συλλόγου Ιδιοκτητών Ακινήτων Κοζάνης – Πρόεδρος ο Παύλος Σαπαλίδης
11 Ιουλίου. Μνήμη Αγίας Όλγας, Βασίλισσας και Ισαποστόλου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Kυριακή 11 Ιουλίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1.465 συνολικά στην χώρα
Συγχαρητήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για τις βαθμολογίες των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Δ. Μακεδονία: Σύλληψη προσωρινά υπευθύνου καφετέριας, 2.000 πρόστιμο και 7ήμερη αναστολή για εξυπηρέτηση καθήμενων πελατών στον εσωτερικό χώρο του καταστήματος – 300 ευρώ πρόστιμο σε κατάστημα για μη ανάρτηση του μέγιστου επιτρεπόμενου αριθμού πελατών,
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με υλικές ζημιές, στη διασταύρωση Μοναστηρίου με Μαμάτσειου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος στα αποκαλυπτήρια του Μνημείου Μικρασιατικού Ελληνισμού στην πλατεία Μ. Ασίας, που πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Κυριακή 11/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανελλήνιες 2021: Οι παγίδες των μετεγγραφών στο μηχανογραφικό για την εισαγωγή στα ΑΕΙ
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης για τις επιτυχίες των τελειόφοιτων και απόφοιτων μαθητών του Σχολείου στις Πανελλαδικές εξετάσεις
Ακυρώνεται η σημερινή παράσταση “Ειδικές Περιστάσεις” του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
Αναβάλλεται, λόγω καιρικών συνθηκών, η σημερινή θεατρική παράσταση «Μνήμη» στον Αρχαιολογικό Χώρο – Αρχαία Πόλη Αιανής
kozan.gr: H Κατερίνα Παπακαλα, από το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης, που συγκέντρωσε 18841 μόρια στις πανελλήνιες εξετάσεις και θέλει να περάσει Νομική, μιλά στο kozan.gr
kozan.gr: Ώρα 17:35: Βροχόπτωση με μικρής διάρκειας χαλαζόπτωση στην Πτολεμαίδα (Bίντεο)
kozan.gr: Σάββατο 10 Ιουλίου: 29 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2327 συνολικά στην χώρα
Πρόστιμα σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, χθες Παρασκευή 9/7, για την εφαρμογή των μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοϊού:  3.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καφετέριας, 300 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος κινητής τηλεφωνίας &  5.000 ευρώ σε άτομο για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο του στην χώρα
Μάνα νερού: Η σιωπή του Περιφερειάρχη γεννά πολλά ερωτηματικά. Γιατί κανείς από τους είκοσι συμμετέχοντες δεν μιλά; Όταν ένας επιχειρηματίας κατηγορεί δημόσια τον Περιφερειάρχη ότι δεν τήρησε την «Συμφωνία» που έκαναν σε κλειστή σύσκεψη…..
Ελλάδα 2021: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Κοζάνης για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση
kozan.gr: Μέσα σε 1,5 χρόνο έγιναν περισσότερες από 500 στειρώσεις στο Δήμο Εορδαίας ενώ συνεχίζονται, σήμερα Σάββατο & αύριο Κυριακή, αντίστοιχες πρωτοβουλίες, στο Δημοτικό Καταφύγιο, από εθελοντές κτηνιάτρους – Τι λέει για την κατάσταση με τα αδέσποτα, στην πόλη της Πτολεμαίδας, ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Αναστάσιος Λόφτσαλης (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει το Σαββατοκύριακο 17-18.7.2021 ορειβασία στον Εθνικό δρυμό της Βάλια Κάλντα
Την Κυριακή το βράδυ η Κεντρική πλατεία Κοζάνης γίνεται Γουέμπλεϊ. Δες τον μεγάλο τελικό του EURO 2020 σε γιγαντοοθόνη στην Kεντρική Πλατεία Κοζάνης, παρέα με την ομάδα της πόλης ΦΣ Κοζάνης.
Εντοπίστηκε φυτεία δενδρυλλίων κάνναβης αποτελούμενη από -29- δενδρύλλια, σε αγροτική περιοχή των Γρεβενών και συνελήφθησαν τρία (3) άτομα για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφίες)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Κοιμητήρια Κοζάνης, μνήματα “πνιγμένα” από χόρτα – Η αρμόδια υπηρεσία του δήμου δεν ενδιαφέρεται;.
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα και την Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
kozan.gr: Αυτή η κακή συνήθεια ορισμένων συμπολιτών μας, να παρκάρουν τα αυτοκίνητά τους, ώστε να εξασφαλίσουν τη σκιά των δέντρων, εντός του πεζοδρόμου Κοζάνης – Αργίλου, παρεμποδίζοντας τη διέλευση των πεζών, ειδικά σε ώρες που υπάρχει αρκετός κόσμος που περπατά και στις δύο κατευθύνσεις, πρέπει να σταματήσει (Φωτογραφίες)
kozan.gr: N. Συλλίρης (νέος Πρόεδρος του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας) για θητεία Δ. Μαυροματίδη: “O προεδρο-κεντρισμός που υπήρχε όλα αυτά τα χρόνια, δεν υπάρχει σήμερα κι ούτε θα υπάρξει και στη δική μου θητεία”
kozan.gr: Η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας προχώρησε στην αγορά – με σκοπό τη δωρεά – πλαστικών ασπίδων, διηθητικών κάνιστρων και προστατευτικών θωράκων, για την κάλυψη υπηρεσιακών αναγκών των Διμοιριών Υποστήριξης των Διευθύνσεων Αστυνομίας Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας
kozan.gr: ΑΣΠΑΙΤΕ: Φοίτηση στο Ετήσιο Πρόγραμμα Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ), για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022 – 240 θέσεις για την Κοζάνη – Οι αιτήσεις θα υποβάλλονται από Δευτέρα 12/7/2021, ώρα12:00 έως Τετάρτη 25/8/2021, ώρα 23:59
kozan.gr: Παραδόθηκε στις υπηρεσίες του Δήμου Σερβίων η πρώτη Διαχειριστική Μελέτη του Δημοτικού Δάσους της Ελάτης
Ο επιχειρηματίας, Ιάκωβος Παντελίδης, από την Πτολεμαΐδα: “Λοιμοξιολογοι και πολιτικοί όλοι μαζί τα κάνατε μαντάρα”
Εξαιρετικός ο Γρεβενιώτης Μίλτος Τεντόγλου – «Ζέσταμα» για τους Ολυμπιακούς Αγώνες με πρωτιά στο Μονακό
Νέα έργα AΠΕ & αποθήκευσης 1.5 GW από την Enel Green Power με έμφαση σε Δ. Μακεδονία και στην Κρήτη
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας Εορδαίας για τη λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 11 Ιουλίου
Σιδηροδρομική Εγνατία: Σε ράγες… μελετών μπαίνει η νέα γραμμή Καλαμπάκα – Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Ο τουρισμός στην πρώτη γραμμή-Κυβερνητικό κλιμάκιο στο πέτρινο γεφύρι της Πορτίτσας-«Μια μεγάλη μέρα για τον τόπο μας» είπε ο Δήμαρχος Γιώργος Δασταμάνης
Συγχαρητήριο μήνυμα στους αθλητές από τη περιοχή μας που διακρίθηκαν στο Πανελλήνιο πρωτάθλημα Κολύμβησης για Α.μεΑ..
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία – Υγειονομικά μέτρα ή στοχοποίηση της εστίασης;
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Συνάντηση υπηρεσιακών παραγόντων της Αλβανικής Αστυνομίας με το Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Oι προσφορές από το Τotal Market, επί της οδού Δημοκρατίας 39, στην Κοζάνη, συνεχίζονται – Γιατί με το Τotal Market …κερδίζεις στα σίγουρα! Οι καλύτερες τιμές στην Ελλάδα, σε μεγάλη ποικιλία προϊόντων, με τις απίστευτες προσφορές μας (Nέο βίντεο)
kozan.gr: H Δέσποινα Αραμπατζίδου, μαθήτρια του 1ου ΓΕΛ Κοζάνης, συγκέντρωσε 19.321 μόρια – Στόχος της η Ιατρική
kozan.gr: Παρασκευή 9 Ιουλίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1997 συνολικά στην χώρα
Αγαπητέ γονιέ… Απευθύνομαι σε εσένα που το παιδί σου δεν τα πήγε τόσο όσο εσύ ήθελες στις εξετάσεις! (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη δικηγόρου με πάγια αντιμισθία με σχέση έμμισθης εντολής ιδιωτικού δικαίου αορίστου χρόνου στο Δήμο Σερβίων
Συγχαρητήριο μήνυμα στους αθλητές από τη περιοχή μας που διακρίθηκαν στο Πανελλήνιο πρωτάθλημα Κολύμβησης για ΑμεΑ
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου: “Υπάρχει ένας μικρός θύλακας κρουσμάτων στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων”
kozan.gr: 6 θετικά κρούσματα στους 157 συνολικά ελέγχους έδειξαν τα σημερινά rapid tests στην Κοινότητα Αιανής
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή του 1ου ΕΠΑΛ Σερβίων προς τους μαθητές /-τριες για τις βαθμολογίες των Πανελληνίων Εξετάσεων
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συμμετέχει στη 2η διοργάνωση επαγγελματικών συναντήσεων Β2Β του Κλάδου Τροφίμων και Ποτών που διοργανώνει ο Δήμος Κοζάνης στο Κοβεντάρειο, την Τετάρτη 14 Ιουλίου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Διευθυντή του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, Χρήστου Κεχαγιά για τις πολλές επιτυχίες των μαθητών του σχολείου στις Πανελλαδικές Εξετάσεις
Συνεδρίασε το Διοικητικό Συμβούλιο της Εταιρείας Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας
Aγορά εργασίας: Ζητείται Τεχνικός Ηλεκτρολόγος – Ηλεκτρονικός με προϋπηρεσία σε ηλεκτρολογικές εγκαταστάσεις (Κοζάνη)
Έκτακτη διακοπή υδροδότησης σε περιοχές του Δ.Δ. Πτολεμαίδας και του Δ.Δ Περδίκα – Πενταβρύσου
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ για την καταπολέμηση της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες στην Ολομέλεια της Βουλής
Καλλιόπη Βέττα: Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης για τις μεγάλες καθυστερήσεις στις απονομές συντάξεων ΤΣΜΕΔΕ στους μηχανικούς της ΔΕΗ
Συγχαρητήρια Επιστολή του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γιώργου Βαβλιάρα στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Ελαίου Ιμέρων
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης σε πέντε σημεία, μήκους 800 μέτρων, στο Τσοτύλι
Βάλτε πλάτη κύριοι (Γράφει ο Γ. Ιωαννίδης)
kozan.gr: Ο Γιάννης Ντοβόλης, του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, αρίστευσε στις πανελλαδικές και στοχεύει την Ιατρική – Συγκέντρωσε 19.095 μόρια – Τι λέει στο kozan.gr (Bίντεο)
Ανησυχία στην Αιανή λόγω κρουσμάτων – Κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στην περιοχή – Τι λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Λειτουργία των καταστημάτων την Κυριακή 11 Ιουλίου 2021
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Τρίτη 13 Ιουλίου και ώρα 19:30
Κοζάνη: Rapid tests τη Δευτέρα 12 Ιουλίου, 10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
ΜΟΥΣΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ: Σχετικά με την εξέταση του ειδικού μαθήματος των Πανελλαδικών Εξετάσεων «ΜΟΥΣΙΚΗ ΕΚΤΕΛΕΣΗ ΚΑΙ ΕΡΜΗΝΕΙΑ», που θα γίνει τη Δευτέρα 12 Ιουλίου 2021
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου, την Πέμπτη 15 Ιουλίου
Η αγάπη του τρελού, το νέο τραγούδι από τη μπάντα της Κοζάνης “Insert coins” (Βίντεο)
Σε ποιες περιοχές της Πτολεμαίδας και της Εορδαίας θα υπάρξει σήμερα Παρασκευή και μετά τις 14:00 διακοπή ρεύματος
Έκκληση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για τη σωτηρία και υλοποίηση του σημαντικότερου από περιβαλλοντικής απόψεως έργου της Περιφέρειας.
Με την ευκαιρία της εορτής του Οσίου Παϊσίου του Αγιορείτου , την Κυριακή 11 Ιουλίου θα τελεσθεί Αγρυπνία στο Ιερό Παρεκκλήσιο των Οσίων Ιακώβου, Παϊσίου και Πορφυρίου στην Κοινότητα Τετραλόφου Kοζάνης
Σε ιδιαίτερα υψηλά επίπεδα κυμάνθηκε κατά το πρώτο εξάμηνο του έτους η απορρόφηση των πόρων για το Υπομέτρο 4.1, Δράσεις 4.1.1 & 4.1.3, του ΠΑΑ 2014-2020 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο σ/ν του Υπουργείου Δικαιοσύνης για την πρόληψη και την καταστολή της νομιμοποίησης εσόδων από εγκληματικές δραστηριότητες
Ιερά πανήγυρις Ιερού ναού Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης
Εκλογές της Ένωσης Αξιωματικών Ελληνικής Αστυνομίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας- Πρόεδρος ο ΜΑΝΤΑΛΙΑΣ Δημήτριος
Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για τη λειτουργία του Υποκαταστήματος της Τράπεζας Πειραιώς στα Σέρβια
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας προς τον Φαρμακευτικό Σύλλογο Κοζάνης για τη δωρεά 5 τροχήλατων καροτσιών νοσηλείας στην μνήμη του Δημήτρη Δαϊρούση
Απαλλοτρίωση εδαφών για την κατασκευή του έργου «ΒΕΛΤΙΩΣΗ ΟΔΙΚΟΥ ΤΜΗΜΑΤΟΣ ΒΟΥΝΑΣΑ – ΕΛΑΤΗΣ» (εντός των ορίων της Π.Ε Κοζάνης)
Πτολεμαΐδα: Εθελοντές κατασκευάζουν έργα για την ενίσχυση δομής ΑμεΑ
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Κυριακή 11 Ιουλίου
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας: Επιτυχή Υλοποίηση Δύο Συναντήσεων Εμπλεκόμενων Φορέων – Stakeholders Meeting στο πλαίσιο του έργου finMED
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης, την Κυριακή 11 Ιουλίου
kozan.gr: Mινκ ή κουνάβια (ή και τα δύο) τα ζωάκια που σκαρφαλώνουν στις βεράντες των σπιτιών σε γειτονιές της Κοζάνης; Τι λέει στο kozan.gr ο υπεύθυνος της Εταιρείας Προστασίας Περιβάλλοντος και Σταθμού Περίθαλψης Άγριων Ζώων Νίκος Παναγιωτόπουλος (Ηχητικό)
Ένταξη 4 νέων έργων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης Δημόσιων Κτηρίων της Περιφέρειας εντός της περιοχής παρέμβασης τής Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) για την Αξιοποίηση των Λιμνών τής Δυτικής Μακεδονίας, συνολικού προϋπολογισμού 3,3 εκ. ευρώ, στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία” του ΕΣΠΑ 2014-2020
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Νέο Ειδικό Χωροταξικό των ΑΠΕ: Αποφασίζουν για εμάς χωρίς εμάς
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα Παρασκευή, σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού (Παρασκευή 9/07/2021)
kozan.gr: Κοζάνη: Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ1 σε σχέση με τις αναφορές των πολιτών για εμφανίσεις μινκ σε μπαλκόνια, αυλές και εισόδους πολυκατοικιών, αναζητώντας τροφή – Tι λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
kozan.gr: Με αρκετό κόσμο, το βράδυ της Πέμπτης 8/7, η πρεμιέρα της παράστασης “Ειδικές Περιστάσεις” του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Απορρίφθηκε, από την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας η ένσταση του Α. Δερμιτζάκη σε σχέση με την αντικατάστασή του από την Προεδρία της Σχολικής Επιτροπής της Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης – Ωστόσο απορρίφθηκε κι η απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου με την οποία αντικαταστάθηκε ο Α. Δερμιτζάκης και θα πρέπει να ληφθεί εκ νέου απόφαση για να γίνει η αντικατάστασή του
Οι τυχεροί  αριθμοί της κλήρωσης των  λαχνών της δράσης  «Ημέρα Καταναλωτή» που διοργάνωσε την 1η Ιουλίου 2021 ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών
Το νέο παιδικό βιβλίο, “Η Περσεφόνη και τα Πάνω, Κάτω”, της Μαρίας Α. Μακρή, με καταγωγή από το Βόιο
Δυτική Μακεδονία: Η δυναμική μιας Πράσινης Μετάβασης, είναι σημαντική και για τις επιμέρους θετικές προσπάθειες (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Kατεβαίνει επιδημιολογικό επίπεδο η Π.Ε. Κοζάνης ….και πρασινίζει – Αντιθέτως ανεβαίνει επίπεδο η Π.Ε. Γρεβενών κι από το πράσινο πηγαίνει στο κίτρινο (Βίντεο)
kozan.gr: Πέμπτη 8 Ιουλίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2107 συνολικά στην χώρα
Ανθρωπογενές Τοπίο – Βίντεο με τις φωτογραφίες της Έκθεσης του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης Φωτοδίοδος – Κοζάνη Ιούνιος 2021
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα με τον Κυριάκο Μητσοτάκη ξανασυστήνεται στο διεθνή χώρο
Οι καλοκαιρινές δράσεις της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης για παιδιά ξεκινούν την Τετάρτη 14 Ιουλίου – Πρόσκληση εθελοντών για τη συμμετοχή τους στο καλοκαιρινό πρόγραμμα για παιδιά της Βιβλιοθήκης Κοζάνης
 Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Νέα Ρύθμιση Οφειλών σε 240 δόσεις προς το Δημόσιο & σε 420 δόσεις προς Τράπεζες», την Τετάρτη 14 Ιουλίου
O Όμιλος Ενεργών Νέων Φλώρινας και το Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχαν στη διαδικτυακή εκδήλωση της Ελληνογερμανικής Συνέλευσης και του Ιδρύματος Χάινριχ Μπελ «Δεξιότητες & Επανακατάρτιση – Οι προκλήσεις της μεταλιγνιτικής εποχής. Χτίζοντας τις προϋποθέσεις για μια δίκαιη μετάβαση στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας»
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Χρηματοδότηση της βελτίωσης των κτιριακών υποδομών και της προμήθειας ιατροτεχνολογικού, ξενοδοχειακού και λοιπού εξοπλισμού τού Πολυδύναμου Περιφερειακού Ιατρείου Λευκώνα Δήμου Πρεσπών, προϋπολογισμού 289.250 ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα “Δυτική Μακεδονία”, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Δύο θεατρικές παραστάσεις στον Αρχαιολογικό Χώρο Αιανής – Αρχαία Πόλη Αιανής, στο λόφο της Μεγάλης Ράχης, το Σάββατο και την Κυριακή, 10 και 11 Ιουλίου
Εφαρμογή καταγραφής ξενικών ειδών στο πλαίσιο του προγράμματος LIFE ATIAS
Έντεκα άτομα για εργασίες καθαριότητας θα προσλάβει ο Δήμος Κοζάνης με δίμηνη σύμβαση
Οπτικά Όρασις στην Κοζάνη: Οι καλοκαιρινές μας ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ έχουν ξεκινήσει!!!  Επωφελήσου & διάλεξε τα αγαπημένα σου γυαλιά ηλίου & γυαλιά οράσεως με ΕΚΠΤΩΣΕΙΣ έως – 50%
10 λόγοι για να επισκεφτείς τη Χαλκιδική φέτος!
Υπογραφή συμβάσεων μελετών από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας: Αποκατάσταση κατολίσθησης στο δρόμο Βελβεντό – Καταφύγι και βελτίωση υφιστάμενης οδού από τη διασταύρωση Φούφα – Δροσερού προς Βαρικό
Πτολεμαΐδα: Στο Διοικητήριο της ΠΔΜ λειτουργεί η ΔΟΥ
Πτολεμαΐδα: 200 δέματα μηνιαίως μοιράζει ο «Καλός Σαμαρείτης»
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.Oμ.Υ – ΕΟΔΥ, την Παρασκευή 9 Ιουλίου στην κεντρική πλατεία Αιανής
Συλλυπητήριο Μήνυμα του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τον αδόκητο θάνατο της Μαρίας Παπουτζή – Μπίρου, συζύγου του πρώην χωρικού Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Φλώρινας και νυν Δημοτικού Συμβούλου Φλώρινας Στέφανου Μπίρου
Διαχείριση Επικινδύνων Αποβλήτων στη Δυτ. Μακεδονία, μια πρόταση προς συζήτηση (γράφει ο Λ. Ιωάννιδης)
Τη Δημοπράτηση του έργου «ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΤΕΧΝΙΚΩΝ ΣΤΟ 6ο ΧΛΜ ΤΟΥ ΕΠΑΡΧΙΑΚΟΥ ΔΡΟΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ – ΑΙΑΝΗΣ» εισηγήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης της ΠΕ Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Το ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας ήταν και παραμένει το σημαντικότερο αναπτυξιακό εργαλείο της Περιφέρειας
Τη λήψη αποφάσεων από τα Δημοτικά Συμβούλια  των Δήμων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για τις προτεινόμενες ζώνες και τις ζώνες αποτροπής υποδομών ΑΠΕ,  ζητά με επιστολή του προς τους Δημάρχους της Περιφέρειας, ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης
To βίντεο συνοπτικού απολογισμού Covid-19, που παρουσιάστηκε στην εκδήλωση του Γ.Ν. Πτολεμαΐδας Μποδοσάκειο “Τιμούμε αυτούς που μας τίμησαν”
Εμπειρίες και Συμπεράσματα από την επίσκεψη στην Αθήνα στις υπηρεσίες του ΕΦΚΑ, στελέχη της ΔΕΗ και της ΓΕΝΟΠ μετά από ένα χρόνο απαγορεύσεων στις μετακινήσεις
Συνεδριάζει η Κοινότητα Κοζάνης τη Δευτέρα 12 Ιουλίου στις 18:00
«Εκ του βίου κράτιστον εστίν υπεξελθείν ως εκ συμποσίου, μήτε διψώντα, μήτε μεθύοντα.» (της Βιολέττας Μπούσιου)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων) : “Συντήρηση γηπέδων μπάσκετ στις Κοινότητες Τριγωνικού, Ιμέρων, Αύρας, Αυλών, Ελάτης – Έρχονται γήπεδα μπάσκετ στο Βαθύλακκο, Γούλες και στα Λεύκαρα”
Επιμελητήριο Κοζάνης: Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Νέα Ρύθμιση Οφειλών σε 240 δόσεις προς το Δημόσιο & σε 420 δόσεις προς Τράπεζες», την Τετάρτη 14 Ιουλίου
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 09/07 στον ΑΝΘΟΤΟΠΟ – ΣΙΔΕΡΑ – ΛΙΒΕΡΑ
Νέα μέτρα: Διασκέδαση μόνο για καθήμενους, γάμοι με χορό μόνο για ζευγάρι και… πεθερικά
Ποντιακό γλέντι, στο Δημοτικό Σχολείο της Κοινότητας Αγ. Δημητρίου Κοζάνης, το Σάββατο 17 Ιουλίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η όμορφη τοιχογραφία που απέκτησε το παρκάκι επί της οδού Λαγοθηριανού
kozan.gr: Aυτός είναι ο Κανονισμός Διαχείρισης και Λειτουργίας του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης, που προέκυψε μετά από διαβούλευση, παρατηρήσεις και επισημάνσεις
kozan.gr: Αυτή είναι η τιμολογιακή πολιτική, για το 2021, για το Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: “Παίζει” για το πόστο της αναπληρώτριας κοινοβουλευτικής εκπροσώπου …η Παρασκευή Βρυζίδου
kozan.gr: Τα 11 χρόνια, από την ίδρυσή της, γιόρτασε το βράδυ της Τετάρτης 7/7, η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αλέξανδρος Μελίδης, ιδιοκτήτης της Μουσικής Σκηνής ΡΟΔΑΦΝΟΝ στο Δρέπανο Κοζάνης: “Δεν φταίει ΜΟΝΟ ο κόσμος εάν δημιουργούνται συνθήκες συνωστισμού στα καταστήματα σας, την ευθύνη ΠΡΩΤΑ την έχετε εσείς που επιτρέπεται να συμβεί αυτό”
Η Πτολεμαίδα πάλι εκτός και από τους “Πράσινους” στην επέκταση του Σιδηρόδρομου (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
Release Party, για τους Sonic Blast από την Κοζάνη, στο 101 Rock Bar στον Κρόκο, για την πρόσφατη κυκλοφορία του πρώτου τους album με τίτλο Humanity Divided
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για την απώλεια της Μαρίας Μπίρου – Παπουτζή συζύγου του δημοτικού συμβούλου Φλώρινας Στέφανου Μπίρου
Κάλεσμα στην νέα γενιά της Δ. Μακεδονίας για συστράτευση με την νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Προχωράμε μαζί | Αλλάζουμε τον κόσμο
kozan.gr: Eπίσκεψη του συνδυασμού “Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης” στο φωτοβολταϊκό σταθμό των ΕΛΠΕ στα Λιβερά Κοζάνης
kozan.gr: H Σωτηρία Λαπαρίδου, Διευθύντρια Πνευμονολογίας, ορίστηκε ως προσωρινή Επιστημονική Υπεύθυνη του Τμήματος Επειγόντων Περιστατικών του Νοσοκομείου Κοζάνης, μέχρι νεωτέρας.
kozan.gr: Tετάρτη 7 Ιουλίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1820 συνολικά στην χώρα
Συνεχίστηκαν και την Τρίτη 6 Ιουλίου οι επαφές των Πράσινων στους λιγνιτικούς δήμους της Δυτικής Μακεδονίας
Καλοκαιρινή εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή – Δευτέρα 12 Ιουλίου από 15:30 έως 20:00 στη αίθουσα της Κοινότητας
ΑΕΠ Κοζάνης: Το δικό του…παραμύθι ζει από χθες ο Μιχάλης Βοριαζίδης
Εμπεριστατωμένος έλεγχος από εξειδικευμένο προσωπικό πραγματοποιήθηκε την Τρίτη 6 Ιουλίου στο πλοιάριο «ΟΛΥΜΠΙΑ», της Εταιρείας «ΜΑΚΕΔΝΟΣ», του Δήμου Καστοριάς
Επιστολή του νέου Προέδρου του ΤΕΕ/ τμ. Δ. Μακεδονίας Ν. Συλλίρη στο Εθνικό Κτηματολόγιο για παράταση της καταληκτικής ημερομηνίας της προανάρτησης του κτηματολογικού πίνακα Γρεβενών
Καλλιόπη Βέττα: «Οι καλλιτέχνες και οι εργαζόμενοι στον Πολιτισμό δεν αντέχουν χωρίς σχέδιο και στήριξη για δεύτερη χρονιά»
Δήμος Γρεβενών: Με τον κορωνοϊό Δεν Παίζουμε, Εμβολιαζόμαστε-Θωρακιζόμαστε
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Διακοπή της κυκλοφορίας των οχημάτων, αύριο Πέμπτη, επί της οδού Νοσοκομείου από την διασταύρωσή της με οδό Κ. Φούφα έως τη διασταύρωσή της με την Βασ. Κωνσταντίνου.
Αργυρό Μετάλλιo, στο διαγωνισμό ATHIOOC, για το λάδι του Αγροτικού Συνεταιρισμού στα Ίμερα Σερβίων
Ψεκασμός στον χλοοτάπητα του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου (Δ.Α.Κ.) Πτολεμαΐδας, την Πέμπτη 8 Ιουλίου
kozan.gr: Παραμονή της πρεμιέρας της παράστασης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, “Ειδικές Περιστάσεις”, συντελεστές και ηθοποιοί παραχώρησαν συνέντευξη τύπου – Τι είπαν Μαριάννα Τουμασάτου & o Καλλιτεχνικός Σύμβουλος του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης & σκηνοθέτης της παράστασης Βασίλειος Μυριανθόπουλος καθώς και ο Πρόεδρος του Δ.Σ του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης Νικόλαος Κέφαλος (Βίντεο)
Συνάντηση Εργασίας με θέμα ‘Σύνδεση και Αξιοποίηση των Πεζοπορικών Διαδρομών των Περιφερειών Δυτικής Μακεδονίας & Ηπείρου’- “Ένα ταξίδι χιλιάδων χιλιομέτρων ξεκινά με το πρώτο βήμα”
“Σπάρτακος”: Στις αυξημένες ανάγκες για αίμα και αιμοπετάλια απαντάμε με συνεχή προσφορά αίματος
Κοζάνη: Rapid tests την Πέμπτη 8 Ιουλίου,10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
Προστατέψτε τα μάτια των παιδιών σας! Για όλο τον μήνα Ιούλιο προσφορά στα παιδικά γυαλιά ηλίου -50%! Στα οπτικά Κάτανα Γρεβενά-Κοζάνη-Πτολεμαΐδα
Οι «ιστορίες» της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας ταξίδεψαν στην Τήλο
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Αναρωτιέμαι ποιος έχει δώσει άδεια ώστε να αποβιβάζονται άνθρωποι μέσα στο δρόμο τη στιγμή που κινούνται οχήματα χωρίς να υπάρχει ελεύθερος χώρος ούτε ένα μέτρο”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 9 Ιουλίου
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης παρουσιάζει την παράσταση «Ειδικές περιστάσεις» του Μπέρναρντ Σλέηντ Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, Πέμπτη 8, Παρασκευή 9, Σάββατο 10 Ιουλίου ώρα 9:15 μ.μ.
Στο Δ.Α.Κ. Κοζάνης για τις εξετάσεις των ΤΕΦAΑ  βρέθηκε ο Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης
Ευχαριστήριο του Δήμου Βοΐου και του Κοινωνικού Παντοπωλείου για την δωρεά του Ιδρύματος Παπαγεωργίου
Ποιος πάει πού ;Πόσο μένει; Πόσα ξοδεύει; Aνάλυση στοιχείων εισερχόμενου τουρισμού ανά Περιφέρεια – Στην 12η θέση της κατάταξης των Περιφερειών βάση των διανυκτερεύσεων βρίσκεται η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας όπου καταγράφονται 644 χιλ. διανυκτερεύσεις εκ των οποίων 310 χιλ. από τη Γερμανία, 105 χιλ. από την Αλβανία και μόλις 12 χιλ. από την Ρουμανία
Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο: “Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ”
Εγκρίσεις έργων, από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, για τη βελτίωση των οδικών υποδομών για την εξυπηρέτηση του συνόλου των πολιτών, τη μεγιστοποίηση της οδικής ασφάλειας καθώς και τη μείωση του ενεργειακού αποτυπώματος
Συναυλία στο νησί του Αγίου Αχιλλείου: Η Σαβίνα Γιαννάτου και ο Ευγένιος Βούλγαρης συνομιλούν με το θεϊκό υπό το βλέμμα του Παζολίνι, 17 & 18 Ιουλίου
Σύλληψη τριών ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Συνολικά κατασχέθηκαν -4.409- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και -54- κιλά και -900- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού
Πτολεμαΐδα: Ο Γ. Λαδάκης παρουσιάζει τον «Κήπο των Κάκτων»
Εορδαία: Η χειρότερη χρονιά για τα σιτηρά – Μείωση παραγωγής έως και 60% (Βίντεο)
Δεύτερο Market Test για τα πακέτα λιγνιτικής παραγωγής της ΔΕΗ ξεκίνησε η Κομισιόν – Θα διατίθεται ρεύμα και από την «Πτολεμαΐδα 5»
Στάσσης: Λιγνιτικές μονάδες θα αξιοποιηθούν ως στρατηγικές εφεδρείες
Kozan.gr: Νέο “χαστούκι” στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης – Δεν πέρασε η εκμίσθωση έκτασης για φωτοβολταϊκά στα Λιβερά – Χρειαζόταν αυξημένη πλειοψηφία, η οποία δεν συγκεντρώθηκε
Κοζάνη: Έχουν κατακλύσει τις στέγες και τους δρόμους στη γειτονιά μας, πίσω από το Θεατροδρόμιο (Γράφει ο Αθανάσιος Γκάντος)
kozan.gr: Mέγας Εσπερινός, το βράδυ της Τρίτης 6/7, χοροστατούντος του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ Αθανασίου, στο εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής Καλονερίου του Δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Ανοίγουν, πολύ σύντομα, όλες οι αυλές των σχολικών μονάδων στο Δήμο Κοζάνης” (Βίντεο)
Μνήμες από την κατάκτηση του Κυπέλλου το 1980 ξαναζωντάνεψαν στο Δημαρχείο Καστοριάς
Χαρδαλιάς: Αποκλειστικά με καθήμενους η νυχτερινή διασκέδαση – «Λουκέτο» σε όσους παρανομούν
Παγκόσμιο πρωτάθλημα Τεχνικής Κολύμβησης Ανδρών: Χρυσό ο Καλαϊτζόπουλος, από τα “Δελφίνια” Πτολεμαίδας, στα 200μ στα διπλά πέδιλα
Συνάντηση εκπροσώπων της Διοίκησης του ΤΕΕ/ΤΔΜ με εκπροσώπους του κόμματος των Πρασίνων
Τεχνικά Έργα 3.912.400 ευρώ, που υλοποιούνται στην Π.Ε. Καστοριάς, επισκέφτηκε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tρίτη 6 Ιουλίου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1797 συνολικά στην χώρα
Οδηγίες από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης για την ταξιθεσία και την τήρηση των μέτρων υγειονομικής ασφαλείας στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο (Βίντεο)
K. Bέττα: «Δύο χρόνια κυβέρνησης της Ν.Δ.. Δυο χρόνια παραπλάνησης και οικονομικής οπισθοδρόμησης»
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή για το θάνατο του Γεράσιμου Δώσσα
Συνάντηση του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με την Υπουργό Παιδείας Νίκη Κεραμέως: «Έντεκα χιλιάδες επτακόσιοι νέοι διορισμοί στην εκπαίδευση!»
Εισηγήσεις Ιουνίου, του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη, προς την Ο.Ε. και το Π.Σ. Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες του Διαδικτυακού Συνεδρίου με διεθνή συμμετοχή που διοργάνωσε το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον».
kozan.gr: Εντός Σεπτεμβρίου, πιθανότατα, η εκλογή για το νέο Πρόεδρο της Κοινότητας Πενταβρύσου Δήμου Εορδαίας
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Όλοι μαζί για να νικήσουμε την πανδημία!
Ο Πρόεδρος, η Αντιπρόεδρος κι o Γενικός Γραμματέας της Διοικούσας Επιτροπής του ΤΕΕ-ΤΔΜ – Το επίσημο δελτίο τύπου
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σήμερα το πρωί, σε ηλικία 91 ετών, ο γεννηθείς στο Τσοτύλι, καταξιωμένος δημοσιογράφος Γεράσιμος Δώσσας
Πολύτιμες δωρεές από επιχειρήσεις και ιδιώτες στο Συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιστροφή του Πολυδεύκη Λιάκου στα έδρανα του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων;
kozan.gr: Εθελοντική δράση το Σάββατο και την Κυριακή 10 και 11 Ιουλίου 2021 στο καταφύγιο του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: “Η μπάλα στην κερκίδα” από το Υπουργείο Εσωτερικών σε σχέση με την ανέγερση του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας – Η απάντηση σε ερώτηση του κόμματος της “Ελληνικής Λύσης”, όπου το Υπουργείο, με τόση προχειρότητα, αναφέρει το Δήμο Εορδαίας ως Δήμο Πτολεμαίδας
Δήμος Κοζάνης: Βελτιώνεται η εικόνα και η λειτουργικότητα των σχολικών κτηρίων – Εργασίες συντήρησης και αποκατάστασης
Ίδρυση του πρώτου τεχνοβλαστού (spin off) από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Σάκης Κατσούλης, με καταγωγή της μητέρας του από την Ελάτη του Δήμου Σερβίων, νικητής στο τηλεπαιχνίδι Survivor
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με εκπροσώπους του κόμματος των Πράσινων
Δ. Μακεδονία: Και τρίτος διαγωνισμός για την προμήθεια των 120 απινιδωτών
Εορδαία: Διαμαρτυρίες στις Κοινότητες για την έλλειψη νερού
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαϊδας προς τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο ΔΕΗ Α.Ε. Γ. Στάσση: “Ζητάμε να εξεταστεί το ενδεχόμενο για άμεση αποκατάσταση περισσότερων εδαφών, προκειμένου να διατηρηθούν οι θέσεις εργασίας”
Εγκρίσεις έργων από την Οικονομική Επιτροπή, με στόχο την βελτίωση της ποιότητας ζωής των Δυτικομακεδόνων και τη στήριξη των παραγωγικών δραστηριοτήτων
Ολοκληρώθηκε ο διαδικτυακός κύκλος Εισηγήσεων, με τίτλο «Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας», που διοργανώθηκε από την ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΥΤΙΚΟΜΑΚΕΔΟΝΙΚΩΝ ΜΕΛΕΤΩΝ (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.)
Από το κατάστημα VOLTERRA SHOP ΚΟΖΑΝΗΣ, ζητείται για το γραφείο της επί της οδού Ι.ΤΡΑΝΤΑ 15, ΚΟΖΑΝΗ υπάλληλος πλήρους απασχόλησης
Ιερά Μητρόπολη Σισανίου & Σιατίστης: Διαδικτυακή εκδήλωση, το Σάββατο 10 Ιουλίου, με θέμα: “Άγιος ένδοξος εθνοϊερομάρτυς Κοσμάς ο Αιτωλός”
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια:7 τροχαία ατυχήματα τον Ιούνιο του 2021, έναντι 5 τον αντίστοιχο μήνα του 2020
Σύλληψη 34χρονης στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος της Ένταλμα Σύλληψης
Τετάρτη 7/7 και ώρα 8 μ.μ. στο μεζεδοπωλείο “ΑΕΡΙΚΟ” στην Κοζάνη – Έντεχνη, ρεμπέτικη, λαϊκή βραδιά – Ώρα για τραγούδι
Χάντμπολ: Ο Κοζανίτης Βασίλης Τσιάνας σφύριξε στον πρώτο τελικό ΑΕΚ-ΠΑΟΚ – Θα σφυρίξει και το σημερινό δεύτερο τελικό
Η ομάδα “Humans First” προχώρησε στην προβολή της ταινίας «Break the chain”, με θέμα τις διακρίσεις και το μεγάλο εύρος του ρατσισμού, στον προαύλιο χώρο του αρχοντικού Δόλγκηρα στην Σιάτιστα
Γόνιμες και ουσιαστικές οι επαφές της πρώτης μέρας της περιοδείας των Πράσινων στη Δ. Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Mπαίνει, πλέον, δυνατά, μετά από αρκετό καιρό, στη μάχη του δάσους της Μεσιανής κι η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – To περιφερειακό συμβούλιο ενέκρινε κατά πλειοψηφία την πρόταση του Περιφερειάρχη να σταλθεί αίτημα προς το Υπουργείο Περιβάλλοντος με το οποίο θα ζητείται η ανάκληση της απόφασης της Επιτροπής Δασολογίου της Π.Ε. Κοζάνης η οποία αποχαρακτήρισε το δάσος και το χαρακτήρισε δασική έκταση (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώην επιτροπή αγώνα για την παρακολούθηση του χρονοδιαγράμματος για τη μετεγκατάσταση της Μαυροπηγής: “Πόσες άλλες δημοτικές αρχές θα περάσουν για να χτιστεί η νέα Μαυροπηγή;”
kozan.gr: Επιμένει η Kiefer για το δάσος της Μεσιανής – Ενώ στις 19-5-2021 υπέβαλε 82 αιτήσεις ανάκλησης των βεβαιώσεων απαλλαγής στη συγκεκριμένη θέση του δάσους, επανήλθε σήμερα 5/7 με νέο αίτημα για την απόσυρση αυτών των 82 αιτήσεων ανακλήσεων – Σαφές μήνυμα του Περιφερειάρχη: “Θα φτάσουμε μέχρι τον Πρωθυπουργό – Δεν θα αφήσουμε το δάσος – Κακώς χαρακτηρίστηκε δασική έκταση – Η επόμενη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου θα γίνει στο δάσος” – “Να ετοιμάζομαι να πάρω κουβέρτα για τη φυλακή”, είπε ο Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου όταν του είπε οΔιευθυντής Περιβάλλοντος – Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δ. Αλβανός ότι είναι αντίστοιχη περίπτωση με το Νυμφαίο κι αν αν θέλει αύριο η εταιρεία μπορεί να μπει μέσα στο δάσος και να ξεκινήσει την επένδυση – Ο Χ. Πετρόχειλος εξήγησε γιατί η εταιρεία προχώρησε σε αυτή την κίνηση – Για έμμεσο εκβιασμό έκανε λόγο ο Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Μποδοσάκειο: Τίμησαν αυτούς που τους τίμησαν την περίοδο της πανδημίας (22 Φωτογραφίες και Βίντεο 10′)
Τελιγιορίδου – Βέττα: “Άρνηση της κυβέρνησης να στηρίξει τους γουνεργάτες” (Βίντεο)
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Στο παρά πέντε δεν τα έπιασαν τα παιδιά…” (Φωτογραφία)
Επίσκεψη του Βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου στο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο
Αλεξάνδρα Τουρούτογλου – Από τη γενέθλια πόλη της, την Πτολεμαΐδα, βρέθηκε στη Βοστώνη – Σήμερα διδάσκει νευρολογία στην Ιατρική Σχολή του Χάρβαρντ και είναι διευθύντρια Νευροαπεικόνισης στην Κλινική Μετωποκροταφικής Ανοιας στο Mass General Hospital, ένα από τα μεγαλύτερα πανεπιστημιακά νοσοκομεία των ΗΠΑ
Δ. Μακεδονία: Ποια αγριογούρουνα; Αγέλες μινκ ρημάζουν στάβλους και κοτέτσια!
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας “ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ” : Οργανωμένες πολιτιστικές εξορμήσεις
kozan.gr: Aλλαγή σκυτάλης στην Προεδρία της Διοικούσας Επιτροπής του ΤΕΕ/Τμήμα Δ. Μακεδονίας – Ανέλαβε, επίσημα, από σήμερα Δευτέρα 5/7, την Προεδρία ο Ν. Συλλίρης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με την εκτέλεση του πασίγνωστου τραγουδιού του Μανώλη Χιώτη και της Μαίρης Λίντα “Εσύ” κλείνει τη σχολική χρονιά το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πρωταθλήτριες και μάλιστα αήττητες ανακηρύχθηκαν οι ΚΟΡΑΣΙΔΕΣ του ΑΠΟΛΛΩΝΑ Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Αμφισβητεί ο περιφερειακός σύμβουλος Σωτήρης Βόσδου ότι η Φλώρινα βρίσκεται πολύ χαμηλά σε επίπεδα εμβολιασμού – Πως το εξήγησε και τι στοιχεία παρουσίασε, ζητώντας περαιτέρω διεύρυνση του θέματος, διότι, όπως τόνισε, αποτελεί ένα είδος δυσφήμισης που λειτουργεί αποτρεπτικά για όσους θέλουν να επισκεφτούν τη Φλώρινα (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτέρα 5 Ιουλίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 801 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: H Ζωή Ζιμπιλίδου, από το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου, κατέκτησε την 1η θέση στο αγώνισμα των 150μ., με επίδοση 19:66, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Κ16 του Β ομίλου, που διεξήχθη στις 26-27 Ιουνίου στη Θεσσαλονίκη
Ένωση Ελλήνων Φυσικών: Ετήσιο μοριοδοτούμενο επιμορφωτικό πρόγραμμα με θέμα τη Σεξουαλική Αγωγή, στην Κοζάνη
Το Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας διοργανωτής στις Διεθνείς Περιπατητικές Συναντήσεις/Συνέδριο «Το Περπάτημα ως Ερώτημα» που πραγματοποιείται από τις 4 έως και τις 11 Ιουλίου 2021, στις Πρέσπες
Γενική συνέλευση – εκλογές για την ανάδειξη των μελών του νέου Δ.Σ. του Συλλόγου ιδιοκτητών ακινήτων Κοζάνης, την Κυριακή 11 Ιουλίου
Συμμετοχή του αθλητή του Ν.Ο.Κοζάνης, Θ. Λαπίκωφ, στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Κωπηλασίας
kozan.gr: 1 θέση ειδικού συμβούλου για το γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη – Ποια δικαιολογητικά χρειάζονται
kozan.gr: Διαγωνισμό για τη δημιουργία πληροφοριακού συστήματος αιμοδοσίας για τις ανάγκες του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Προϋπολογισμός έργου 20.000€ (συμπεριλαμβανομένου του ΦΠΑ 24% )
Από σήμερα 5-7-2021 η συναλλαγή με το κοινό στη Δ.Ο.Υ ΚΟΖΑΝΗΣ θα πραγματοποιείται μεταξύ των ωρών 8:00- 14:30
Διχασμός ξανά και ξανά ή απλά μας εμπαίζουν;;;; (γράφει η Πεχλιβανίδου Ελένη – Αναστασία)
Ζητείται υπάλληλος για ηλεκτρονικό και συμβατικό κατάστημα (Sneaker Mind) επί της οδού Χ. Μούκα 3, στην Κοζάνη
kozan.gr: Ξεσπά, με ανάρτησή του στο facebook, ο Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Ας απαντήσει κάποιος (κουίζ) ποιες και πόσες κλινικές λειτουργούν (και με ποιες ειδικότητες…) κανονικά στο “Μαμάτσειο” Γ.Ν Κοζάνης;”
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Ιούνιο 2021 – Δείτε τα διαγράμματα σε ό,τι αφορά τους ελέγχους
Δήμος Κοζάνης: Επιστημονικό συνέδριο «Αναπτυξιακή Χρηματοδοτική Πολιτική & Δημοσιονομικός Έλεγχος στην Τοπική Αυτοδιοίκηση» με συμμετοχή του Γενικού Γραμματέα Νίκου Νικολάου
Σε συνέχεια του χρυσού μεταλλίου στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Συνθέτων Κ18 που έγινε στην Πάτρα, η Χριστίνα Ευκολίδου του Φιλαθλητικού Κοζάνης κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο Έπταθλο ανοικτού στίβου Γυναικών στην κατηγορία Κ20 στη Θεσσαλονίκη
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά για το θάνατο του Αθανάσιου Μέμτσα
Ολοκληρώθηκαν οι εργασίες συντήρησης και ασφαλτόστρωσης τμήματος οδικού δικτύου από τη βόρεια είσοδο της Σιάτιστας μέχρι την περιοχή του Μπούνου
kozan.gr: Παραστάσεις που θα δούμε στην περιοχή μας: “Τάιμινγκ” γέλιου με τον Γιώργο Χατζηπαύλου: Stand-Up κωμωδία για όλους, έρχεται στην Πτολεμαίδα (Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών) στις 15/7
kozan.gr: Παραστάσεις που θα δούμε στην περιοχή μας: Ο “Κήπος” με τον Στέλιο Μάινα και την Κάτια Σπερελάκη, στις 24 Aυγούστου στην Κοζάνη και στις 25 Αυγούστου στην Πτολεμαίδα
IEK VOLTEROS: Η πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπώλη απ’ το ΙΕΚ VOLTEROS.  Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων (Νέος Κύκλος)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Εγνατία Οδό, στο τμήμα μεταξύ Α/Κ Καλαμιάς και Α/Κ Κοίλων, κατά την εκτέλεση εργασιών διαγράμμισης του οδοστρώματος
Το νέο βιβλίο του Βασίλη Π. Καραγιάννη “Όλα στη φόρα” (σπουδή στα έργα και τις ημέρες του)
Καλή εβδομάδα, δι’ ευχών (και) της ‘’Οσίας μητρός ημών Θεοδώρας Βασιλίσσης Άρτης της εκ Σερβίων Μακεδονίας’’. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
H εταιρεία “Ηλιακά Πάρκα Δυτικής Μακεδονίας Δύο”, 100% θυγατρική της εταιρείας ΔΕΗ Ανανεώσιμες, υπέγραψε στη 1.7.2021 δανειακή σύμβαση ύψους € 9,9 εκατ., για την χρηματοδότηση ανάπτυξης του δεύτερου φωτοβολταϊκού πάρκου εγκατεστημένης ισχύος 15 MW στην Πτολεμαΐδα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Παγκόσμια διάκριση για τη φοιτητική ομάδα αεροδιαστημικής ASPiRE στον διαγωνισμό Spaceport America Cup 2021
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με αφετηρία το Δημαρχείο Εορδαίας ξεκίνησε, το πρωί της Δευτέρας 5/7, η περιοδεία στην Δ. Μακεδονία, κλιμακίου του κόμματος των Πράσινων(Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Υπουργείο Περιβάλλοντος & Ενέργειας απαντά με έγραφό του, που έχει ημερομηνία 22/6/2021, σε ερώτηση βουλευτών της Ελληνικής Λύσης, για το ενδεχόμενο δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ κι αν έχει αμίαντο η Λίμνη Πολυφύτου βάσει σχετικών δηλώσεων του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Πτολεμαΐδα: Έως και 70% τα ποσοστά των θερινών εκπτώσεων
Διχαστικές τάσεις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
2η γιορτή μελιού Καστοριάς, το Σάββατο 10 Ιουλίου
3η Ενημερωτική Συνάντηση του Ευρωπαϊκού Προγράμματος LIFE ATIAS
Συλλυπητήριο μήνυμα του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαίδας για τον απροσδόκητο χαμό του αγαπημένου Σάκη Μέμτσα
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Τετάρτη 7/7(ΑΝΑΒΑΛΛΕΤΑΙ)
Λάμπρος Μπίσαλας (Διευθύνων Σύμβουλος Sunlight): “Eξετάζουμε τη δημιουργία μιας σύγχρονης πιλοτικής μονάδας παραγωγής μπαταριών λιθίου, σε έκταση 50 στρεμμάτων, στην περιοχή της Κοζάνης ή της Πτολεμαΐδας”
Χαντ-μπολ: Η τελική φάση νεανίδων στην Κοζάνη 16-18 Ιουλίου
Αρρυθμία και ενδεχόμενη διακοπή υδροδότησης, σήμερα Δευτέρα 5/7, σε οδούς της Κοζάνης (3ης Σεπτεμβρίου – Δαβάκη – Αχιλλέως – Σαγγαρίου) λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού
Καλοκαιρινό πάρτι, με ωραία μουσική, στην πισίνα, του ξενοδοχείου Παντελίδης, την Τετάρτη 7 Ιουλίου
Ταξική Ενότητα Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης: “Δεν θα τους περάσει”
kozan.gr: Ώρα 20:35: Μετά από 14,5 μήνες και πάλι στρατιωτικό άγημα μαζί με πλήρη στρατιωτική μπάντα, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για την καθιερωμένη τελετή υποστολής της Σημαίας (Βίντεο)
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε νωρίτερα σήμερα το διήμερο των Οργανώσεων Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και της ΚΝΕ στο Νεστόριο Καστοριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κυριακή 4 Ιουλίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 619 συνολικά στην χώρα
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαίδας – Εορδαίας: Ξεκινούν οι θερινές εκπτώσεις από την Δευτέρα 5 Ιουλίου και θα διαρκέσουν έως και την Τρίτη 31 Αυγούστου
kozan.gr: Το ετήσιο μνημόσυνο του ήρωα του Μακεδονικού Αγώνα «Καπετά Φούφα» τελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 4/7, στην Κοινότητα Φούφα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Καστοριά: Νεκρή βίδρα που παγιδεύτηκε σε δίχτυα
Οι μεν και οι δε … μέσα στο κάδρο της κανονικότητας (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Από την Πτολεμαΐδα ξεκινά τη Δευτέρα 5 Ιουλίου η περιοδεία των Πράσινων στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Καπνός και μυρωδιά από καμένο λάστιχο, το πρωί της Κυριακής, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, όπου συγκεντρώθηκε αρκετός κόσμος για να απολαύσει το θέαμα της 22ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου, που διοργάνωσε η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας (40 Φωτογραφίες & 2 βίντεο με κοντινή και πανοραμική λήψη συνολικής διάρκειας 18 λεπτών)
kozan.gr: Το συγκινητικό μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου μετά την τοποθέτηση της πινακίδας, στο Δημοτικό Στάδιο Σερβίων, με την ονομασία «​Αστέριος (Γιούλης) Μεγαρέας»
Συνελήφθη 35χρονη σε περιοχή της Φλώρινας για απόπειρα κλοπής από κατάστημα σούπερ μάρκετ
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτων Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στην οικογένεια του εκλιπόντος Σάκη Μέμτσα μέλους του Συλλογου
Οι νεκρές καραβίδες της Λίμνης Πολυφύτου, η απολιγνιτοποίηση κι η απελευθέρωση Η/Ενέργειας (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
N.E. KINAΛ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του Αθανάσιου Μέμτσα
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα, υλικών ζημιών, με πλαγιομετωπική σύγκρουση δύο Ι.Χ. οχημάτων, επί της οδού Κ. Καραμανλή στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άγνωστοι πέταξαν ροδάκινα στις όχθες της Λίμνης Πολυφύτου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την αυριανή 22η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου στην Πτολεμαίδα, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, στις 11 το πρωί – Δείτε βίντεο από τις δοκιμές που διεξάγονται σήμερα Σάββατο
kozan.gr: Μικρής έκτασης φωτιά, που έσβησε γρήγορα η πυροσβεστική, στην περιοχή του οικισμού Νέας Καρδιάς στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Σάββατο 3 Ιουλίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1001 συνολικά στην χώρα
Αντι – ΧΥΤΑΜ: Ανοιχτή επιστολή προς κύριο Περιφερειάρχη και λοιπούς θεσμικούς: “. Περιμένουμε την επίσημη απόφαση του περιφερειακού συμβουλίου πάνω στο θέμα που θα αναιρεί την ΚΥΑ του 2016 και θα αποδεσμεύσει τον συγκεκριμένο χώρο από τέτοιες ενέργειες”
Eλληνικά αρωματικά φαρμακευτικά φυτά – Τσάι του βουνού από περιοχές της Κοζάνης
Φωτογραφίες από τις πρόβες της παράστασης του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Ειδικές Περιστάσεις», με την Μαριάννα Τουμασάτου και τον Θύμιο Κούκιο, σε σκηνοθεσία Βασίλη Μυριανθόπουλου – Πρεμιέρα 8 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Οι Λαγόγυροι της Εορδαίας, οι εδαφόβιοι σκίουροι που εντυπωσιάζουν (Βίντεο)
Μ. Στεργίου: “Χθες, 2/7/2021, υπογράφτηκε η σύμβαση για τα έργα ανάπλασης του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Βελβεντού”
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση νομοθεσίας περί όπλων και περί βεγγαλικών (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Καστοριάς για παράβαση νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Εργασίες ασφαλτόστρωσης στο ρεύμα ανόδου στο δρόμο Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Κοίλα) με Κοζάνη (Βίντεο)
Απορίες και προβληματισμοί για το Φ/Β Πάρκο των 200 MW (Μια παρέμβαση του 2011 -Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
Κωνσταντίνος και Ματθαίος Τσαχουρίδης στις 14 Ιουλίου στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Η «Παγίδα» του Ρομπέρ Τομά, έρχεται στις 17 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Ζαχαρίας Φροντιστής: Ο καθηγητής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας που συγκαταλέγεται στην λίστα των κορυφαίων επιστημόνων του κόσμου – Το όνομα του φιγουράρει στη λίστα “Data for updated science-wide author databases of standardized citation indicators”
kozan.gr: Προειδοποίηση Κασαπίδη: “Κινδυνεύουμε να αναπτυχθούν εδώ 800.000 στρέμματα φωτοβολταϊκά. θα αλλάξει το μικρόκλιμα και θα δημιουργηθούν έντονα μετεωρολογικά φαινόμενα, δηλαδή τυφώνες, χαλαζοπτώσεις και καταιγίδες, όπως καταδεικνύει και σχετική μελέτη από την Αμερική την οποία σύντομα θα παρουσιάσω – Ας είναι λίγο προσεκτικοί αυτοί που σπεύδουν να επενδύσουν αυτές τις υποδομές, έρχονται πιο πιο αποδοτικές τεχνολογίες που ακυρώνουν τις υποδομές των φωτοβολταϊκών” (Βίντεο)
Τo νέο φυλλάδιο και οι προσφορές από το Τotal Market, επί της οδού Δημοκρατίας 39, στην Κοζάνη – Γιατί με το Τotal Market …κερδίζεις στα σίγουρα!!!
Oι Οργανώσεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία οργανώνουν και φέτος επίσκεψη σε ένα από τα πιο όμορφα αλλά και με την πιο βαριά ιστορία μέρη της περιοχής, στην περιοχή του Γράμμου στην Καστοριά, το Σαββατοκύριακο 3 και 4 Ιούλη
Κοζάνη: Ζητείται γυμνάστρια για εργασία σε γυμναστήριο με γνώσεις pilates cross training για πλήρη απασχόληση
Αγορά εργασίας: Η εταιρεία CAMINODESIGN-SAMOUKATSIDIS ζητά Ηλεκτρολόγο μηχανικό /Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων για μόνιμη απασχόληση στη γραμμή παραγωγής αλλά και ως επιβλέπων έργου
kozan.gr: Παρασκευή 2 Ιουλίου: KANENA νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 771 συνολικά στην χώρα
Ζευκλής Χρήστος: “Ασφαλτόστρωση εσωτερικού οδικού δικτύου στην περιοχή του Πενταλόφου”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ξεκίνησαν οι εργασίες για την κατασκευή του κεντρικού αγωγού τηλεθέρμανσης για την τροφοδότηση των Εργατικών Κατοικιών και του οικισμού Νέας Καρδιάς (Φωτογραφίες)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: Θέλω να καταγγείλω δημόσια την συμπεριφορά του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων κ. Νικόλαου Μπουκουβάλα – Ζητώ σεμνά, από τον Γενικό γραμματέα της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου κ. Βασίλειο Μιχελάκη, να με προστατεύσει ως αιρετό μέλος του Δ.Σ. – Παρακαλώ θερμά, τον αρμόδιο εισαγγελέα να ελέγξει τα λεγόμενά μου και να πράξει με βάση την Ελληνική νομοθεσία
Όλα τα αποτελέσματα των ελέγχων, με rapid tests, χθες Πέμπτη 1 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, ήταν αρνητικά
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 5 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 30 Ιουνίου στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής το πρώτο μέρος του τριπτύχου εκδηλώσεων «Θέατρο In Situ»
Συνεδριάζει την Τρίτη 6/7 το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
 ΑπόΔημος: Γνωρίζουμε τα μέλη του δικτύου του Δήμου Κοζάνης μέσα από συνεντεύξεις
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Προγραμματισμένες διακοπές ηλεκτροδότησης σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 4 Ιουλίου
Φλώρινα : Απεγκλωβισμός και διάσωση ατόμου από ανατροπή γεωργικού ελκυστήρα
Πτολεμαΐδα: Στο Εμπορικό Πολύκεντρο μεταφέρεται η Δημοτική Αστυνομία
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Η Ένωση Ελλήνων Φυσικών, υλοποιεί για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022, τρίμηνο επιμορφωτικό σεμινάριο με θέμα τα Εργαστήρια Δεξιοτήτων
kozan.gr: Καισαιρειά Κοζάνης: Ο ιδιοκτήτης της βάρκας, που την πήρε μια παρέα νεαρών για να κάνει βαρκάδα, μιλά στο kozan.gr για το χθεσινό συμβάν – Υπέβαλε μήνυση κατά 5 ατόμων που ενεπλάκησαν στο συμβάν – Μήνυση σε βάρος του υπέβαλε κι ένας εξ των νεαρών ο οποίος ισχυρίζεται ότι ο ιδιοκτήτης της βάρκας τους εξύβρισε κι ότι εκείνος του επιτέθηκε (Hχητικό)
Τελικές και απαραίτητες ενέργειες για την δημοπράτηση των έργων καθαρισμού λυμάτων της λεκάνης της Εορδαίας προϋπολογισμού 13.370.000 €
Τα εμπορικά καταστήματα των Δήμων Φλώρινας και Αμυνταίου θα αλλάξουν όψη
kozan.gr: Συνεχίζει, πλέον, ως καλλιτεχνικός σύμβουλος ο Β. Μυριανθόπουλος – Μετά τις ενστάσεις του επικεφαλής της Δημοτικής Kίνησης Χ. Κουζιάκη αφαιρέθηκε από την εισήγηση του Προέδρου του ΔΗΠΕΘΕ Ν. Κέφαλου η αναφορά περί εκ νέου προκήρυξης της θέσης του Καλλιτεχνικού Διευθυντή – Θα τεθεί ερώτημα προς το αρμόδιο Υπουργείο αν υπάρχει δυνατότητα ανανέωσης της θητείας του Μυριανθοπουλου έως τις 31-12-23, χωρίς να υπάρξει νέα προκήρυξη
Πτολεμαίδα: Επισημάνσεις και εγρήγορση για να μην χάσουμε ξανά το τρένο κι όχι μόνο (Γράφει ο Νικόλαος Χρ. Κωτίδης)
kozan.gr: Η νεοσύστατη μπάντα από την Κοζάνη, με την ονομασία Insert coins, μας παρουσιάζουν το νέο τους τραγούδι Ασημένια σφήκα (cover) (Βίντεο)
Ενημέρωση- επίδειξη χρήσης αυτόματου απιδινωτή από τον ειδικό καρδιολόγο, ιατρό του Μαμάτσειου, κ. Στάθη Κουλούρη (Bίντεο)
kozan.gr: Καισαρειά Κοζάνης: Πήραν τη βάρκα ψαρά, διαπληκτίστηκαν μαζί του και τον χτύπησαν – Τι λέει για το περιστατικό ο Πρόεδρος των Επαγγελματιών Ψαράδων της Λίμνης Πολυφύτου Ν. Κουρτίδης (Hχητικό)
kozan.gr: Σε σκασμένο καλώδιο Μέσης Τάσης επί της οδού Γκέρτσου στην Κοζάνη το οποίο απομονώθηκε και θα αποκατασταθεί αύριο, οφείλεται η 45λεπτη διακοπή ρεύματος που σημειώθηκε γύρω στις 22:40 το βράδυ της Πέμπτης 1/7
kozan.gr: Στον Οικονομικό Εισαγγελέα όλα τα στοιχεία σε σχέση με τα μπορντερό και τα στελέχη των εισιτηρίων, από την παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης «Το Τάβλι» (το 2019) που είχε είσπραξη 130.968,00€, όμως φέρεται να είχαν δηλωθεί μόνο 80.014,00€ διαφορά που ανέρχεται στο ποσό των 50.954,00€ (Βίντεο)
Αγορά εργασίας: ΖΗΤΕΙΤΑΙ έμπειρος υπάλληλος με προϋπηρεσία,με χαρτί κρεοπώλη σε γνωστό κρεοπωλείο της Koζάνης
Η εικόνα του εύζωνα, από το Αμύνταιο, μέσα στον καύσωνα που κάνει το γύρο του κόσμου
Λαϊκή βραδιά, από τον Πολιτιστικό Μορφωτικό Σύλλογο Μεταμόρφωσης Κοζάνης, το Σάββατο 10 Ιουλίου, στην κεντρική πλατεία του χωριού
kozan.gr: Φωτογραφίες από το σημερινό πανηγυρικό εσπερινό στον Ιερό Ναό Παναγίας Βλαχερνών Τετραλόφου, που πανηγυρίζει την Παρασκευή 2 Ιουλίου, εορτή της Κατάθεσις της Τιμίας Εσθήτος της Θεοτόκου
Συγχαρητήριο μήνυμα του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας, Ιωάννη Κιοσέ, στον νεοκλεγέντα Πρόεδρο του Επιμελητηρίου Κοζάνης και τα μέλη της Διοικητικής Επιτροπής
Γ. Αδαμίδης για ΓΣΕΕ: “O Παναγόπουλος πλειοδότησε έναντι του Μητσοτάκη και ζητά επιτακτικά να κλείσουν όλες οι λιγνιτικές μονάδες το 2025”
kozan.gr: Πέμπτη 1 Ιουλίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 761 συνολικά στην χώρα
Οι ήρωες της Disney – κι όχι μόνο- έφτασαν στην Ποντοκώμη και γέμισαν με χρώματα και αισιοδοξία το χωριό
Καλλιόπη Βέττα: “Συνάντηση με το Δ.Σ. Σωματείου Εργαζομένων στη Δ.Ε.Υ.Α.Κ.»
Δήμος Βοΐου: Ορεινοί μαραθώνιοι αγώνες με την ονομασία VoioRace την Κυριακή 8 Αυγούστου
kozan.gr: Νέο τροχαίο στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ομιλία Π. Βρυζίδου για την ενίσχυση των δομών Υγείας σε νομοσχέδιο του Υπουργείου Υγείας στην Ολομέλεια της Βουλής
Τριήμερο δράσεων και ενημέρωσης για την εγκατάσταση αιολικών σταθμών στο Νυμφαίο Φλώρινας
H γεννημένη στην Κοζάνη Χαριτίνη Καρόλου – Η πανέμορφη του σινεμά, τα 7 αδέλφια, η κολλητή Αλίκη και η σπάνια εμφάνιση στα 76
Το Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει για τον επιβλαβή οργανισμό καραντίνας Xylella fastidiosa
Δήμος Κοζάνης: Επανυποβολή αιτήσεων για το Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα
Δ.Ε.ΤΗ.Πτολεμαϊδας : Διακοπή της κυκλοφορίας στην οδό 25ης Μαρτίου, από 1 Ιουλίου έως 9 Ιουλίου
Γ.Σ.Κ. Λασσάνης Κοζάνης: Ανανέωση συνεργασίας με Γιάννη Μήτσιαλο
Περιοδεία Διαλόγου των Πράσινων στη Δυτική Μακεδονία: Συζητάμε για την Πράσινη Μετάβαση, ακούμε την τοπική κοινωνία
Ποιο το μέγεθος ωφέλειας(!!!) επιχείρησης από “κούρεμα” δανείων; (του Ιωάννη Ρόνα, Φορο-συμβούλου Αρθρογράφου)
Επίσκεψη του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας στη Φλώρινα
kozan.gr: Eκ νέου υποψήφια, στις επόμενες εθνικές εκλογές, η βουλευτής Κ. Βέττα – Για τις ενδεχόμενες υποψηφιότητες Αδαμίδη – Καρυπίδη είπε: “Θα το δούμε…. είμαστε ένα κόμμα που παίρνουμε συλλογικές αποφάσεις. Δεν είμαστε κόμμα που έχουμε μόνο προσωπικές φιλοδοξίες” (Βίντεο)
2 Ιουλίου 1943: «Αδέλφια, πεθαίνουμε για ιερό σκοπό»!: Η εκτέλεση του αρχιμανδρίτη Ι. Λιούλια, από τον Κρόκο Κοζάνης (του Σπύρου Κουζινόπουλου)
Διαδικτυακή εκδήλωση, της Ιεράς Μητρόπολης Σισανίου και Σιατίστης, το Σάββατο 10 Ιουλίου
kozan.gr: Ξεκίνησε η μεταφορά εξοπλισμού για τη μετακόμιση της Δημόσιας Οικονομικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας στο κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στον ευρύτερο χώρο του Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Διήμερο δραστηριοτήτων για παιδιά από διαδικτυακές Ομάδες
Δωρεάν συμμετοχή  παιδιών στις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ» με δαπάνη του Δήμου Κοζάνης – Μέχρι πότε θα υποβάλλονται οι αιτήσεις
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Η ΔΕΗ αρνείται να καταβάλει τα αναδρομικά στους συνταξιούχους που δούλευαν από 1/1/2019 έως 31/5/ 2020 όπως προβλέπει η συλλογική σύμβαση εργασίας – Το Σωματείο μας αντέδρασε με πολλαπλές ενέργειες και προχωρά και με τη δικαστική οδό
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης, Τομέας Αγροτών: Η αναμονή για την εκτίμηση των καταστροφών των καλλιεργειών από τον ΕΛΓΑ συνεχίζεται, η υπομονή των αγροτών εξαντλείται
Εορδαία – Π. Κάλφας για τα νέα μέτρα για την εστίαση: «Θα διχάσουμε τον κόσμο»
Γρεβενά: Καθημερινές επιθέσεις αρκούδων σε ποιμνιοστάσια
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Παναγίας Βλαχερνών Τετραλόφου, την Πέμπτη 1 Ιουλίου
Μεγάλες ποσότητες πολεμικού υλικού καθώς και αντικείμενα αρχαιολογικής αξίας, βρέθηκαν και κατασχέθηκαν σε οικία σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος διδασκόντων  του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά συλλυπητήρια τους για την απώλεια της Κωστοπούλου Κωνσταντίνας
Νέα ανακοίνωση της παράταξης “Συνεργασία για το Εργατικό Κέντρο Kοζάνης”: Θα ασκήσουμε όλα τα νόμιμα μέσα για να επανέλθει η κανονικότητα και να αποκατασταθεί η νομιμότητα στο Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης.
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Τι τρέχει στο Νοσοκομείο Καστοριάς;
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 5 Ιουλίου και ώρα 17:00
kozan.gr: Μια δεκάλεπτη ξενάγηση στο Φαράγγι Σκεπασμένου στο Βελβεντό, όπως την κατέγραψε ένας επισκέπτης (Βίντεο)
kozan.gr: Έξαλλος με δημοτική σύμβουλο της παράταξης “Στάση Σερβίων” ο Πρόεδρος του Δ.Σ. Σερβίων Ν. Μπουκουβάλας – “Άντε γ….. ρε … μα….”, μου είπε – Η δημοτική σύμβουλος παραδέχτηκε ότι είπε τη συγκεκριμένη φράση όμως δεν αναφερόταν στον Πρόεδρο αλλά σε τρίτο πρόσωπο που εκείνη την χρονική στιγμή την παρενόχλησε τηλεφωνικά κι ακούστηκε ζωντανά γιατί ήταν ανοιχτό το μικρόφωνο της – Δεν πείστηκε ο πρόεδρος ωστόσο δέχτηκε, σε κάθε περίπτωση, τη συγγνώμη της δημοτικής συμβούλου (Βίντεο)
Ερώτηση αναγνώστη του kozan.gr προς τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο και τον Δήμαρχο Κοζάνης για το ΣΒΑΚ (Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας) – Θα μας ενημερώσει καποιος;
kozan.gr: Ψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, στην χθεσινή συνεδρίαση, με ψήφους 13-11, από το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων, η συμφωνία του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας με το Δήμο Σερβίων για την 25ετηεκμίσθωση του κτηρίου του οθωμανικού γυμνασίου (γνωστού ως Τούρκικου Σχολείου) – Ωστόσο δεν συγκεντρώθηκε η απαιτούμενη – απόλυτη – πλειοψηφία δηλαδή 14 (μελών) από τα 27 (μέλη)
Το κέντρο ξένων γλωσσών ΚΟΡΥΦΗ στο Αμύνταιο Φλώρινας αναζητά καθηγητή ή καθηγήτρια Αγγλικών με άδεια διδασκαλίας και σχετική εμπειρία στο χώρο
juwi Hellas: Αναπτύσσει περαιτέρω το portfolio της, μετά το mega φωτοβολταϊκό των 204MW στην Κοζάνη
Ενεργοποιείται η συμφωνία για την προστασία και βιώσιμη ανάπτυξη του Πάρκου Πρεσπών
«ΗΜΕΡΑ ΤΟΥ ΚΑΤΑΝΑΛΩΤΗ» από τον Εμπορικό Σύλλογο Γρεβενών την Πέμπτη 1 Ιουλίου 2021
kozan.gr: Στις 3 Ιουλίου ανοίγει στην Κοζάνη, στο κέντρο της πόλης, επί της οδού Ειρήνης 1 (πρώην Mind Bar), η Ιταλική πολυεθνική αλυσίδα ενδυμάτων Calliope
kozan.gr: Ώρα 20:25: Σε εξέλιξη ακόμη η πυρκαγιά σε δασική έκταση στην περιοχή Αυγερινός του δήμου Βοΐου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τετάρτη 30 Ιουνίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 633 συνολικά στην χώρα
Πωλείται κρεοπωλείο στην Κοζάνη πλήρως εξοπλισμένο
Υλοποίηση του έργου «Βελτίωση πρόσβασης σταβλικών και βιομηχανικών εγκαταστάσεων Γρεβενών» σε πρώτη φάση, συνολικού προϋπολογισμού 11.350.000,00 Ευρώ
Οι συμβασιούχοι εργαζόμενοι μέσω ΕΣΠΑ των κοινωνικών δομών της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης συμμετείχαν σήμερα 30/6/2021 στην Πανελλαδική 3ωρη στάση εργασίας
Κοζάνη: Από την Πέμπτη  1 Ιουλίου 2020 και για όλη τη διάρκεια της θερινής περιόδου θα διακοπεί η λειτουργία των Mini – Bus – Το θερινό πρόγραμμα προς τα Δημοτικά  Διαμερίσματα
Καλλιόπη Βέττα: «Να προστατευτεί το περιβάλλον και το δημόσιο συμφέρον από τις σκόπιμες κατατμήσεις Α.Π.Ε. στην Δυτική Μακεδονία – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας με το Κέντρο Προγραμματισμού και Οικονομικών Ερευνών (ΚΕΠΕ)
Το Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας και το Εθνικό Κέντρο Έρευνας και Τεχνολογικής Ανάπτυξης διοργάνωσαν, σήμερα Τετάρτη 30 Ιουνίου, συνάντηση – συζήτηση με θέμα την επιχειρηματικότητα, έρευνα και καινοτομία φορέων
«Αρκτούρος»: Θωμάς και Μάτα – Τα δύο ορφανά ζαρκάδια επέστρεψαν στη φύση
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: «Ράβδος στη γωνία άρα βρέχει»…
Εγκρίθηκε από τον Δήμο Γρεβενών η σύναψη προγραμματικής σύμβασης με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας για τον δρόμο του Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας: “Βάζουμε ένα μπολ με νερό έξω από τα σπίτια μας για τα αδέσποτα”
Δήμος Εορδαίας: Επιχορήγηση των μόνιμων κατοίκων της Κοινότητας Βλάστης, για να αποκτήσουν πρόσβαση σε προγράμματα των ελληνικών τηλεοπτικών σταθμών εθνικής εμβέλειας
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην έξοδο της πόλης στο δρόμο προς Λευκόβρυση – Ανατροπή αυτοκινήτου (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 1 Ιουλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Καστοριά: Πυρκαγιά κατέστρεψε κτηνοτροφική μονάδα (Φωτογραφίες)
Τελετή Αγιασμού του Αερομεταφερόμενου Πεζοπόρου Τμήματος και της νέας αίθουσας συσκέψεων της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτικής Μακεδονίας , την Πέμπτη 1 Ιουλίου
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι πρωτοβουλίες προώθησης των τοπικών προϊόντων – 2η B2B συνάντηση επιχειρήσεων
B. Kωνσταντόπουλος: “Σεβόμαστε την απόφαση της δικαιοσύνης”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σήμερα Τετάρτη 30 Ιουνίου 2021 από τις 12.30 μέχρι τις 14.30, στην ευρύτερη περιοχή ΄΄ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ΄΄
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακό Συνέδριο:  «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον»
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης & Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια – Σ.Ε.Ε.ΕΝ: Άμεση διακοπή όλων των υπαίθριων εργασιών όταν η θερμοκρασία ξεπεράσει τους 38 βαθμούς κελσίου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Στις 27 Ιουλίου η νέα ημερομηνία υλοποίησης του Ν. Bρούτση για όσους έχουν πάνω από 30 χρόνια υπηρεσίας – Στην αναμονή της Απόφασης του ΣτΕ για τα αναδρομικά των περικοπών των συνταξιούχων πριν το 2016
kozan.gr: Eισήγηση στις αρμόδιες αρχές, από το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου, για την απαγόρευση της αλιείας της καραβίδας στις 10 Οκτωβρίου του 2021 και μείωση rou χρονικού διαστήματος αλίευσης της για το 2022 με ορίζοντα την 1 Ιουλίου του ερχόμενου έτους – Ποιο είναι το πρόβλημα που έχει δημιουργηθεί κι οδήγησε στη συγκεκριμένη απόφαση – Δεν έγινε αποδεκτή η παραίτηση, από την προεδρία του συλλόγου, του Ν. Κουρτίδη
9 μήνες λειτουργίας τα Κέντρα Επαναχρησιμοποίησης Καστοριάς & Φλώρινας – Υπό κατασκευή στα Γρεβενά
“Κοντά στους ανθρώπους της υπαίθρου και της αγροτικής παραγωγής βρέθηκε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης κ. Γιώργος Αμανατίδης” (Δελτίο τύπου)
Μνημείο της γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού αποκτά η πόλη της Πτολεμαΐδας
Οι δράσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας τον καιρό της πανδημίας 2020-2021
Σύσκεψη για τα ζητήματα που απασχολούν τις σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Ν. Μπουκουβάλας: “Μια ακόμη πολιτική γκάφα εξερράγη στο κενό σήμερα, όπως και τόσες άλλες, αφήνοντας τους σχεδιαστές της με άδεια χέρια και τεντωμένα νεύρα”
Aγορά εργασίας: Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ’ κατηγορίας & ΠΕΙ) με εμπειρία στη διακίνηση τροφίμων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας από μεγάλη τοπική επιχείρηση χονδρικού εμπορίου
Αγορά εργασίας: Πτολεμαίδα: Ζητούνται εργάτες επεξεργασίας κρέατος καθώς και ανειδίκευτοι, που επιθυμούν να μάθουν το αντικείμενο, στην ΜΑ.ΒΙ.Κ ΑΒΕΕ
11 χρόνια από την ίδρυση της Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” – Εκδήλωση συνάντησης την ν Τέταρτη 7 Ιουλίου 2021 στις 20:00, στο στέκι της Κίνησης στην Πλατεία Γιολδάση
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr για τις διακοπές του νερού στην Κοινότητα Κοιλάδας
kozan.gr: Σύνολο εμβολιασμών, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, κατά της COVID-19, μέχρι 29/6 – Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2η δόσης έχουν γίνει σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία από emvolio.gov.gr
35ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αιωροπτερισμού – Servia Open 2021, από 31 Ιουλίου έως 08 Αυγούστου
Μια σημαντική διάκριση για το 2ο Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας
kozan.gr: Κοζάνη – Περιοχή ΔΑΚ Κοζάνης: Μικροζημιές σε Ι.Χ. αυτοκίνητο, από δέντρο που έπεσε (Φωτογραφίες)
Δήμος Σερβίων: Τοποθέτηση & δήλωση νέων υδρομέτρων στην Παλιά Καστανιά
kozan.gr: Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας: “Για άλλη μία φορά να διχάσουν τον κόσμο στους κάλους και τους κακούς. Όχι κύριε Γεωργιάδη δεν μπορούμε να ελέγξουμε τον κόσμο που έρχεται στο μαγαζί μας αν έχει εμβολιαστεί ή αν έχει κάνει self test”
Με το Τotal Market …κερδίζεις στα σίγουρα – Επισκεφτείτε το κατάστημά μας στην Κοζάνη, επί της οδού Δημοκρατίας 39 …και κερδίστε!
Αθλητικός Σύλλογος Τιτάν Σερβίων: 2η Γενική  Εκλογοαπολογιστική συνέλευση το Σάββατο 3 Ιουλίου
Χ. Ελευθερίου: “O εισαγγελέας απέρριψε τις εγκλήσεις τους ως ΑΒΑΣΙΜΕΣ”
Οργανώσεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία: Επίσκεψη στην περιοχή του Γράμμου στην Καστοριά, το Σαββατοκύριακο 3 και 4 Ιουλίου
1η δεξιοτεχνία αυτοκινήτων Αμυνταίου, την Κυριακή 18 Ιουλίου στην κεντρική πλατεία
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στο Δήμο Βοίου – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης για τη μετεγκατάσταση των χωριών που είχαν πληγεί από τον σεισμό του 1995
Σ. Καλαφάτης σε Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Φλωρίνης Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητο: “Να συμβάλετε στην ενημέρωση των συμπολιτών μας – των νέων που έχουν μεγαλύτερη κινητικότητα, αλλά και των μεγαλύτερων που κινδυνεύουν περισσότερο- για την ανάγκη εμβολιασμού”
Στο Μεθοριακό Σταθμό και το Φυλάκιο Νίκης ο Υφυπουργός Εσωτερικών Σ. Καλαφάτης
Καλαφάτης από το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»: «Την ευγνωμοσύνη μας στους γιατρούς και νοσηλευτές που ήταν στην πρώτη γραμμή του ακήρυχτου πολέμου με την πανδημία»
kozan.gr: Τρίτη 29 Ιουνίου 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 605 συνολικά στην χώρα
Πραγματοποιήθηκαν, τη Δευτέρα 28/6, στο Γήπεδο Λευκόβρυσης οι εκλογοαπολογιστικές Γενικές Συνελεύσεις της Α.Ε. Κοζάνης και των Ελπίδων Α.Ε. Κοζάνη – Τα νέα Δ.Σ.
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τις Επιχειρήσεις- Μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής στην 85η ΔΕΘ & στην Επαγγελματική Έκθεση «ΟΙΚΟΔΟΜΗ EXPO»
Επαναλειτουργία του Ιατρείου Νεάπολης του Δήμου Βοΐου τη Δευτέρα 5 Ιουλίου
ΑΕΠ Κοζάνης: Στη προετοιμασία της Σλάβιας Πράγας ο 16χρονος Μιχάλης Βοριαζίδης
Με επιτυχία η περιβαλλοντική πρωτοβουλία της kIEFER στη Κοζάνη
Βιβλιοπαρουσίαση στην Πτολεμαΐδα: Γιάννης Λαδάκης, Ο Κήπος των Κάκτων, την Πέμπτη 8 Ιουλίου
Έκτακτο Δελτίο Επικίνδυνων Καιρικών φαινομένων με άνοδο της θερμοκρασίας από σήμερα Τρίτη 29/6, έως  και την  Πέμπτη 1/7
Το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών – Πρόεδρος ο Κωνσταντίνος Δημάδης
 Με επιτυχία ολοκληρώθηκε το πιστοποιημένο σεμινάριο “COFFEE DIPLOMA” από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με μία από τις κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο
O Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου για τον 21χρονο εργαζόμενο στο πρόγραμμα κοινωφελούς εργασίας: “Δεν έψαξε να βρει δικαιολογία αλλά πήρε το ποδήλατό του και ήρθε από την Κοζάνη στα Σέρβια για να εκτελέσει το καθήκον του”
ΕΓΓΡΑΦΕΣ ΣΤΟ Δ.ΙΕΚ ΤΟΥ Γ.Ν.ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» ΕΙΔΙΚΟΤΗΤΑΣ « ΒΟΗΘΟΣ ΝΟΣΗΛΕΥΤΙΚΗΣ ΓΕΝΙΚΗΣ ΝΟΣΗΛΕΙΑΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟΥ ΕΤΟΥΣ 2021- 2022»
Προνόμια εμβολιασμένων: Όλες οι διευκολύνσεις για εστίαση και ψυχαγωγία – Αλλάζουν τα πάντα από 15 Ιουλίου
Παρελήφθησαν και τέθηκαν σε λειτουργία ύστερα από Δημόσιο Διαγωνισμό, 11 ηλεκτροκίνητα ρυθμιζόμενες κλίνες και 1 ηλεκτροκαρδιογράφος για τη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού του Γ.Ν. Κοζάνης
Fertilia by Genesis: Κρυοσυντήρηση ωαρίων και ο χρόνος σταματά
Η συμφωνία της ήττας (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Φλώρινα: Τα πρώτα τοπικά σήματα “καφέ Αρκούδας” σε επιχειρήσεις
Δήμος Βελβεντού: “Το Υπουργείο Υγείας ενδιαφέρεται να οργανώσει στο Περ. Ιατρείο του Βελβεντού εμβολιασμό με το εμβόλιο Pfiser όσων κάτοικων αδυνατούν να μετακινηθούν σε εμβολιαστικά κέντρα του Νομού”
Πτολεμαΐδα: Tην εμπειρία της Τ/Θ αξιοποιεί η Αλεξανδρούπολη
Εορδαία – Π. Πλακεντάς: Προσπαθήσαμε να κερδίσουμε την εμπιστοσύνη των πολιτών
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας “Μποδοσάκειο”: “Τιμούμε αυτούς που μας τίμησαν” τη Δευτέρα 5 Ιουλίου
Στα αρδευτικά έργα της Φλώρινας αναφέρθηκε ο υφ. Εσωτερικών Στ. Καλαφάτης
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ημέρες και ώρες συγκέντρωσης ρούχων και ειδών πρώτης ανάγκης στον Κοινωνικό Χώρο Ανταλλαγής και Επανάχρησης
Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΠΤΑ): Διοργάνωση συνάντησης εμπλεκόμενων φορέων Stakeholders Meeting Τετάρτη 30/6 ώρα έναρξης 10:00
kozan.gr: Aλλαγή σκυτάλης στην ηγεσία της Διοικούσας Επιτροπής του ΤΕΕ/Τμήμα Δ. Μακεδονίας – Αναλαμβάνει την Προεδρία ο Ν. Συλλίρης
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση νομοθεσίας περί προστασίας αρχαιοτήτων και περί όπλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο», επισκέφτηκε το πρωί της Τρίτης 29/6, ο Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) Σταύρος Καλαφάτης (Φωτογραφίες)
Αύριο Τετάρτη 30/6, στο μεζεδοπωλείο Αερικό στην Κοζάνη – Έντεχνη – ρεμπέτικη βραδιά
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων ν. Κοζάνης, ανταποκρινόμενος στο αίτημα των Συναδέλφων Εργαζομένων στις Κοινωνικές Δομές της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης, εκφράζει την αμέριστη στήριξη και συμπαράστασή του
Γενική Συνέλευση του Περιφερειακού Σχήματος: «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία» την Τετάρτη 30/6
Κερδοσκοπικά παιχνίδια φέρνουν μεγάλες αυξήσεις στο ρεύμα (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
Λιβαδερό, Δήμου Σερβίων: “ΤΟ ΣΠΙΤΙ ΤΟΥ ΠΑΙΔΙΟΥ, του αργαλειού, του γουρουνιού και κουνελιού” (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Ποιες μονάδες κρατά «ζωντανές» η ελληνική πλευρά
O Γεώργιος Βασιλειάδης, από την Πτολεμαίδα, της εταιρείας Μετεωρολογικών Εφαρμογών «Στράβων», μιλά για τους μετεωρολογικούς σταθμούς και ποια τα οφέλη που προσφέρουν
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για την επικινδυνότητα του σιντριβανιού στο πάρκο ΟΣΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Eπίκειται λουκέτo καταστημάτων της Τράπεζας Πειραιώς σε Κοζάνη & Σέρβια
kozan.gr: Σε εξέλιξη, από τις 19:10, φωτιά σε περιοχή πάνω από το Βοσκοχώρι του Δήμου Κοζάνης στη Δημοτική Ενότητα Ελλησπόντου – Στο σημείο επιχειρούν 10 οχήματα και 31 πυροσβέστες – Έχει καεί χορτολιβαδική έκταση ενώ γίνονται προσπάθειες να μην περάσει η φωτιά σε δασική έκταση (Φωτογραφίες)
Καλαφάτης από την Κοζάνη: «Η Δυτική Μακεδονία είναι προορισμένη ν΄αλλάξει πρόσωπο και θ΄αλλάξει» – «Παρακάλεσα να συμβάλει η Εκκλησία στον εμβολιασμό» (επίσημο δελτίο τύπου)
Μέσα στα πολλά της παραλίμνιας ζώνης Αλιάκμονα-Πολυφύτου, δύο πανέμορφα στους πρώτους λοφίσκους των Πιερίων ιστορικά εξωκλήσια, πανηγύρισαν τη γιορτή τους: Τα Εξωκλήσια του Αγίου Ιωάννου του Προδρόμου και του Αγίου Αθανασίου Παλαιογρατσάνου (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σ. Καλαφάτης, από την Κοζάνη: Η Δυτική Μακεδονία είναι προορισμένη να αλλάξει πρόσωπο και θα αλλάξει
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Συνεχιζόμενη λειτουργία μπεκ ποτίσματος στην είσοδο της πόλης με αποτέλεσμα να χαραμίζεται αλόγιστα νερό αλλά και το οδόστρωμα να είναι διαρκώς βρεγμένο με κίνδυνο ολισθηρότητας για τα διερχόμενα μηχανάκια
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δημοσκόπηση με γενικά ερωτήματα αλλά και για Κασαπίδη
Στην εκπομπή “Live News” του MEGA παρουσιάσθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 28/6 η υπόθεση της δολοφονίας της Χρυσούλας Βλάχου από την Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Δευτέρα 28 Ιουνίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 362 συνολικά στην χώρα
Αντικειμενικές αξίες – valuemaps.gov.gr: Δείτε την τιμή ζώνης και του ακινήτου με ένα κλικ
Νεάπολη Βοΐου: Έκδηλη η έλλειψη υποδομών, η εγκατάλειψη όσων υπήρχαν αλλά και οι προθέσεις των υπευθύνων (Γράφει η Τραϊανη Τσικρελη)
Επαφές Γιώργου Δασταμάνη στην Αθήνα: Ο Δήμαρχος Γρεβενών συναντήθηκε με Στέλιο Πέτσα και Αλεξάνδρα Σδούκου
Καλλιόπη Βέττα: «Όχι στην δημιουργία ΧΥΤΑΜ στη ΜΑΒΕ – Παρακολούθηση της συναυλίας του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων και περιοδεία στην λαϊκή αγορά της περιοχής»
Με επιτυχία η επετειακή δράση για τα 130 Χρόνια σιδηροδρομικής Γραμμής Θεσσαλονίκης – Μοναστηρίου στην Π.Ε. Φλώρινας
Το μήνυμα του βουλευτή Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη για τον αιφνίδιο θάνατο του οδηγού του
 Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΄΄ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ΄΄ της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού την Τρίτη 29/06
15 αρνητικά και 2 θετικά τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 13:30: Έφτασε στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Εσωτερικών (Μακεδονίας και Θράκης) Σταύρος Καλαφάτης – Πρώτη συνάντηση, στο Επισκοπείο, με τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο των γονέων της Στ΄ταξης του 12ου Δημοτικού Σχολείου  Κοζάνης προς τον ΟΑΠΝ και τον Ζήση Μάρα
Eνημερωτικό σεμινάριο με θέμα «Προώθηση του περιπατητικού /πολιτιστικού τουρισμού στην περιοχή του Γράμμου»
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, Ν. Μπουκουβάλας, παρουσίασε, σήμερα, σε ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ3, το φαράγγι των Σερβίων (Bίντεο)
Γνωρίζατε ότι… υπάρχει μία κωμόπολη, της Π.Ε. Κοζάνης, που βγάζει κορυφαίους φυσιοθεραπευτές!
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: Σήμερα σε σούπερ μάρκετ της Κοζάνης
kozan,gr: Τροχαίο (υλικό ζημιών) με εμπλοκή δύο αυτοκινήτων (πλαγιομετωπική σύγκρουση) επί της οδού Γκέρτσου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συντετριμμένος ο βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης – Έφυγε αιφνίδια από την ζωή, ο οδηγός του, σε ηλικία 66 ετών
Θεατρική εκδήλωση «Θέατρο In Situ», στον κήπο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής, την Τετάρτη 30 Ιουνίου
Αιολικά στο Νυμφαίο: Ξεκίνησαν και πάλι οι εργασίες, αλλά ο αγώνας συνεχίζεται (κοινό δελτίο από Αρκτούρο-Καλλιστώ-Μπλόκο Νυμφαίου)
Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης: Μόνιμη και σταθερή εργασία για όλες/όλους τους συναδέλφους στις Κοινωνικές Δομές των Δήμων Βελβεντού, Βοΐου, Κοζάνης και Σερβίων
ΔηΠεΘε Κοζάνης: ”Εμείς Δεν Κάνουμε Μαζί” το τραγούδι της παράστασης «Ειδικές Περιστάσεις» (Μαζί δεν κάνουμε)
Περήφανοι για την ομάδα μας, κράτησε την αξιοπρέπειά της
Εργασίες συντήρησης και καθαρισμού δεξαμενής ύδρευσης Κοινότητας Τριγωνικού
Εθελοντική αιμοδοσία από τον “Σπάρτακο”, την Τετάρτη 30 Ιουνίου στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου και την Πέμπτη 1 Ιουλίου στο Ορ. Νοτίου Πεδίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών, με τίτλο: «Ηλεκτρονικό Επιχειρείν και Ψηφιακό Μάρκετινγκ»
Το τμήμα εθελοντικής αιμοδοσίας του Σωματείου Εργαζομένων στη Δ.Ε.Η. “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ”, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου του Forum Επικαιρότητας και την τηλεοπτική συχνότητα του WEST CHANNEL, τη Δευτέρα 28 Ιουνίου
Συλλυπητήρια επιστολή του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας, Ν.Ε. Γρεβενών, για την απώλεια του Θεόδωρου Κώττα
Η Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας για την ενημερωτική συνάντηση που πραγματοποιήθηκε με θέμα «Διαπίστευση Erasmus+ ΚΑ1 2021-2027»
Ο Δήμος Εορδαίας βράβευσε τους μαθητές που συμμετείχαν στον μαθητικό διαγωνισμό ρομποτικής με θέμα «Προγραμματισμός στο σπίτι-Programming@home»
kozan.gr: Μεταμεσονύκτια εικόνα, από την κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας, ακριβώς μπροστά από τον ΟΤΕ, με διασκορπισμένα σκουπίδια (Φωτογραφία)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Σαν σήμερα τραυματίστηκε θανάσιμα από πυρά ο Συνοριακός Φύλακας Ιωάννης Παμπουκίδης
Πρεμιέρα για το νέο ΕΣΕΚ με τους λιγνίτες στο προσκήνιο – Πως κτίζεται η επάρκεια του συστήματος ηλεκτρισμού ως το 2030, οι πολλοί άγνωστοι «Χ»
Στο Βελεστίνο μετέβη το διήμερο 26 και 27 Ιουνίου ο Δήμαρχος Βοΐου X. Zεύκλης – Αδελφοποίηση των δήμων Βοΐου, Ρήγα Φεραίου, Χίου, Ζίτσας, Καστοριάς και Λευκωσίας
Διήμερη επίσκεψη Καλαφάτη στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Ωραία μουσική ατμόσφαιρα, στο Υπαίθριο Θέατρο Σερβίων, το βράδυ της Κυριακής 27/6, στην καλοκαιρινή συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βαλκανιονικης η Στέλλα Τζικανούλα
O Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης επιστρέφει στην τηλεόραση του FLASH, από την Τρίτη 29 Ιουνίου
kozan.gr: Πένθος στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων: Έφυγε αιφνίδια από την ζωή η 42χρονη Αντωνία Διαμαντή
Συλλυπητήριο Μήνυμα της Πανεπιστημιακής Κοινότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Επίκουρου Καθηγητή του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών, Θεόδωρου Κώττα
Έφυγε σήμερα από την ζωή, σε ηλικία 42 ετών, ο Eπίκουρος Kαθηγητής του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρος Κώττας – Το μήνυμα του αντιδημάρχου τεχνικών έργων του Δήμου Γρεβενών Χρήστου Τριγώνη
kozan.gr: Κυριακή 27 Ιουνίου: 1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 236 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην κεντρική πλατεία την Κυριακή 27 Ιουνίου – Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν rapid tests για την covid 19 τη Δευτέρα 28 Ιουνίου,10:00-13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Nέα παγκάκια, μοντέρνας σχεδίασης, τοποθετήθηκαν στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών & στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαίδας ενώ λίαν προσεχώς θα τοποθετηθούν κι άλλα σε τοπικές κοινότητες αλλά και σε διάφορα σημεία, κεντρικές οδούς & πεζοδρόμους, εντός της πόλης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολλά και διασκορπισμένα σκουπίδια στο δασάκι του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι αθλήτριες του  ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ, ΑΝΤΡΙΑΝΑ ΣΑΡΒΑΝΗ & ΒΑΣΙΛΙΚΗ ΧΩΛΟΠΟΥΛΟΥ στις κλήσεις της ΕΘΝΙΚΗΣ ΚΟΡΑΣΙΔΩΝ (κλιμάκιο βόρειας Ελλάδας)
kozan.gr: Αυτοψία στον Σιδηροδρομικό Σταθμό Πτολεμαΐδας και στο ΒΙΟΠΑ πραγματοποίησε ο Αν. Διευθύνων Σύμβουλος του ΟΣΕ, με σκοπό την επαναλειτουργία της σιδηροδρομικής γραμμής – Δηλώσεις Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά & βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου – “Δεσμευόμαστε ότι άμεσα θα έχουμε τη μελέτη για την αποκατάσταση της σιδηροδρομικής γραμμής και να ξανασυνδεθεί η Πτολεμαίδα με το Αμύνταιο κι από εκεί με το υπόλοιπο δίκτυο”, ανέφερε ο Αν. Διευθύνων Σύμβουλος του ΟΣΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή, Κυριακή 27/6, εθελοντική αιμοδοσία της Κοινότητας Κρόκου Κοζάνης σε συνεργασία με το Σύλλογο “Σταγόνα – Ελπίδας”
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”: ¨Κουτάβια πεταμένα σε κλειστή σακούλα” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, ενάντια στην κατασκευή ΧΥΤΑ αμιάντου στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ διοργάνωσαν, το πρωί της Κυριακής 27/6, στη γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης, κάτοικοι της ευρύτερης περιοχής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Εορτάστηκε, το πρωί της Κυριακής 27/6, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, η «Ημέρα Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σα σήμερα, στις 27 Ιουνίου 2002, ο Σμηναγός Κυριάκος Καρακίτσιος, από την Κοζάνη, χάνει τη ζωή του
Στην Εθνική Ομάδα κλήθηκαν τρεις αθλητές του τμήματος κωπηλασίας του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 23:15: Bίντεο με μινκ να βγαίνουν από την αυλή σπιτιού επί της οδού Δραγατσανίου, κοντά στο νοσοκομείο
Η πρωταθλήτρια πόλη σε ποσοστά ανοσίας είναι η Δεσκάτη Γρεβενών
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Kοζάνη: Aυτό με τις κλειστές αυλές των σχολείων είναι υποκρισία
kozan.gr: Σάββατο 26 Ιουνίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 375 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ο Χάρης Κάτανας, πρώην βουλευτής κι επιχειρηματίας, σε μια περισσότερο προσωπική συνέντευξη, μιλά για το τέταρτο παιδί που περιμένει και το πως ξεκίνησε την ενασχόλησή του με την πολιτική, επιβεβαιώνοντας και το έντονο ενδιαφέρον για τη διεκδίκηση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Είδαν ξαφνικά τον προαύλιο χώρο του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης να γεμίζει βιζόν (Mink) – Γύρω στα 10 ζωάκια προκάλεσαν μικρο-αναστάτωση – Ειδοποιήθηκε η πυροσβεστική (Βίντεο)
Συνδυασμός “Ελπίδα”: Στο Νυμφαίο εξελίχθηκαν εικόνες ντροπής – Αστυνομική βία απέναντι στο βροντερό όχι των κατοίκων για τις ανεμογεννήτριες στον βιότοπο προστασίας άγριας ζωής
kozan.gr: Βελβεντό: Κέρδισε το θερμό χειροκρότημα των παρευρισκομένων με τις φωνητικές τις ικανότητες η δημοσιογράφος – ιδιοκτήτρια του τοπικού τηλεοπτικού σταθμού “ΤΟP Channel” Ρ. Τσιούρα
Την αναγκαιότητα δημιουργίας ενός αναβαθμισμένου δικτύου υγειονομικής φροντίδας και μιας σύγχρονης Μονάδας Υγείας καταδεικνύει η μελέτη σκοπιμότητας του Δήμου Κοζάνης
Η Ν.Ε. Κοζάνης του ΚΙΝΑΛ στηρίζει τον αγώνα κατά του Χ.Υ.Τ. Αμιάντου και συμμετέχει στην εκδήλωση διαμαρτυρίας στη γέφυρα Ρυμνίου
Kozan.gr: Μία γκαλερί στην κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Ο αγροτικός σύλλογος Κοζάνης Σερβίων Βελβεντού συμμετέχει στην κινητοποίηση ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδανι.
Πώς θα είναι τα drones του μέλλοντος;
Γιάννης Στρατάκης: “Έλλειψη συνολικού σχεδιασμού και φτωχές Επιχορηγήσεις Συλλόγων χωρίς Κριτήρια στην ΠΕ ΦΛΩΡΙΝΑΣ αλλά και στο σύνολο της Περιφέρειας!”
«Το Νυφικό Κρεβάτι », σε σκηνοθεσία Αλέξανδρου Ρήγα, με τους Πηνελόπη Αναστασοπούλου – Ορέστη Τζιόβα, την Δευτέρα 12 Ιουλίου στην Κοζάνη
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Φέτος το καλοκαίρι πάμε θέατρο. Με την Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, στον Αρχαιολογικό Χώρο και το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής!
kozan.gr: Σημερινό βίντεο κοντινής λήψης με αρκούδα μέσα σε αυλή σπιτιού στο χωριό Βυθός του Δήμου Βοΐου
Κι όμως, ο Ζάεφ έχει δίκιο (βάσει της συμφωνίας των Πρεσπών) – Γράφει ο συμπατριώτης μας από την Κοζάνη Χαρίτων Καρανάσιος
«Ω χαίρε τιμημένη και δοξασμένη οικογενειοκρατία» (Γράφει η Πεχλιβανίδου Ελένη)
kozan.gr: Ο Διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιος για την εξέλιξη της πανδημίας σε τοπικό επίπεδο: “Σήμερα είναι πιο χαλαρά τα πράγματα – Έχουμε πέσει, σε καθημερινή βάση, σ’ έναν αριθμό της τάξεως των 20 περιστατικών (ύποπτων & επιβεβαιωμένων) – Την περίοδο της πανδημίας έχουμε τη μικρότερη θνησιμότητα, αναλογικά, συγκριτικά με τα υπόλοιπα νοσοκομεία της Βορείου Ελλάδος – Στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, αυτή την περίοδο, εμβολιάζουμε, 230 άτομα ημερησίως” (Bίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 25 Ιουνίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 395 συνολικά στην χώρα
Στις 19/7 η συνέχεια της δίκης για το θάνατο του αδικοχαμένου Στάθη μετά από την επίθεση ροτβάιλερ το Πάσχα του 2016 – Απορρίφθηκε, ομόφωνα, από το Τριμελές Πλημμελειοδικείο Κοζάνης, το αίτημα των συνηγόρων υπεράσπισης των κατηγορουμένων για εξαίρεση του προεδρεύοντος, με όμοια εισήγηση της Εισαγγελέως
Δύο Μέλη από το Τμήμα ‘’IOANNIS TRANTAS’’ HJ 15 KOZANI WEST MACEDONIA εκλέχτηκαν στα κεντρικά Όργανα της AHEPA HELLAS
Η Α. Τερζοπούλου, επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δήμο Εορδαίας, απαντά, μέσω του kozan.gr, στον Π. Πλακεντά: “Μην τολμήσετε άλλη φορά Πλακεντα Δήμαρχε Εορδαίας να πείτε ότι λέω ψέματα. Δεν είμαι επαγγελματίας πολιτικός σαν και εσάς”
kozan.gr: Φωτοβολταϊκός σταθμός, συνολικής ισχύος 64,983 ΜW, από τη «ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ Α.Ε.», εντός του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας, στη θέση ΑΓΙΟΣ ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΣ 1»
Συνεδριάζει την ερχόμενη Τετάρτη 30/6 το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων με 1ο θέμα συζήτησης την εκμίσθωση του πρώην Οθωμανικού Σχολείου Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Ψεκασμός (Φυτοπροστατευτικού προϊόντος) στον χλοοτάπητα του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου  (Δ.Α.Κ.) το Σάββατο 26 Ιουνίου
Ο Δήμος Σερβίων ευχαριστεί θερμά όλους όσους συμμετείχαν αλλά και παρέστησαν στην εκδήλωση για την υπογραφή της Ευρωπαϊκής Χάρτας για την Ισότητα των Φύλων
Eθιμοτυπική επίσκεψη στον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας από τον Πρόεδρο και τα μέλη του Δ.Σ. της Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης (Ι.Ρ.Α.) της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr με αποδέκτη τον Αντιδήμαρχο του Δήμου Κοζάνης Κ. Κυριακίδη
«Από την άλλη» Stand Up Comedy Show με τον Κώστα Μαλιάτση, την Παρασκευή 25/6 στην Κοζάνη και το Σαββάτο 26/6 στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών αγροτικής οδοποιίας στην Περιοχή Τσοτυλίου
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr έγινε αποδεκτό το αίτημα συμπολίτη μας, από το Κέντρο Κοινότητας Κοζάνης, που εκκρεμούσε
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώνονται οι παρεμβάσεις στους παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς-Εγγραφές έως 30 Ιουνίου (Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Καστοριά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ενημέρωση των οικισμών του Δήμου Boioυ που ανήκουν στις Λευκές περιοχές της Digea
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον ΟΑΕΔ Κοζάνης
Eυχαριστήριο προς το Τεχνικό Τμήμα ΔΕΔΔΗΕ (ΔΕΗ) Περιοχής Κοζάνης από τον Πρόεδρο της Κοινότητας Πλατανορρεύματος του Δήμου Σερβίων
ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη” και «Ταξική Συσπείρωση Εργατικού Κέντρου Κοζάνης» για τις εκλογές του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: Καιροσκοπικές συμφωνίες και καθεστωτικές πρακτικές
kozan.gr: Διαμαρτυρία αναγνώστη από την Πτολεμαίδα: “Είναι η δεύτερη φορά κατά το τελευταίο τρίμηνο, που επικοινωνώ με το ΠΕΔΥ Πτολεμαΐδας για να κάνω άυλη συνταγογράφηση και μου λένε ότι δεν υπάρχει γιατρός διαθέσιμος”
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης παρουσιάζει την κωμωδία του Ζωρζ Φεντώ «Καθαρίσαμε!» (On purge bébé) – Οnline πρεμιέρα: Τετάρτη 30 Ιουνίου 2021 στο Viva.gr
Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών: Εκκλησιαστικά μνημεία της Κλεισούρας Καστοριάς: κτίτορες, δωρητές και χορηγοί
kozan.gr: Ρουμάνοι δημοσιογράφοι θα φιλοξενηθούν για τρεις μέρες στην Δ. Μακεδονία, με πρωτοβουλία της Περιφέρειας – Στόχος η τουριστική προβολή της περιοχής στο κοινό της Ρουμανικής αγοράς
Σωματείο”Σπάρτακος”: “ΟΧΙ στα ναρκωτικά ΝΑΙ στη ζωή”
Προσχηματική Απάντηση του Υπ. Περ. & Ενέργειας Κ. Σκρέκα στην Αναφορά Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με την εξαίρεση της Π.Δ.Μ. από τις νέες τιμές αναφοράς για τα φωτοβολταϊκά έργα
kozan.gr: Tη χρηματοδότηση συγκεκριμένων αθλητικών σωματείων στις Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Καστοριάς, απoφάσισε, ΟΜΟΦΩΝΑ, στην χθεσινή του συνεδρίαση το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Δείτε ποια σωματεία και το σκεπτικό της απόφασης
Μέρα δράσης για την kIEFER στη Κοζάνη το Σάββατο 26 Ιουνίου
«Συνεργασία για το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης»: «Αιδώς Αργείοι» – Tα συμφώνησαν και τα μοίρασαν μεταξύ τους και απέκλεισαν την παράταξη μας από την θέση του Γεν Γραμματέα που δικαιούμασταν ως δεύτερη δύναμη
ΦΣ Κοζάνης: O Γιάννης Κερλίδης και την νέα ποδοσφαιρική Χρονιά
Εορδαία: Ενημέρωση κατοίκων της Μαυροπηγής για τη διέλευση του Αγωγού φυσικού αερίου
Συλλυπητήριο της  Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Συνάντηση της Γενικής Γραμματέως Ισότητας των Φύλων με το δήμαρχο Κοζάνης: Προς ψήφιση στο Δ.Σ. το «Σχέδιο Δράσης για την ένταξη της ισότητας των φύλων στο Δήμο Κοζάνης»
Πείτε την αλήθεια για το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης (του Νικόλαου Χρ. Κωτίδη)
Χάρης Κάτανας: Αυτοκινητόδρομος Ε-65. Ένα έργο πνοής που μπορεί να λειτουργήσει ως μοχλός για νέες μορφές ανάπτυξης στον τόπο μας της εποχή της απολιγνιτοποίησης
Ελληνική Στατιστική Αρχή (ΕΛΣΤΑΤ): Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για ένταξη στο Μητρώο Τομεαρχών των Γενικών Απογραφών Κτιρίων και Πληθυσμού-Κατοικιών (ΚΠΚ) περιόδου Ιουλίου – Δεκεμβρίου 2021
kozan.gr: Δίκη αδικοχαμένου Στάθη, που έχασε τη ζωή του από επίθεση ροτβαιλερ: Την εξαίρεση του Προέδρου της Έδρας ζήτησαν οι συνήγοροι υπεράσπισης των δύο κατηγορουμένων
Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης, Γεώργιος Βαβλιάρας: Συμπληρώνονται 130 χρόνια από την κατασκευή της σιδηροδρομικής γραμμής Θεσσαλονίκης – Μοναστηρίου – Το Σάββατο 26.06 στις 21:30 διοργανώνονται πολιτιστικές δράσεις σε εννέα πόλεις-σταθμούς της σιδηροδρομικής γραμμής – Δύο σταθμοί και στην περιφέρειά μας, στην Π.Ε. Φλώρινας
ΔΕΗ: Στα 400 εκατ. το κόστος της απολιγνιτοποίησης – Δημητριάδης: Ευκαιρία για αποζημίωση από τους λιγνίτες
kozan.gr: Πλακεντάς σε Τερζοπούλου: “Mη λέτε ό,τι θέλετε και παραπλανείτε τον κόσμο. Σταματήστε να λέτε ψέματα” – Αποχώρησε από την χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας ο συνδυασμός της Α. Τερζοπούλου – Αντιπαραθέσεις με αφορμή το ρόλο της Επιτροπής Ενέργειας του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο ν/σ του Υπουργείου Ανάπτυξης για την απλούστευση του πλαισίου άσκησης οικονομικών δραστηριοτήτων
Αλλαγή ώρας έναρξης της Καλοκαιρινής συναυλίας του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων – Νέα ώρα έναρξης: 20:00
kozan.gr: Αυτοκίνητο, λίγο πιο έξω από τα Πετρανά Κοζάνης, στο ύψος των σχολών του ΟΑΕΔ, τυλίχτηκε στις φλόγες (Βίντεο)
Νέος τεχνικός διευθυντής της Ξάνθης ο Kοζανίτης Iεροκλής Στολτίδης
kozan.gr: Tην απόρριψη της αίτησης της εταιρείας µε την επωνυµία «ΣΑΒΒΑΣ ΖΑΦΕΙΡΑΤΟΣ ΚΑΙ ΣΙΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ ΑΕ» και δ.τ. «ADVANCED PHOTON DYNAMICS ΑΕ» για χορήγηση Βεβαίωσης Παραγωγού ηλεκτρικής ενέργειας από σταθµό ΦΩΤΟΒΟΛΤΑΪΚΑ εγκατεστημένης ισχύος 100 MW και μέγιστης ισχύος παραγωγής 100 MW στη θέση ΛΙΜΝΗ ΠΟΛΥΦΥΤΟΥ αποφάσισε η ΡΑΕ
Συμφωνία με ΕΤΕπ για 325 εκατ. ευρώ σε επενδύσεις καθαρής ενέργειας και κινητικότητας στις λιγνιτικές περιοχές
Θεατρική παράσταση “Φόνος στην οδό Λουρσιν”, την Τετάρτη 30 Ιουνίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Πέμπτη 24 Ιουνίου: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 489 συνολικά στην χώρα
Ξεκινά η κατασκευή του εμβληματικού έργου, που θα συνδέει την Αθήνα με τη Δυτική Μακεδονία
Βέροια: Πήρε φωτιά νταλίκα φορτωμένη με καρπούζια – Καταστράφηκε ολοσχερώς
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας:Το Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων ανάμεσα στα πέντε Τμήματα, πανελλαδικά, με προοπτικές καριέρας
Η Εράτυρα τιμά την Σέλιτσα για την προσφορά της στην Εθνεγερσία – Η Σέλιτσα τον καιρό του ‘21(του Γιώργου Βάρκα)
Εορτασμός της «Ημέρας Τιμής των Αποστράτων του Σώματος της Ελληνικής  Αστυνομίας», την Κυριακή 27 Ιουνίου, στον Ι. Μ. Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: Απορρίψεις αιτήσεων, χορήγησης βεβαίωσης παραγωγού, από την ΡΑΕ, σε εταιρείες για επενδύσεις σε περιοχές που αφορούν την Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών Αγίων Αναργύρων & Αγίας Κυριακής (Σιόποτο)
Χ. Κουζιάκης (Επικεφαλής Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις): “Για μια ακόμη φορά μάρτυρες την γνωστής τακτικής κάποιων για ποδοσφαιροποίηση, με την κακή έννοια, των συνεδριάσεων”
Πτολεμαϊδα: Καθυστέρηση στο έργο της Μονάδας για τα ΑΜΕΑ
Εορδαία: Κατακόρυφη μείωση στην παραγωγή κερασιών
Δεσκάτη: Στην ηγεσία της ΕΛΑΣ το θέμα της απομάκρυνσης του διοικητή του Αστυνομικού Τμήματος
Δήμος Γρεβενών:Οδηγίες Προστασίας από τις Υψηλές Θερμοκρασίες
«Μποδοσάκειο» Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Παραλαβή ενός σύγχρονου φορητού συστήματος υπερηχοτομογραφίας γενικής  χρήσης με επιπλέον διοισοφάγειο κεφαλή για την Μονάδα Εντατικής Θεραπείας
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας (ΠΔΕΔΜ): Yλοποίηση των Παραδοτέων του Έργου LED «Χαράσσοντας το δρόμο για τη βελτίωση της Ενεργειακής Απόδοσης στα Δημόσια Σχολεία και τη διάδοση της χρήσης των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας»
Βαρβούτειο Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαΐδας: Επετειακή συναυλία, την Κυριακή 27 Ιουνίου, στις 19.30 στην αυλή του Δημοτικού Ωδείου
Η Κοζάνη του μέλλοντος: Στις «100 κλιματικά ουδέτερες πόλεις έως το 2030» φιλοδοξεί να συμπεριληφθεί ο Δήμος Κοζάνης
«Ο Μικρός Πρίγκιπας» με τον Θανάση Τσαλταμπάση, τη Δευτέρα 28 Ιουνίου, στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Με ΜΑΤ και καταστολή τοποθετούν αιολικά καταστρέφοντας το Νυμφαίο
Εθελοντές και εθελόντριες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα «Tennis Europe 2021» που διεξήχθη στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Mοιρασμένα στους Δήμους Κοζάνης & Εορδαίας τα χθεσινά 10 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – H κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας: Κυριακή 27-6-2021 στο Μουρίκι
kozan.gr: Ένα νέο όμορφο βίντεο από το πάρκο των ελαφιών του Αγ. Παντελεήμονα στην Κοινότητα Αγ. Δημητρίου Κοζάνης (Βίντεο)
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ  του Δήμου Κοζάνης, σήμερα Πέμπτη  24/06/2021 από 10:00 πμ μέχρι τις 14:30μμ
kozan.gr: Η αιχμή περί “γαργάρας” του Ε. Σημανδράκου προς την Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Ν. Τουμπουλίδου, στην χθεσινή συνεδρίαση, για τον χαρακτηρισμό “σαχλαμάρα” που χρησιμοποίησε ο δημοτικός σύμβουλος Γ. Γρηγοριάδης κατά του Κ. Μιχαηλίδη επειδή εκείνη δεν τον ανακάλεσε στην τάξη – Η απάντηση της Προέδρου κι ο εκνευρισμός του Ε. Σημανδράκου που, αν και με κλειστό μικρόφωνο, από τις κινήσεις του, έδειχνε να ωρύεται και να ζητά εκ νέου το λόγο (Βίντεο)
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας με θέμα τον Απολογισμό Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής
Αυτές είναι οι εκδηλώσεις που διοργανώνει το Κέντρο Πρόληψης των Εξαρτήσεων και Προαγωγής της Ψυχοκοινωνικής Υγείας Π.Ε Κοζάνης «Ορίζοντες», στο πλαίσιο εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας Κατά των Ναρκωτικών
Στο 15%(!) ανεβαίνει το μερίδιο του λιγνίτη στο μείγμα – H ολοκλήρωση της απολιγνιτοποίησης δεν θα είναι τόσο εύκολη όσο κάποιοι την εκτιμούν
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Στην Κοζάνη δεν ακούς τίποτα άλλο: “ο Γέροντας! ο Γέροντας!” Ποιος Γέροντας; Aυτόν που λες εσύ Γέροντα τον χειροτόνησε ένας Αρχιερέας και τον έκανε πνευματικό ένας Αρχιερέας” (Βίντεο)
kozan.gr: Την παραχώρηση, στον ΟΠΕΚΕΠΕ, του πρώην Δημαρχείου του πρώην Δήμου Δημ. Υψηλάντη στο Μαυροδένδρι, αποφάσισε, στην χθεσινή του συνεδρίαση, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Από την Κοζάνη, στα Κομνηνά ή στο Μαυροδένδρι τελικά θα μετεγκατασταθεί το υποκατάστημα του ΟΠΕΚΕΠΕ;
kozan.gr: Το “σαχλαμάρα” του Γ. Γρηγοριάδη στον Κ. Μιχαηλίδη – Η απάντηση του τελευταίου περί Πήλιου Γούση (Βίντεο)
“Λαμπάδιασε” το βράδυ, της Τετάρτης 23/6, η Κάτω Πτολεμαΐδα με τις φωτιές που άναψαν σε γειτονιές και μπροστά από τη Θρακική Εστία Εορδαίας τηρώντας το έθιμο με τις φωτιές του Αι- Γιάννη (Φωτογραφίες)
Η γκουρλίτσα (Γράφει ο Κώστας Φαρμακης)
Στην αγορά των Σερβίων 1928 (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Τα αποτελέσματα των εκλογών στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης – Πρώτη δύναμη η ΔΑΚΕ με 9 έδρες
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 23 Ιουνίου, η υποδοχή Λειψάνων του Τιμίου Προδρόμου και ο Μέγας Αρχιερατικός Πανηγυρικός Εσπερινός, στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνα στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Επίθεση με βιτριόλι σε Μητροπολίτες: Δικαζόταν για υπόθεση ναρκωτικών ο δράστης – ιερέας της Μητρόπολης Βέροιας και Ναούσης
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Πρασίνου & Περιβάλλοντος Βασίλης Βασιλακόπουλος για το σχέδιο νόμου για τα δεσποζόμενα και αδέσποτα ζώα συντροφιάς: “Xωρίς καμία λογική η συμμετοχή των φιλοζωικών σωματείων στην αυτοδιοίκηση. Ουσιαστικά με το νέο νόμο οι φιλοζωικές οργανώσεις και τα σωματεία συνδιοικούν με το δήμο. Αυτό εγώ δε μπορώ να το καταλάβω” (Βίντεο)
Μονή Πετράκη – Ιερώνυμος: Απελπισία και εκδικητικότητα του δράστη
Μονή Πετράκη: Ιερέας που ανήκει στην Ιερά Μητρόπολη Βεροίας επιτέθηκε με βιτριόλι σε έξι Μητροπολίτες – Μεταφέρθηκαν στο «Λαϊκό»
kozan.gr: Στην Πταισματοδίκη Κοζάνης ο Δήμαρχος Κοζάνης, μετά από μηνυτήρια αναφορά εις βάρος του από το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων της Λίμνης Πολυφύτου – Όπως ανέφερε, ο ίδιος, κατέθεσε, στην Πταισματοδίκη, σχετικές μελέτες κι έρευνες που αποδεικνύουν ότι υπάρχουν ίνες αμιάντου στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αδαμίδης: “Κάτω από 7.000 MW η ζήτηση. Νερά και οι λιγνίτες κρατάνε το σύστημα στη Χώρα”
kozan.gr: Ώρα 18:45: Αυτή είναι η κατάσταση της ποιότητας της ατμόσφαιρας στην Π.Ε. Κοζάνης με βάση τους σταθμούς μέτρησης του Κέντρου Περιβάλλοντος Δ. Μακεδονίας – Η υψηλότερη τιμή “7” στην περιοχή της Ποντοκώμης
Το τέλος της υποχρεωτικής χρήσης μάσκας στους εξωτερικούς χώρους (όπου δεν υπάρχει συνωστισμός) από τις 5 το πρωί της Πέμπτης 24/6 ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς
Nέα επιτυχία για το εξαιρετικό παρθένο ελαιόλαδο Ιμέρων του Δήμου Σερβίων – Χρυσό βραβείο ποιότητας στο διαγωνισμό του Λονδίνου QUALITY AWARDS 2021 / GOLD
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Δήμος Κοζάνης, διαχείριση αδέσποτων, ώρα 0
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: Έγκριση υποβολής πρότασης από την Οικονομική Επιτροπή για το πρόγραμμα «Interreg V-B Balkan-Mediterranean 2014-2020» – Κύριος στόχος του έργου είναι να προωθήσει την υιοθέτηση μιας ολοκληρωμένης προσέγγισης, για τη δημιουργία συνδυασμένων πρωτοβουλιών πράσινου και ψηφιακού μετασχηματισμού
kozan.gr: Τετάρτη 23 Ιουνίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 520 συνολικά στην χώρα
«Καλλιόπη Βέττα: Να διασφαλιστεί το απόρρητο της ποινικής διαδικασίας – Όχι στην «κίτρινη» δημοσιογραφία – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ.»
Δώρο καρδιάς από τον κ. Αθανάσιο Τάτσινα – Προσφέρθηκε ένας αυτόματος απινιδωτής σε συνεργασία με τις ” Ματιές στα σπορ” την Ιουνίου 23, 2021
Eπιστολή Σπάρτακου στον Δ/ντή Διεύθυνσης Εκμετάλλευσης ΛΚΔΜ Αντώνιο Νίκου για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά  το θέρος
Eκδήλωση για την υπογραφή της Ευρωπαϊκής Χάρτας για την Ισότητα των Φύλων την Πέμπτη 24 Ιουνίου 2021 και ώρα 11:00 στα Σέρβια
Το κυνήγι της επιτυχίας και η εικόνα της (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Έ… Έ… Έρχεται Ο… Ο… Ο… γκαβός ήταν η επωδός που επαναλαμβανόταν απ’ τα παιδιά της δεκαετίας του πενήντα (1950) στην αναμονή του φορτηγού (γκαμήλα) από την αγορά της Κοζάνης στη Λευκοπηγή (Γράφει ο Τσολάκης Γιάννης)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Άμεσα μέτρα προστασίας των εργαζομένων από το κύμα καύσωνα – Ανακοίνωση με αφορμή περιστατικά θερμοπληξίας και ηλίασης εργαζομένων σε εργοτάξια της περιοχής μας
Το πρόγραμμα φιλαναγνωσίας «Ιστορίες στον αέρα» της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας στο νησί της Τήλου
Κοζάνη: “Ανθρωπογενές Τοπίο” η έκθεση των αποφοίτων μαθητών της Φωτοδιόδου, στην Στοά Τσιμπέρη  κοντά στην κεντρική πλατεία από 25/06 έως 04/07
Δημοπρατήθηκε η υπογειοποίηση των απορριμμάτων σε Κ.Ταλιαδούρη, Γ.Μπουσίου και Πλατεία 25ης Μαρτίου που «τρέχει» ο Δήμος Γρεβενών
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαϊδας: Οδηγίες για την αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης λόγω των υψηλών θερμοκρασιών και προκειμένου να διασφαλισθεί η τήρηση των μέτρων για την προστασία της υγείας και της ασφάλειας των εργαζομένων
Οπτικά Όρασις στην Κοζάνη: Αναζητούμε βοηθό οπτικού/ πωλητή-ριας για πλήρη απασχόληση στο κατάστημά μας
Συνελήφθησαν -2- ημεδαποί από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, καθώς και για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Θεσσαλονίκης – Μεταξύ άλλων κατασχέθηκαν -12- δενδρύλλια κάνναβης, -229,7- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, -42- γραμμάρια φύλλα κάνναβης, -2- ζυγαριές ακριβείας, ντουλάπα καλλιέργειας υδροπονικής κάνναβης, χρηματικό ποσό των -2.650- ευρώ (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: To trailer της καλοκαιρινής παράστασης «Ειδικές Περιστάσεις», με την Μαριάννα Τουμασάτου και τον Θύμιο Κούκιο, του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης, σε σκηνοθεσία Βασίλη Μυριανθόπουλου
Ένσταση κατέθεσε, προς την Εφορευτική Επιτροπή διενέργειας των εκλογών του Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης, η παράταξη «Συνεργασία για το Εργατικό Κέντρο»
kozan.gr: Εντυπωσιακό το ανανεωμένο και πρόσφατα ανακαινισμένο “Βολκάνο” στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: ” Προσοχή! Μην αφήνετε τα παιδιά μέσα στο αυτοκίνητο, με κλειστά ή μισάνοιχτα παράθυρα”
Δεσκάτη: Απομάκρυνση του διοικητή του Αστυνομικού Τμήματος ζητά το δημοτικό συμβούλιο
Μια ημέρα με τον ΥΠΟ στη Σιάτιστα Κοζάνης
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Αυστηρή τήρηση των προβλεπομένων για εργασίες σε συνθήκες καύσωνα
Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 24/6
kozan.gr: Σε εξέλιξη είναι από το πρωί οι εκλογές του Εργατικού Κέντρου Νομού Κοζάνης για την ανάδειξη νέου διοικητικού συμβουλίου & εξελεγκτικής επιτροπής στο Ε.Κ. Κοζάνης καθώς κι αντιπροσώπων για τη Γ.Σ.Ε.Ε (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Προετοιμασίες στη ΔΟΥ για μεταφορά στο Διοικητήριο της ΠΔΜ
Πτολεμαΐδα: Οι Θρακιώτες ανάβουν τις φωτιές του Αι- Γιάννη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 1η Επιστημονική Συνάντηση Υποψήφιων Διδακτόρων του Παιδαγωγικού Τμήματος Δημοτικής Εκπαίδευσης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα το πρωί, η πρώτη διερευνητική επαφή κλιμακίου της ΔΕΣΦΑ με τους Δημάρχους Κοζάνης, Εορδαίας και Αμυνταίου, παρουσία του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, για την έλευση του αγωγού φυσικού αερίου που θα μεταφέρει το φυσικό αέριο από την κωμόπολη Τρίκαλα Ημαθίας μέχρι και την περιοχή του ΑΗΣ Καρδιάς στην Π.Ε. Κοζάνης – Βασικός στόχος του έργου είναι να τροφοδοτήσει με φυσικό αέριο τη νέα μονάδα Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού-Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) Φυσικού Αερίου που θα τροφοδοτεί με θερμική ενέργεια τις Τηλεθερμάνσεις της Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και του Αμυνταίου – Ξεκινούν οι ενημερώσεις στους ιδιοκτήτες χωραφιών από τα οποία θα περάσει ο αγωγός, κυρίως στην περιοχή της Εορδαίας (Βίντεο)
Από το φροντιστήριο «ΚΑΡΑΔΗΜΟΣ Θ ΚΑΙ ΣΙΑ Ο.Ε» στην Κοζάνη, ζητούνται καθηγητές για εργασία ή συνεργασία
Δήμος Κοζάνης: Γνωρίζουμε Κοζανίτες που ζουν και εργάζονται στο εξωτερικό
Ύδρευση Τριγωνικού (του Β. Κωνσταντόπουλου)
Aυτό είναι το νέο Δ.Σ. του ΣΔΥΚ Κοζάνης – Πρόεδρος ο Χρήστος Παρμάκης
Διεύθυνση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Σταδιακή άνοδο της θερμοκρασίας, έως και την Κυριακή 27/6
Δήμος Κοζάνης: Εργασίες ηλεκτροφωτισμού στον Δήμο Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου ‘’Βετεράνων Ποδοσφαιριστών Εορδαίας’’
kozan.gr: Τα “μασάει” ο Λ. Μαλούτας σε ό,τι αφορά μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Π. Κουκουλόπουλου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, επιβεβαιώνοντας τις φήμες που τους θέλουν να μην έχουν, πλέον, τις σχέσεις που είχαν στο παρελθόν αλλά μια τυπική “καλημέρα” (Βίντεο)
kozan.gr: “Έρχεται” το 1ο φεστιβάλ θεατρικών ερασιτεχνικών ομάδων με τίτλο “Γιάννης Καραχισαρίδης” – Οι ομάδες που θα πάρουν μέρος στο φεστιβάλ, συνολικά εφτά (7), είναι από Κοζάνη, Πτολεμαΐδα & Σέρβια
Oι λιγνίτες επιστρέφουν, για λίγο, για να διασφαλίσουν την επάρκεια του ενεργειακού συστήματος
Συνάντηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υφυπουργό Ψηφιακής Διακυβέρνησης Γιώργο Στύλιο
Την Κυριακή 27 / 6 / 2021, στη γέφυρα του Ρυμνίου και ώρα 11 το πρωί, θα πραγματοποιηθεί συγκέντρωση διαμαρτυρίας ενάντια στην κατασκευή νεκροταφείου αμιάντου στο ορυχείο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι.
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων των μαθητών του Δημοτικού Ωδείου Σερβίων
kozan.gr: “Αρνί μ’ μ’ αποβραδάσκεσαι”, το νέο τραγούδι του Παναγιώτη Χωλόπουλου από το Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για τη συνεργασία στο Δήμο Κοζάνης: “Στο τέλος Οκτώβρη, που είναι το μέσο της θητείας, θα γίνουν οι όποιες συζητήσεις κι αλλαγές” – Τα πολύ σοβαρά “καρφιά” για τον Αναπληρωτή Δήμαρχο Κοζάνης για υποσχέσεις που πρέπει να τηρούνται απ΄όλες τις πλευρές κι ότι κανένας δεν έχει να περιμένει τίποτα από εκείνον – “Έδωσα υποσχέσεις και δέχτηκα κι υποσχέσεις – Όταν δεν τηρούνται από τη μια πλευρά οι υποσχέσεις είναι φυσικό να μην τηρούνται κι από την άλλη” (Bίντεο)
Πτολεμαίδα: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: To φρεάτιο στη συμβολή των οδών Κωνσταντινουπόλεως & Ανανία Νικολαίδη είναι γεμάτο λάσπη
Ζητείται βοηθός φαρμακείου ή φαρμακοποιός για φαρμακείο στην περιοχή της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Κοζάνη: Άμεση επέμβαση από συνεργείο της ΔΕΔΔΗΕ για την αποκατάσταση βλάβης σε στύλο της ΔΕΗ, που “πετούσε” σπινθήρες, στην οδό Τιάλιου, στο κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε Κοζάνης: Εκδηλώσεις την Κυριακή 11 Ιουλίου
kozan.gr: Kατηγορηματική η πρώην Διευθύντρια του αναισθησιολογικού του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, που κατέθεσε στη σημερινή δίκη για τον αδικοχαμένο Στάθη μετά την επίθεση των ροτβαιλερ το Πάσχα του 2016: “Όταν είδα το παιδάκι ήταν σε βαθύ κώμα. Δε μπορούσε να γίνει τίποτα” (Βίντεο)
kozan.gr: Τρίτη 22 Ιουνίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 406 συνολικά στην χώρα
Επίσκεψη κλιμακίου της Περιφερειακής Αρχής με επικεφαλής τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη, σε έργα της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Koζάνη: Στις 25/6 θα συνεχιστεί η δίκη για τον αδικοχαμένο Στάθη, που βρήκε τραγικό θάνατο μετά από την επίθεση ροτβαιλερ το Πάσχα του 2016 – Oι συνήγοροι υπεράσπισης των κατηγορουμένων ζήτησαν να προσέλθει και να εξετασθεί ο χειρουργός γιατρός ο οποίος διαχειρίστηκε το περιστατικό με τον Στάθη, ώστε να απαντηθεί το ερώτημα αν το παιδάκι αντιμετωπίσθηκε όπως έπρεπε – Δηλώσεις δικηγόρων των δύο πλευρών (Βίντεο)
Δ. Κοσμίδης: Κατηγορώ για επιπολαιότητα και αυταρχισμό τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Βοΐου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πρωινή εικόνα με το Μουσείο Σύγχρονης Ιστορίας της Κοζάνης – Παραμελημένο κι όχι στην καλύτερη κατάσταση
Πέφτουν οι μάσκες, την Πέμπτη 24 Ιουνίου, για όλους στους εξωτερικούς χώρους, όπου δεν θα υπάρχει συνωστισμός;;;; – Οι αποφάσεις αναμένεται να ληφθούν εντός της εβδομάδας
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης λόγω αντικατάστασης εξοπλισμού (Τετάρτη 23/06/2021)
Δωρεάν rapid tests, για την covid19, την Τετάρτη 23 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Εορδαία: Εκσυγχρονισμός παιδικών χαρών …μέσω TAP!
kozan.gr: O N. Bασιλειάδης, ένας εκ των συνηγόρων των δύο κατηγορουμένων στην υπόθεση με τον αδικοχαμένο Στάθη που βρήκε τραγικό θάνατο μετά από την επίθεση ροτβαιλερ το Πάσχα του 2016: “Γι’ αυτό το τραγικό δυστύχημα πρέπει να πληρώσουν αυτοί που φταίνε πραγματικά. Το γεγονός της επίθεσης δεν αμφισβητείται από κανέναν. Εμείς ισχυριζόμαστε, με βάση την ιατροδικαστική έκθεση, ότι ο θάνατος οφείλεται στις ιατρικές πλημμέλειες. Για εμάς άλλοι θα έπρεπε να κάθονται στο σκαμνί του κατηγορουμένου”. (Βίντεο)
Έκτακτη, κατεπείγουσα, δια περιφοράς συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, σήμερα Τρίτη 11/6
Ενημερωτικό περίπτερο του ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας 22/6- Δράση υποστηριζόμενη από το Κέντρο Κοινότητας του Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών και της Παράνομης Διακίνησής τους
Τη δέσμευση των φορέων της περιοχής για την προώθηση του Θεσμού των Ενεργειακών Κοινοτήτων  Μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα ζητά το Δίκτυο Ενεργειακών Κοινοτήτων Οφeλος
kozan.gr: Συναισθηματικά φορτισμένο το κλίμα στη δική με την υπόθεση του αδικοχαμένου Στάθη, που βρήκε τραγικό θάνατο από επίθεση ροτβαιλερ το Πάσχα του 2016 – Z. Bρίκος (δικηγόρος μητέρας Στάθη): “Πριν ένα μήνα έγινε η εκταφή του Στάθη όποια και να είναι η απόφαση του δικαστηρίου σίγουρα λίγα μπορεί να προσφέρει ως βάλσαμο σε αυτή την μητέρα, σίγουρα όμως μπορεί να λειτουργήσει αποτρεπτικά σε οποιονδήποτε θεωρεί ότι μπορεί να έχει χωρίς όρους και προϋποθέσεις σκύλους στο σπίτι του” (Bίντεο)
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε Δίκτυο θεσμοθετημένων εργαστηρίων Ελληνικών ΑΕΙ
kozan.gr: Μια μαθήτρια, ένας καθηγητής κι ο Διευθυντής του Καλλιτεχνικού Σχολείου στον Κλείτο Κοζάνης μιλούν για τις δυνατότητες του σχολείου με αφορμή βίντεο που ετοίμασαν για την ευρωπαϊκή μέρα μουσικής (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Α. Τολιόπουλος με αφορμή τα πρόσφατα επεισόδια στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Πρέπει να κουβεντιάσουμε θέματα ουσίας για αυτά που απασχολούν τον κόσμο της εργασίας. Δε θέλει να μας δει κανένας έξω στην κοινωνία. Το γνωρίζουμε και μάλιστα πολύ καλά” – Οι δηλώσεις του νέους επικεφαλής του συνδυασμού “Συνεργασία” Ι. Μιχαηλίδη (Bίντεο)
Αυξάνεται ανησυχητικά το κόστος των αγροτικών προϊόντων (Ο ρόλος του κράτους και της πολιτικής ηγεσίας του ΥΠΑΑΤ) (του Κώστα Μιμίκου)
Αθλητικός Σύλλογος Τιτάν Σερβίων: Γενική  Εκλογοαπολογιστική συνέλευση το Σάββατο 26 Ιουνίου
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας (ΠΔΕΔΜ): «Έργο LED Ε-Platform»
Κουκουτάρης: Κοζάνη: Γέμισε το ταμείο της Alfa Pastry εν μέσω πανδημίας
Ο πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος, Γεώργιος Λαγογιάννης, για τη συμπλήρωση δύο χρόνων από τις αυτοδιοικητικές εκλογές του 2019
Πτολεμαΐδα: «Δεντροφορέματα» για την ευαισθητοποίηση απέναντι στα άτομα με τυφλοκώφωση
Συνεδριάζει την Πέμπτη 24 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Αυτά είναι τα ψηφοδέλτια για τις εκλογές στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης & για ΓΣΕΕ
Συγχαρητήριο του ΑΣ ΤΙΤΑΝ ΣΕΡΒΙΩΝ για τη νίκη της παράταξης «Επανεκκίνηση Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου» στις εκλογές της ΕΠΣ Κοζάνης
Οι στέγες του Βερολίνου έχουν πιο πολύ ήλιο απ’ την Κοζάνη; (του Χρήστου Ι. Κολοβόυ)
Κοζάνη: Την Παρασκευή 25 Ιουνίου η παρουσίαση του βιβλίου της Αναστασίας Γεωργάκη με τίτλο «Η γη μας»
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Ηρακλή Καλλισθένη
Δήμος Κοζάνης: Νέες ποτίστρες σε κτηνοτροφικές περιοχές του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κι άλλη επέτειος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πρόταση, προϋπολογισμού 10.000 ευρώ, στο ΕΑΠ 2012-2016, για εγκατάσταση αντικεραυνικής προστασίας στην Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμωνος Βλάστης καταθέτει η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Επίσκεψη του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην ομάδα κτηνοτρόφων «Proud Farm»
Το Κέντρο Θεραπείας Εξαρτημένων Ατόμων (ΚΕΘΕΑ) Δυτικής Μακεδονίας σας καλεί να γιορτάσετε μαζί του την Παγκόσμια Ημέρα κατά των Ναρκωτικών (26/6) με ενημερωτικά περίπτερα σε κεντρικά σημεία της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας
Από ανεμοστρόβιλο επλήγη το Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων το απόγευμα της Κυριακής 20 Ιουνίου
Συνδημότης μας, από το Πρωτοχώρι Κοζάνης, αναζητεί το σκυλάκι του
Ιερά μονή Βαζελώνος: Πρόγραμμα πανηγυρικού εορτασμού «γενεθλίου Τιμίου Προδρόμου & βαπτιστού Αγίου Ιωάννου»
kozan.gr: Περιήγηση στο πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης, το βράδυ της Δευτέρας 21/6 – Τι λένε καταστηματάρχες και πολίτες για το φετινό πανηγύρι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΑΕΠ Κοζάνης θα παίξει φιλικό αγώνα με τη νεαρή ομάδα του ΠΑΟΚ την Τετάρτη στο ΔΑΚ Κοζάνης
Xίος: Νεκρός 30χρονος, με καταγωγή από χωριό των Γρεβενών, σε παραλία κοντά στον Μάναγρο
kozan.gr: Απίστευτη χαλαζόπτωση στη Μεταμόρφωση Κοζάνης και την ευρύτερη περιοχή (Βίντεο)
Με πλούσιο περιεχόμενο οι εκδηλώσεις του Μαθητικού Φεστιβάλ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 18:30: Eικόνες από το μετωπικό σταθμό Σιάτιστας με ουρές αυτοκινήτων – Άνοιξαν για μερικά λεπτά οι μπάρες ώστε να υπάρξει αποσυμφόρηση της κυκλοφορίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διενέργεια Rapid Tests από κλιμάκιο του ΕΟΔΥ την Τρίτη 22 Ιουνίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: Δευτέρα 21 Ιουνίου: 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 209 συνολικά στην χώρα
Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας: Μποδοσάκειο Νοσοκομείο-Φάκελος Ογκολογική
Διαμαρτυρία κατοίκων, στο kozan.gr, για τη χρόνια κατάσταση του οδοστρώματος στη συμβολή των οδών Γ. Σαμαρά και Β. Αυλωνίτη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Εικόνες από τα διόδια Σιάτιστας, κατά την επιστροφή των εκδρομέων – Φωτογραφίες αναγνώστη
kozan.gr: Aιανή: Ξερίζωσε πλάτανο το χθεσινό δυνατό μπουρίνι – Καταπλάκωσε τα συρματόσχοινα που κρατάνε όρθιο στύλο της ΔΕΗ
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη θέσης επίκουρου καθηγητή με γνωστικό αντικείμενο “Μηχανική Εκμετάλλευσης Υδρογονανθράκων”
21 Ιουνίου  Παγκόσμια ημέρα μουσικής    (της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
kozan.gr: Φωτογραφίες από την Αρχιερατική Θεία Λειτουργία στην Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού Βοΐου
Τηρήθηκε το έθιμο στο Δίλοφο Βοΐου την Κυριακή της Πεντηκοστής 20/06/2021
Xαρές Ιβαγγέλια (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Ο Πρόεδρος το Διοικητικό Συμβούλιο και το προσωπικό του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς «Ο Προφήτης Ηλίας», εκφράζουν τη βαθιά θλίψη τους για το θάνατο του επίτιμου Προέδρου του Σ.Γ.Κ. Ηρακλή Καλλισθένη
Τα Σέρβια κι η έναρξη της εποχής των Παλαιολόγων, το 1259 (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Στην αξία της Σημαίας και τους αγώνες που δόθηκαν για να είμαστε ελεύθεροι, αναφέρθηκε στο σημερινό κήρυγμά του, από τον Ιερό Ναό Αγ. Τριάδος Δρεπάνου, ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος, σημειώνοντας ωστόσο πως ουσιαστικά δεν είμαστε ελεύθεροι αλλά “δούλοι στο εγώ μας” και στα “πάθη μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή πανηγυρική Θεία Λειτουργία – Όρθρος στον Ιερό Ναό Αγ. Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης ιερουργούντος του Σεβασμιοτάτου Μητροπολίτου Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η σημερινή πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας (Βίντεο)
Τοποθετήθηκε πινακίδα κατεύθυνσης προς το γεωπάρκο Μπουχάρια στην είσοδο του Μικροβάλτου, προς διευκόλυνση -κυρίως- των επισκεπτών που χρησιμοποιούν το GPS
Αποθήκευση ενέργειας: Ράλι των Big 6 για τον… θρόνο στις ΑΠΕ – Οι επενδύσεις στην Δ. Μακεδονία
Τo 3ο Γυμνάσιο Κοζάνης πραγματοποιεί την ευχή ενός παιδιού από το Make a Wish – Κάνε μια Ευχή Ελλάδος
kozan.gr: Ώρα 20:30: Σημερινές (20/6) φωτογραφίες από το πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης
Κινητοποίηση διαμαρτυρίας διοργάνωσε την Κυριακή 20/06 το Συμβούλιο της Κοινότητας Ακρινής στο χώρο όπου θα κατασκευαστούν φωτοβολταϊκοί σταθμοί και συγκεκριμένα στις θέσεις ¨Ακρινή¨ και ¨Εξοχή 8 (Βίντεο)
Πεντηκοστή 2021 παντού – Πανηγύρεις την εβδομάδα μετά την Πεντηκοστή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
54 αρνητικά και 2 θετικά τα αποτελέσματα των σημερινών (20/6) rapid tests στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
67χρονος Καρδιτσιώτης πυροβόλησε τρεις φορές με το κυνηγετικό του όπλο έναν 30χρονο δάσκαλο από τη Φλώρινα με αφορμή ένα κυνηγόσκυλο – Ο δράστης μετά από δυόμισι χρόνια φυλάκισης είναι πλέον ελεύθερος κάνοντας χρήση των ευεργετικών διατάξεων του ν. Παρασκευόπουλου
kozan.gr: Κυριακή 20 Ιουνίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 248 συνολικά στην χώρα
Γρεβενά: Mοίρασαν ΔΩΡΕΑΝ σπόρους και φυτά από παραδοσιακές ποικιλίες (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η περιπέτεια μιας συμπολίτισσας μας από την Πτολεμαίδα
kozan.gr: Mεσόβουνο Εορδαίας: Τελέστηκε, σήμερα Κυριακή 20 Ιουνίου, το ετήσιο μνημόσυνο των τριών Σοβιετικών στρατιωτών που στις 23 Απριλίου του 1944 έπεσαν μαχόμενοι κατά των Ναζί ( Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μετρήσεις, με ειδικό τεχνολογικό εξοπλισμό, για το πως επηρεάζεται η γέφυρα κατά τη διέλευση των οχημάτων, κυρίως των βαρέων πραγματοποιήθηκαν την περασμένη Πέμπτη στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 53χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ακέφαλο κινδυνεύει και πάλι να μείνει το ΔΗΠΕΘΕ – Λήγει η θητεία Μυριανθόπουλου στο τέλος του Ιουνίου
kozan.gr: Mετά το χθεσινό μπουρίνι, ακόμη μία από τις λεύκες στο ποτάμι του Καρυοχωρίου έπεσε (Φωτογραφία)
Στίβος: Άνετη πρωτιά για Τεντόγλου στο Ευρωπαϊκό Ομάδων
Διαμαρτυρίες κατοίκων της Φλώρινας για ζημιές από αρκούδες σε κερασιές και μελίσσια
Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για την επαναλειτουργία της λαϊκής αγοράς Κοζάνης με το 100% της δυναμικότητάς της
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr για την συνεχόμενη ακαταστασία και βρωμιά στους κάδους που βρίσκονται στην οδό Αθηνών, κοντά στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μία ταινία μικρού μήκους με θέμα το ρατσισμό σε πολλές εκφάνσεις του δημιούργησε μία ομάδα νέων στη Σιάτιστα Κοζάνης
Ανατροπή Ι.Χ. αυτοκινήτου στην Εθνική οδό Κοζάνης – Αθηνών στο ύψος του αεροδρομίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: 148.200 ευρώ (χωρίς το ΦΠΑ) από την ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας για τη δημιουργία 13 δίγλωσσων (Ελληνικά –αγγλικά), έντυπων Τουριστικών Οδηγών (ένας για κάθε Δήμο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας), φωτογραφικού αρχείου καθώς και χάρτη της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Σάββατο 19 Ιουνίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 0 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 394 συνολικά στην χώρα
Δείτε το νέο φυλλάδιο του Τeostores στην Κοζάνη με πολλά και διάφορα καλοκαιρινά είδη
“Το Όνειρο του Σκιάχτρου”, στις 13 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
IEK VOLTEROS: Συλλυπητήριο μήνυμα
Ευχαριστήριο μήνυμα της παράταξης του Χρήστου Σάββα για τις εκλογές στην ΕΠΣ Κοζάνης – Συγχαίρουμε τη νέα διοίκηση για την εκλογή της
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Συνολικά κατασχέθηκαν -4.502- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και ποσότητα αδασμολόγητου καπνού, βάρους -25- κιλών και -200- γραμμαρίων
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Kozan.gr: Εργασίες στα κράσπεδα των προστατευτικών μπαρών στο δρόμο Κοζάνης – Κοιλων, μέχρι το ύψος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Στους Πανευρωπαϊκούς Αγώνες, στον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας, ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας για την αυριανή γιορτή του πατέρα
Πρωτοπόροι και ουραγοί στην εμβολιαστική κάλυψη – Το παράδοξο της Φλώρινας
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Γιατί πρέπει να περπατάμε μέσα στις λάσπες στον εξωτερικό χώρο του Στρατιωτικού γηπέδου Κοζάνης;
Η Κοινότητα Κρόκου Κοζάνης σε συνεργασία με το Σύλλογο “Σταγόνα – Ελπίδας” διοργανώνει, την Κυριακή 27 Ιουνίου, εθελοντική αιμοδοσία
Οι νεότερες γέφυρες των Σερβίων στον Αλιάκμονα ( 1875 – 2021) – Όλες στην ίδια θέση (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας )
Στον ψηφιακό οδηγό των ελληνικών αρχαιολογικών μουσείων το Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής και η Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης
Κοινότητα και Εμπορικός Σύλλογος Αιανής: Βόλτα στην Αιανή
kozan.gr: Τι απάντησε ο Υφυπουργός Παιδείας Άγγελος Συρίγος σε σχέση με την πρόσφατη απόφαση για την οριστική κατάργηση 37 τμημάτων σε Πανεπιστήμια της χώρας, ανάμεσα σ’ αυτά και του τμήματος Λογοθεραπείας στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
kozan.gr: Με την επίσκεψη στο Δημαρχείο Εορδαίας ολοκληρώθηκε η διήμερη επίσκεψη του Υφυπουργού Παιδείας, Άγγελου Συρίγου- Τι συζήτησαν με τον Δήμαρχο Εορδαίας Π.Πλακεντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eπώνυμη καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Αυτοκίνητο προκάλεσε ζημιά στο μνήμα της μητέρας μου στα κοιμητήρια του Αγ. Γεωργίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Νέα σημερινή δήλωση “βόμβα” του Αν. Δημάρχου Κ. Κυριακίδη, προάγγελος εξελίξεων για τη συνεργασία στο Δήμο Κοζάνης: “Συνεχίζουν να υπάρχουν κάποιες διαφορετικές απόψεις – προσεγγίσεις σε κάποια πράγματα όπως τα επίμαχα θέματα των φωτοβολταϊκών. Ένας από αυτούς που διαφωνεί είμαι κι εγώ – Είπε ο κ. Μαλούτας ότι το επόμενο διάστημα θα υπάρχουν κάποιες αλλαγές. Εμείς μένουμε πίσω από αυτό που είπε ο επικεφαλής της παράταξης και Δήμαρχος. Περιμένουμε το επόμενο διάστημα κάποιες εξελίξεις που πραγματικά θα δρομολογήσουν νέα τροπή στα πράγματα” (Bίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 18 Ιουνίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 469 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγ. Τριάδος Δρεπάνου Κοζάνης – Αυτό είναι το πρόγραμμα
Η GATAS LOGISTICS SERVICES ζητεί να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας, πλήρους απασχόλησης
Δημοτικη Αγωνιστική Συσπείρωση (Στο Σύλλογο Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν. Κοζάνης): “Δεν θα αφήσουμε να περάσει η πρόκληση που δεχτήκαμε με την αυταρχική συμπεριφορά και την προσπάθεια εκφοβισμού συναδέρφων εργαζομένων στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Βοΐου”
Καλλιόπη Βέττα: “Ο αθλητισμός χρειάζεται οικονομική και θεσμική στήριξη, μεταρρυθμιστικό σχέδιο και δημοκρατική εμβάθυνση – Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής»
Η Π. Βρυζίδου με τον Υφυπουργό Παιδείας κ. Α. Συρίγο για το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Kινητοποίηση διαμαρτυρίας διοργανώνει, την Κυριακή 20/06/2021 κι ώρα 11:45π.μ., το Συμβούλιο της Κοινότητας Ακρινής στο χώρο όπου προτίθενται να κατασκευαστούν Φωτοβολταϊκοί Σταθμοί στη θέση ¨Ακρινή¨ και ¨Εξοχή 8
Πρόσκληση τακτική συνεδρίαση με τηλεδιάσκεψη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Τετάρτη 23/6
Έκτακτα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης για τον εορτασμό του Αγ. Πνεύματος στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: 1 θέση εργασίας στη Διεύθυνση Υγείας & Ασφάλειας της ΔΕΗ στην Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: Απολογισμός Πεπραγμένων Δημοτικής Αρχής – Παρατηρήσεις, Σχόλια και Επισημάνσεις έως τις 30 Ιουνίου
To Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης για την Ευρωπαϊκή Μέρα Μουσικής
Γιώργος Αμανατίδης: «Διαθέσιμα τα αναγκαία ποσά για τη χρηματοδότηση των υλοτομικών εργασιών έτους 2021 στους παραδασόβιους οικισμούς»
Εξιχνιάστηκε απάτη σε περιοχή της Πτολεμαΐδας -Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων, ενώ για την ίδια υπόθεση αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ενός ακόμα ατόμου
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης σε συνεργασία με το Studio Tessera, τον σκηνοθέτη Στέλιο Βραχνή και την σκηνοθέτιδα Εύη Σαρμή, «ανοίγει» την αρχαία πόλη της Αιανής στην πρώτη δια ζώσης θεατρική εκδήλωση για το 2021
Μόνο με λούνα παρκ το πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης- Η πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ έβαλε ταφόπλακα στο Πανεπιστήμιο Καστοριάς και  έστειλε εδώ τον κ. Συρίγο για το μνημόσυνο
Δήμος Σερβίων: Yπογραφή της Ευρωπαϊκής Χάρτας για την Ισότητα των Φύλων, την Πέμπτη 24 Ιουνίου
Εορδαία: Στο Μεσόβουνο ο Ρώσος Πρόξενος για το μνημόσυνο των Σοβιετικών στρατιωτών
Η ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ εκφράζει τα θερμά της συλλυπητήρια στον σύντροφο Ταταρίδη Πέτρο
Εργαστηριακή διερεύνηση του κορωνοϊού στα ανεπεξέργαστα λύματα της Πτολεμαΐδας από την Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης Αποχέτευσης Εορδαίας. Χαμηλό το ιικό φορτίο το πρώτο 10ήμερο του Ιουνίου
Mικρά ιστορικά της Κοζάνης (του Β.Π. Καραγιάννη)
Απίστευτη καταγγελία του πρόεδρου ΕΠΣ Κοζάνης για τον Ηρακλή Κρυόβυσης
Όχι στην κατάργηση του οκταώρου (Γράφει η Σωτηρία Κεσόγλου)
kozan.gr: Το αιχμηρό σχόλιο της Προέδρου της Κοινότητας Μεταμόρφωσης Χαρούλας Αραπουλίδου για τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Κοζάνης Ε. Σημανδράκο: “Έλα βρε, είσαι εδώ εσύ”
Τις καλύτερες εντυπώσεις αποκόμισαν όσοι παρακολούθησαν τη θεατρική παράσταση “Φόνος στην Οδό Λουρσίν”, που ανέβασε το διήμερο 16 και 17 Ιουνίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας, ο Σύλλογος Μικρασιατών
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ «Για το Ποδόσφαιρο και την αναμόρφωση του θεσμικού του πλαισίου» στην Ολομέλεια της Βουλής
Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού: Πρόγραμμα Πανηγύρεως
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Η Κοζάνη αναδεικνύεται σε κόμβο υγείας στο νέο υγειονομικό χάρτη της περιοχής – Έφτασε η στιγμή για την κατασκευή ενός νέου σύγχρονου Νοσοκομείου”
Bιωματικό εργαστήρι ενδυνάμωσης για νέους με τίτλο: “ Πέφτω & Ξανασηκώνομαι” (Από την αβεβαιότητα στη φροντίδα εαυτού και τη σύνδεση με το μαζί), το Σάββατο 26 Ιουνίου
O Δήμος Σερβίων για την ένταξη έργου ύψους 6.383.148 € στο Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”: “Τα πολλά προβλήματα που αντιμετωπίζει ο Δήμος με το πόσιμο νερό και την υδροδότηση, φαίνεται ότι βαίνουν προς οριστική αντιμετώπιση”
Ολυμπία Τελιγιορίδου για επίσκεψη Συρίγου στην Καστοριά : “Ο “δολοφόνος” επιστρέφει πάντα στον τόπο του εγκλήματος.”
O συμπατριώτης μας Μάνος Δημουδιάς φωτογραφίζει από την ευρύτερη περιοχή Σερβίων & Βελβεντού τοπία που σχετίζονται με την ΔΕΗ, την ενέργεια και τις ανεμογεννήτριες
Το κανάλι στο Youtube TravelBOX ταξιδεύει στα Σέρβια & το Βελβεντό Κοζάνης ενώ επισκέπτεται και τα Μπουχάρια Μικροβάλτου (Βίντεο)
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς: Πέφτει επιδημιολογικό επίπεδο η Π.Ε. Κοζάνης – Από το πορτοκαλί επίπεδο πηγαίνει στο κίτρινο επίπεδο (Βίντεο)
kozan.gr: Πέμπτη 17 Ιουνίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 519 συνολικά στην χώρα
Οι «πληγές» της λίμνης Βεγορίτιδας – Καμπανάκι από την ΕΕ
Χ. Ζευκλής: “Χαιρετίζουμε την εξαγγελία του προέδρου του ΕΚΑΒ κ. Νίκου Παπαευσταθίου για την ίδρυση τομέα ΕΚΑΒ που θα περιλαμβάνει Ειδικό Τμήμα Ιατρικής Καταστροφών (ΕΤΙΚ), στο κτίριο του πρώην Δημαρχείου Ασκίου”
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Πλέον η κατάσταση με τα αδέσποτα σκυλιά στο Δρέπανο έχει ξεφύγει
Καλλιόπη Βέττα: Ο αθλητισμός χρειάζεται οικονομική και θεσμική στήριξη, μεταρρυθμιστικό σχέδιο και δημοκρατική εμβάθυνση – Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής»
Συνάντηση Λ.Μαλούτα – Α.Συρίγου για το Πανεπιστήμιο: Τη στήριξη της κυβέρνησης για την ενίσχυση του ιδρύματος ζήτησε ο δήμαρχος Κοζάνης
Α. Συρίγος από την Κοζάνη: Το πρόβλημα με την Συμφωνία των Πρεσπών είναι ότι δεν εφαρμόζεται
Συνάντηση του  Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας με τον Δήμαρχο Π. Πλακεντά – Ευχαριστήριο
Τοποθέτηση του Ν. Φωτόπουλου στο ΔΣ της ΔΕΗ ΑΕ για την ιδιωτικοποίηση του ΔΕΔΔΗΕ (Βίντεο)
Στα 21 εκατομμύρια ευρώ οι προτάσεις του Δήμου Γρεβενών για το Πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης”
Δήμος Κοζάνης: Ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων σε κοινόχρηστο χώρο
Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο COFFEE DIPLOMA από το ΙΕΚ VOLTEROS σε αποκλειστική συνεργασία με μία από τις κορυφαίες εταιρείες καφέ στον κόσμο
Την έντονη ανησυχία του για τη βιωσιμότητα των Πανεπιστημιακών Τμημάτων των Γρεβενών εξέφρασε ο Γιώργος Δασταμάνης στον Υφυπουργό Παιδείας
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης «Εντάσσεται στο «ΤΡΙΤΣΗΣ» η κατασκευή συστήματος βελτίωσης της λειτουργίας των δικτύων ύδρευσης και μείωσης των απωλειών πόσιμου νερού  στον Δ. Σερβίων, έργο ύψους 6.400.000 ευρώ περίπου!»
“Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Παραδόθηκαν και είναι προς χρήση δύο διπλές συσκευές  αντίστροφης όσμωσης για την πραγματοποίηση αιμοκάθαρσης σε κοινούς θαλάμους νοσηλείας
Κοινοβουλευτική ερώτηση του ΚΚΕ με θέμα ζημιές από χαλαζόπτωση σε δεντροκαλλιέργειες στην περιοχή του Βελβεντού της ΠΕ Κοζάνης
Τα σημερινά θέματα των πανελλαδικών εξετάσεων στα ΕΠΑΛ, στο μάθημα των μαθηματικών μπορούν να χαρακτηριστούν μέτριας δυσκολίας χωρίς ιδιαίτερες πρωτοτυπίες (Γράφει ο Ασπράγκαθος Αβραάμ, μαθηματικός του φροντιστηρίου Νόηση)
ΝΑΙ στις ΑΠΕ, αλλά χωρίς αστοχίες που προκαλούν εύλογες αντιδράσεις (το κείμενο συνυπογράφουν οι Λευτέρης Ιωαννίδης, Λάζος Τσικριτζής, Νίκος Μάντζαρής και Μιχάλης Πετράκος)
Aγροτικός Σύλλογος Δήμου Αμυνταίου: Κύριε Αντιπεριφερειάρχη, ζητάμε, να στηρίξετε τα δίκαια αιτήματα μας, και να δοθεί άμεσα λύση
Έφτασε στη Δυτική Μακεδονία ο Υφυπουργός Παιδείας Παιδείας και Θρησκευμάτων Άγγελος Συρίγος
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Εφαρμογή του νόμου Bρούτση 4670/ 2020 – Πόση αύξηση θα πάρουν όσοι έχουν πάνω από 30 χρόνια υπηρεσίας – Αναλυτικοί πίνακες
Μπλόφα, ρελάνς, πάσο ! (του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης)
Φλώρινα: Στα διοικητικά δικαστήρια παραπέμφθηκαν τα ασφαλιστικά μέτρα για 6 Διευθυντές σχολείων
Π. Ε. Φλώρινας : Εκσυγχρονισμός Χιονοδρομικού Κέντρου Βίγλας- Πισοδερίου
Συγκροτήθηκε, σήμερα Πέμπτη 17/6, το νέο Δ.Σ. της ΕΠΣ Κοζάνης – Νέος Πρόεδρος ο Γιάννης Αποστόλου – Παραιτήθηκε από μέλος του Δ.Σ. ο Χ. Σάββας και τη θέση του πήρε ο Μητιάκος – Αυτό είναι το νέο 11μελες Δ.Σ.
Αποκατάσταση των φθορών στο σιντριβάνι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας. Εργασίες αποκαταστάσεων και καλλωπισμού των σιντριβανιών στο παλιό πάρκο και στην κεντρική πλατεία της πόλης
Συνελήφθη 48χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Γιώργος Αμανατίδης: «Αλήθειες και ψέματα για το νέο εργασιακό νόμο»
Έκθεση φωτογραφίας, από το Φωτογραφικό Εργαστήρι Κοζάνης, στη Στοά Τσιμπέρη, από τις 25 Ιουνίου έως και τις 4 Ιουλίου – Θέμα της έκθεσης “Ανθρωπογενές τοπίο”
Τα Teostores στην Κοζάνη σας προτείνουν: Νέες παραλαβές σε κιόσκια πτυσσόμενα 3×3 – Κάντε την αγορά σας τώρα πριν εξαντληθούν!
kozan.gr: “Έσκασε” ακροκιβώτιο σε καλώδιο μέσης τάσης σε υποσταθμό του ΔΕΔΔΗΕ στην οδό Πύρρου στην Κοζάνη – Χωρίς ρεύμα η περιοχή Ηπειρώτικα – Το αργότερο σε μια ώρα θα έχει αποκατασταθεί η βλάβη
Καλλιόπη Βέττα: “Στο εργασιακό νομοσχέδιο αποτυπώνεται η σύγκρουση δύο κόσμων για το μέλλον της κοινωνίας – Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής »
Εξαμηνιαίο μνημόσυνο, την ημέρα της γιορτής του, για τον αρχιμανδρίτη Αυγουστίνο Μύρου, στο Παλαιογράτσανο, Ενορία της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: H συγκέντρωση εργασιακων σωματείων (σύλλογος ιδιωτικών υπαλλήλων Κοζάνης, γουνεργατών, ΣΕΕΕΝ και οικοδόμων Κοζάνης) στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, ενάντια στο εργασιακό νομοσχέδιο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αλλαγή σελίδας στην ΕΠΣ Κοζάνης – Νικητής των εκλογών ο Γιάννης Αποστόλου με το συνδυασμό ‘’ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΟΥ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ’’ – Το νέο 11μελές Συμβούλιο
kozan.gr: Τετάρτη 16 Ιουνίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 549 συνολικά στην χώρα
Η “Παγίδα” με πρωταγωνιστές τους Βλαδίμηρο Κυριακίδη και Γιώργο Κωνσταντίνου έρχεται στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης στις 17 Ιουλίου
Συνάντηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Πρόεδρο του ΕΚΑΒ κ. Παπαευσταθίου
Φ.Σ. Αρίων Πτολεμαίδας: Βαρύ πένθος, «έφυγε» ο Γιώργος Χρυσανθίδης ή αλλιώς Τζωρτζής!!
Η ΒΑΣΙΛΙΚΗ ΧΩΛΟΠΟΥΛΟΥ του ΑΠΟΛΛΩΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ στο κλιμάκιο παγκορασίδων Βόρειας Ελλάδας
Κορωνοϊός: Το «κοκτέιλ» αντισωμάτων της Regeneron μειώνει τους θανάτους ασθενών που δεν έχουν αντισώματα
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας – Πτολεμαΐδας: Tην Πέμπτη 17/6 θα περπατήσουμε στα μονοπάτια της ευρύτερης περιοχής Εορδαίας με χρόνο πεζοπορίας τις 2 με 2:30 ώρες
M. Παπαδόπουλος: «Σήμερα θα αποδειχτεί ποιος στηρίζει τους εργαζόμενους και ποιος το κάνει με ειλικρίνεια»
kozan.gr: Με το φωτογραφικό φακό του Μάνου Δημουδιά στις όχθες της λίμνης Πολυφύτου λίγο μετά το χωριό Ίμερα στα ερείπια του οικισμού των εργαζομένων στην κατασκευή του υδροηλεκτρικού σταθμού Πολυφύτου και στη συνέχεια για ένα διάστημα των εργαζομένων της ΔΕΗ
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.Oμ.Υ – ΕΟΔΥ, την Πέμπτη 17 Ιουνίου, στη Σιάτιστα, στο Τραπάντζειο Γυμνάσιο
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Πότε πληρώνονται οι συντάξεις – Τι αυξήσεις και σε ποίους φέρνει ο νόμος Βρούτση – Τι γίνεται με τις νέες συντάξεις – Τα επικουρικά και Το ΕΦΑΠΑΞ
Ομιλία της Π. Βρυζίδου «Για την Προστασία της Εργασίας» στην Ολομέλεια της Βουλής (Βίντεο)
Η Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο», εκφράζει θερμές ευχαριστίες στον Oδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης για την πρωτοβουλία τους να δωρίσουν δύο καθαριστές αέρα
O Ασπράγκαθος Αβραάμ, μαθηματικός, του φροντιστηρίου “Νόηση – κριτική παιδαγωγική” στην Κοζάνη, σχολιάζει τα θέματα των Πανελλαδικών στο μάθημα των Μαθηματικών προσανατολισμού
Από βιοτεχνία γαλακτοκομικών προϊόντων στην Κοζάνη ζητείται οδηγός- πωλητής για διανομές
Η πρόεδρος και το Δ.Σ. του συλλόγου  καρκινοπαθών Κοζάνης εκφράζουν τη βαθύτατη θλίψη τους για τον απροσδόκητο θάνατο του Γιώργου Αράπη
Συνελήφθη 54χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 20 Ιουνίου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
Επιστολή παραίτησης του Ν. Κουρτίδη από τη θέση του Προέδρου κι από μέλος του Δ.Σ. του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου
«Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη – Παράθυρο στο Μέλλον»: Ποιες είναι οι προτάσεις  που διακρίνονται στο Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού
13 στο Δήμο Κοζάνης, 13 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοίου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Tρίτης) 28 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Πως θα λειτουργούν οι λαϊκές αγορές μετά την ΚΥΑ για 100% πληρότητα
Δήμος Γρεβενών: Από την Παρασκευή 18 Ιουνίου αναστέλλεται η επέκταση της Λαϊκής Αγοράς-Όλοι οι εκθέτες επιστρέφουν στις αρχικές τους θέσεις
Πρόσκληση του Δήμου Εορδαίας σε καινοτόμο σεμινάριο εκπαιδευτικών “Ιδέες και εργαλεία σχεδιασμού ψηφιακής ιστορίας”, την Τετάρτη 23 Ιουνίου
Ο γνωστός και καταξιωμένος σεφ από το Βελβεντό Κοζάνης Γιώργος Καραβαγγέλας, στα πλαίσιο της έκθεσης Food Expo Greece, παρουσιάζει γαστρονομική επίδειξη με τοπικά προϊόντα της περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Το Δάσος των Αγίων Αποστόλων στην Μεταμόρφωση Κοζάνης – Λήψη βίντεο 15/6 από το tovoion.com
10 χρόνια πετυχημένης λειτουργίας συμπλήρωσε το Φροντιστήριο “Αιχμή” στην Κοζάνη
Ποδοσφαιρικό τουρνουά, στις 25/6, στην Κομοτηνή, αφιερωμένο στον αείμνηστο, καταγόμενο από την Μαυροπηγή Εορδαίας, Ολυμπιονίκη Γιώργο Ποζίδη
kozan.gr: Πήρε το “ναι” από το Ελεγκτικό Συνέδριο η υπογραφή του σχεδίου σύμβασης μεταξύ της ΔΕΤΗΠ του Δήμου Εορδαίας και της “ΕΡΓΟΤΕΜ ΑΤΕΒΕ” για την υλοποίηση του έργου “Αγωγός Διασύνδεσης της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με τη νέα μονάδα Πτολεμαίδα V” – Yπογράφεται άμεση η σύμβαση και ξεκινούν σύντομα οι εργασίες
Το εκκλησάκι των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης του ΑΗΣ Καρδιάς στην Κοζάνη (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Εργοτάξιο το Κλειστό Γυμναστήριο-Με γοργούς ρυθμούς υλοποιείται η ενεργειακή αναβάθμιση
kozan.gr: Σιάτιστα: Του έκλεψαν το πορτοφόλι το οποίο είχε χρήματα (περίπου 600 ευρώ) κι έκαναν ανέπαφες αγορές, στην Άρτα, με την πιστωτική του κάρτα
kozan.gr: Προκήρυξη θέσεων από τον ΕΛΓΑ – 3 θέσεις Διοικητικών – Γραμματέων στο υποκατάστημα της Κοζάνης (8μηνα)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου για το Ν/Σ του Υπουργείου Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ανάγκη διατήρησης τραπεζικού καταστήματος στα Σέρβια
Το νέο Δ.Σ. του Σωματείου εργατών-τριων γούνας Σιάτιστας
kozan.gr: Τρίτη 15 Ιουνίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 835 συνολικά στην χώρα
Ταυτόχρονα με τις καλλιέργειες οι οποίες εντάσσονται στον Κανονισμό του ΕΛ.Γ.Α. θα αποζημιωθούν και οι καλλιέργειες οι οποίες κατά την έλευση του παγετού δεν ήταν στο στάδιο της ανθοφορίας.
ΣΕΕΕΝ: “Δε θα επιτρέψουμε τον εργασιακό μεσαίωνα! Δούλοι του 21ου αιώνα δεν θα γίνουμε! – Όλοι στις συγκεντρώσεις στις 16 Ιούνη σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Φλώρινα”
kozan.gr: Έτοιμο σχεδόν το ανακαινισμένο ψητοπωλείο “Βολκάνο” στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
54 αρνητικά και 1 θετικό τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ: “Να σταματήσει η εγκατάσταση αιολικών πάρκων στην περιοχή Αετού-Νυμφαίου στο Δήμο Αμυνταίου της ΠΕ Φλώρινας”
Συνελήφθη 48χρονος στην Κοζάνη  για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εγκρίθηκαν την Τρίτη 15/6 από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας τα πρώτα πρακτικά των ανοικτών  δημοπρασιών για την επιλογή αναδόχων κατασκευής των έργων «Συντήρηση – βελτίωση επαρχιακού οδικού δικτύου Δήμων Σερβίων, Βελβεντού και Βοΐου»
kozan.gr: Νεαρός, ηλικίας περίπου 22 ετών, μεταφέρθηκε, με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ, χωρίς τις αισθήσεις του στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας – Οι γιατροί διαπίστωσαν το θάνατό του
H Ζαρογιάννη Βασιλική, φιλόλογος του φροντιστηρίου “Νόηση” στην Κοζάνη, σχολιάζει τα θέματα των Πανελλαδικών στο μάθημα Νέα Ελληνικά για τα ΕΠΑΛ
Σωματείο “Σπάρτακος”: Συμμετέχουμε στην 24ωρη απεργία της Τετάρτης 16 Ιουνίου
Δήμος Βοΐου: Διαγωνισμός Φωτογραφίας με θέμα το Βόιο – Ανοιχτή πρόσκληση συμμετοχής
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης προς τον Περιφερειάρχη: “Με τη μεγάλη Γέφυρα των Σερβίων κανένας δε δικαιούται να παίζει και να κωλυσιεργεί.”
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή σε ηλικία 56 ετών ο γνωστός επιχειρηματίας της Πτολεμαΐδας Μιχαήλ Μάντσος
Καστοριά: 21χρονος απέκτησε παράνομη πρόσβαση στους λογαριασμούς ηλεκτρονικού ταχυδρομείου 56χρονου και αποπειράθηκε 4 φορές να αποσπάσει μέσω διαδικτύου με διάφορους τρόπους χρηματικά ποσά
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση με αφορμή την παγκόσμια εβδομάδα τυφλοκώφωσης, την Τρίτη 22 Ιουνίου
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τετάρτη 16/6
Έναρξη λειτουργίας τμήματος κωπηλασίας θερινής περιόδου του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr απομακρύνθηκαν τα μπάζα έξω από τα Κοιμητήρια του Αη Γιάννη στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Με 100% πληρότητα η λειτουργία των λαϊκών αγορών
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, στο ν/σ για την Προστασία της Εργασίας στην Ολομέλεια της Βουλής (Bίντεο)
Συνελήφθησαν  τρία άτομα στην Καστοριά για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών
kozan.gr: Εικαστική παρέμβαση, στο 4ο Γυμνάσιο Κοζάνης, εμπνευσμένη από το έργο “Weiches Hart”του Ρώσσου Καλλιτέχνη Wassily Kandinsky (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Έφυγε από την ζωή ο πρώην Γραμματέας & Πρόεδρος του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας Γ. Αράπης – Το μήνυμα του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας
24ωρη Απεργία ενάντια στο αντεργατικό νομοσχέδιο αποφάσισε σε έκτακτη συνεδρίαση το διοικητικό συμβούλιο της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ
Οι άθεοι νέοι… (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
8 στο Δήμο Κοζάνης, 2  στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Δευτέρας) 10 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Φλώρινα: Ανοίγει τις πύλες του το καταφύγιο του Λύκου στις Αγραπιδιές
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Κοζάνη – 34χρονος μετά από τηλεφωνική επικοινωνία για αγορά επεξεργαστή ηλεκτρονικού υπολογιστή, μέσω διαδικτύου, κατέθεσε 250 ευρώ ως προκαταβολή για την αγορά του, χωρίς ωστόσο αυτή να ολοκληρωθεί
Πόσα χρήματα παίρνουν οι δήμοι Κοζάνης, Βοΐου και Σερβίων για την εξόφληση ληξιπρόθεσμων υποχρεώσεών τους προς τρίτους
Συναντήσεις στην Αθήνα για ζητήματα της Π.Ε. Γρεβενών πραγματοποίησαν ο Αντιπεριφερειάρχης Ι.Γιάτσιος και ο Περιφερειακός Σύμβουλος Λ. Χατζηζήσης
Αυτό είναι το επίσημο πρόγραμμα της επίσκεψης του Υφυπουργού Παιδείας, Καθ. Άγγελου Συρίγου, και του Προέδρου της ΕΘΑΑΕ, Καθ. Περικλή Α. Μήτκα, στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, 17-18 Ιουνίου
Καστοριά: Συναγερμοί και κάμερες για τις αρκούδες
Συμμετοχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στη FoodExpo Digital
2μερη Διεθνής εκδήλωση οργανώνει η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο του έργου ALL-IN του προγράμματος Europe for Citizens, αύριο Τετάρτη 16/6 και ώρα 10:00 π.μ.
Οι καβαλάρηδες της Ελάτης παρέλαβαν τα λείψανα του Αγίου Νικάνορα (Φωτογραφίες)
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση με θέμα «Ημέρες Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων στην Α/θμια Εκπαίδευση Δυτικής Μακεδονίας», πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 14 Ιουνίου
Ο αγροτικός σύλλογος Κοζάνης, Σερβίων και Βελβεντού, καλεί όλους τους αγρότες στην κινητοποίηση που θα γίνει την Τετάρτη 16/6 και ώρα 11:00 στο υποκατάστημα του ΕΛΓΑ Κοζάνης
Ετοιμάζονται οι μπουλντόζες για την κατεδάφιση του ΑΗΣ στη ΛΙΠΤΟΛ
Δ. Μακεδονία: Πιο κοντά η επαναφορά από το 1% στο 6% του ποσοστού που δικαιούνται οι υπό απανθρακοποίηση περιοχές της χώρας από την κατανομή των εσόδων από τα δικαιώματα εκπομπών αερίων
Σε Επιτροπή Αναφορών, Συνήγορο του Πολίτη και ΣτΕ ο Σύλλογος Περιβάλλοντος για το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής
Τότε και τώρα στα ριζά του Αηλιά δίπλα στον (παλιό) σκουπιδότοπο (Γράφει ο Λάζαρος Τσικριτζής)
Πτολεμαίδα: Στις 4 Ιουλίου έρχεται η 22η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου
Eπιστολή Συνδυασμού “Σύγχρονο Επιμελητήριο”: Πόσο γρήγορα πέφτουν οι μάσκες
kozan.gr: Ο αδερφός του αδικοχαμένου εφοριακού που πλήρωσε με τη ζωή του το μίσος του 46χρονου δράστη της επίθεσης στη ΔΟΥ Κοζάνης, μίλησε στην εκπομπή LIVE NEWS του MEGA (Βίντεο)
Ζητείται άτομο για τοποθέτηση εξωτερικών κουφωμάτων και επίπλων κουζίνας
Kozan.gr: Πεταμένα μπάζα έξω από τα Κοιμητήρια του Αη Γιάννη στην Πτολεμαΐδα, παρά την προειδοποιητική πινακίδα (Φωτογραφίες)
Αυτά είναι τα νέα μέλη της Διοικητικής Επιτροπής του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Οι Περιφέρειες Δυτικής Μακεδονίας και Θεσσαλίας με κοινή τους επιστολή στα Υπουργεία Υποδομών και Μεταφορών και Τουρισμού, ζητούν την Σιδηροδρομική διασύνδεση Θεσσαλίας, Δυτικής Μακεδονίας με Πόγραδετς
Μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr κόπηκαν τα χόρτα στην οδό Αιανής στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δευτέρα 14 Ιουνίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 472 συνολικά στην χώρα
Η κατανομή των χθεσινών (της Κυριακής) 6 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στο Δήμο Κοζάνης & 3 στο Δήμο Εορδαίας – H χθεσινή κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Καλλιόπη Βέττα: «Ο κόσμος της εργασίας είναι κάθετα αντίθετος στις μεθοδεύσεις της κυβέρνησης» – Συναντήσεις με εργασιακούς φορείς της ΠΕ Κοζάνης
Ανοίγει η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνη,ς την Τρίτη 15/6, τηρώντας όλα τα απαραίτητα
Εξουσία – κοινωνία : δυο πορτραίτα και μια σχέση (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Ενημέρωση για την λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας 16/06/2021 – Τέλος η λειτουργία της παράλληλης αγοράς, παραμένει η επέκταση στην οδό Δημοκρατίας
Εγκατάσταση νέου κεντρικού αγωγού υδροδότησης της περιοχής Μπάρας Σιάτιστας
H Ζαρογιάννη Βασιλική, φιλόλογος του φροντιστηρίου “Νόηση” στην Κοζάνη, σχολιάζει τα θέματα των Πανελλαδικών στο μάθημα της Νεοελληνικής Γλώσσας και Λογοτεχνίας
ΣΕΕΝ “Εργατική Αλληλεγγύη”: Εικόνες ντροπής και εκφυλιστικά φαινόμενα στο συνέδριο παρωδία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr για αίτημά του στο Κέντρο Κοινότητας Κοζάνης που δεν έχει ακόμη διεκπεραιωθεί
Αμανατίδης Γιώργος, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: Επίσκεψη στο Βόιο
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: «Ενημερώσου. Προφυλάξου. Εμβολιάσου». Βίντεο για τη διάχυση του προγράμματος «Ιοί. Ένας αόρατος εχθρός»
Δήμος Βελβεντού: Rapid tests για την covid19 την Παρασκευή 18/6
Εργαζόμενοι του Σωματείου Σπάρτακος, με αφορμή τη σημερινή Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη, αιμοδότησαν δίνοντας αιμοπετάλια αποκλειστικά στο Θεαγένειο αντικαρκινικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Έκτακτο δρομολόγιο από και προς την ΑΘΗΝΑ, το Σάββατο 19 Ιουνίου, λόγω του τριημέρου του Αγίου Πνεύματος
Μέχρι την Παρασκευή 18/6 η κατάθεση υποψηφιοτήτων για τις εκλογές του Εργατοϋπαλληλικού Κέντρου Νομού Κοζάνης
kozan.gr: Εθελοντική αιμοδοσία, με αφορμή τη σημερινή Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη, διοργάνωσε στην αίθουσα δημοτικού συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, η Αντιδημαρχία Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας
Σύλλογος καρκινοπαθών Εορδαίας προς τον Δήμαρχο Π. Πλακεντά: “Κύριε Δήμαρχε δεν θέλουμε απλά ευχολόγια, ούτε αναζητούμε καμιά ποντικότρυπα. Ένα γραφείο στο κέντρο της πόλεως χρειαζόμαστε για να κάνουμε σωστά το έργο που υπηρετούμε”
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για την covid19 την Τρίτη 15 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
O ακάλυπτος χώρος στo κτήριο της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Αποκεντρωμένης στην ΖΕΠ καθαρίστηκε – Το μήνυμα υπαλλήλου στο kozan.gr
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τη ματαίωση της εμποροπανήγυρης Δρεπάνου (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Τους πρώην Προέδρους του ΕΒΕ Κοζάνης συνάντησε ο νέος Πρόεδρος Γιάννης Μητλιάγκας (Φωτογραφία)
Συνάντηση του βουλευτή  Μιχάλη Παπαδόπουλου με το Σύλλογο Εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών  «Σταγόνα Ελπίδας» (Δελτίο τύπου)
Δήμος Κοζάνης: Βελτίωση της προσβασιμότητας των ατόμων με αναπηρία στα δημοτικά κτήρια – Ολοκληρώθηκε η τοποθέτηση ανελκυστήρων σκάλας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Φρεάτιο, σαν παρτέρι, επί της οδού Χατζηκωνσταντίνου στην Κοζάνη
Την ίδρυση Πανεπιστημιακού Νοσοκομείου στη Δυτική Μακεδονία πρότεινε ο Δήμαρχος Γρεβενών στον Αναπληρωτή Υπουργό Υγείας
H διαδικτυακή εκδήλωση της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με θέμα «Ημέρες Ευρωπαϊκών Προγραμμάτων στη Β/θμια Εκπαίδευση Δυτικής Μακεδονίας»
Και στα εργασιακά, ο ΣΥΡΙΖΑ προϋποθέτει το ζήτημα, γιατί δε μπορεί να αποδείξει το αιτούμενο (Άρθρο, στο ThessNews.gr, του Στάθη Κωνσταντινίδη, βουλευτή Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Ασυνείδητοι πέταξαν μεγάλη ποσότητα ιατρικού υλικού (ορούς, ενέσεις κτλ.) 2χλμ (περίπου) μετά την Ιερά Μονή του Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος, στο δρόμο προς τα Παρχάρια του Αγίου Δημητρίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης καλεί τα σωματεία μέλη του να συμμετέχουν στην Στάση Εργασίας, που κήρυξε η ΑΔΕΔΥ, την Τετάρτη, 16 Ιουνίου
kozan.gr: Ανανεώθηκε η θητεία του Σ. Κιάνα, έως και 12-06-2022, ως Αντιπεριφερειάρχη Σχεδιασμού Αναπτυξιακής Μετάβασης
Η πανδημία του κορωνοϊού και το πρόγραμμα των εμβολιασμών, θα είναι στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας σήμερα Δευτέρα 14/6
Σ. Πράσσος (περιφερειακός σύμβουλος): Το αίσχος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
kozan.gr: Ο Δήμος Βοΐου ανέθεσε στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας την εκπόνηση Σχεδίου Φόρτισης Ηλεκτρικών Οχημάτων, τουλάχιστον 19 σημείων φόρτισης εντός των ορίων του δήμου
Λιβαδερό: Το γάλα του χωριού είναι το κάτι άλλο (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Ο Δήμαρχος Σερβίων για τις έξι συνολικά προτάσεις, αρχικού προϋπολογισμού κοντά στα 12.000.000 ευρώ, που κατέθεσε ο δήμος στο πρόγραμμα “Αντώνης Τρίτσης” – Αιχμές για την αντιπολίτευση
kozan.gr: Εκδήλωση – συζήτηση με θέμα “Αιολικά, Φωτοβολταϊκά στα βουνά μας κι η “πράσινη ανάπτυξη”” πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Κυριακής 13 Ιουνίου, στο παλαιό πάρκο στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράκληση με Αρτοκλασία στο Βελβεντό για τους μαθητές, που διαγωνίζονται στις πανελλαδικές εξετάσεις (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αμανατίδης Γιώργος: Η Κυβέρνηση αντιλαμβανόμενη πλήρως τις συνέπειες των καταστροφικών, για την παραγωγή και το εισόδημα των δενδροκαλλιεργητών εξαιτίας των παγετών της φετινής άνοιξης, δηλώνει παρούσα
kozan.gr: Kυριακή 13 Ιουνίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 0 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 297 συνολικά στην χώρα
Οι Αντιπρόσωποι της Ταξικής Ενότητας για τα όσα συνέβησαν στο σημερινό συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Αναφορά σε συνδικαλιστική μαφία
Κοζάνη: 142 αρνητικά και 3 θετικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Το καυστικό σχόλιο της συμπολίτισσας και διαχειρίστριας της διαδικτυακής ομάδας για τη διάσωση του πρώην Ξενία στην Κοζάνη, Αγγελικής Μάνου Γιολδάση
kozan.gr: Αποχωρεί από το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη η υποψήφια με το συνδυασμό του, στις τελευταίες εκλογές, Ε. Φλώρου – Τι γράφει στο μήνυμά της
Από εταιρεία γαλακτοκομικών προϊόντων στην Κοζάνη ζητείται άτομο για μόνιμη εργασία στην παραγωγή
Δένδιας: Η συμμετοχή της Βόρειας Μακεδονίας στο Euro ως MKD δεν μπορεί να γίνει δεκτή – Zητεί συνεπή και με καλή πίστη εφαρμογή της Συμφωνίας των Πρεσπών
Δήλωση Κοτζιά: “Ας σταματήσουν, κάποιοι στη Βόρεια Μακεδονία τις παραβιάσεις της Συμφωνίας των Πρεσπών – Η ΟΥΕΦΑ η οποία αποδέχεται ως μέλη της μόνο Ομοσπονδίες από αναγνωρισμένα κράτη, δεν μπορεί να αποδέχεται Ομοσπονδία ανύπαρκτου κράτους (όπως είναι το «Μακεδονίας»).”
kozan.gr: Δικογραφία εναντίον όσων παρεμπόδισαν τη διεξαγωγή του εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης μετά τη μήνυση του απερχόμενου Προέδρου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Ε. Αδάμ – Ασφαλιστικά μέτρα από την άλλη πλευρά για μη νόμιμο συνέδριο προαναγγέλλουν μέλη της Ταξικής Ενότητας
kozan.gr: Παρά τις αντιδράσεις και τις διαμαρτυρίες των μελών της Ταξικής Ενότητας που κάνουν λόγο για νομιμοποίηση σωματείων “φαντασμάτων” ολοκληρώθηκε η διαδικασία εκλογής εφορευτικής επιτροπής και διοικητικού απολογισμού – Αποχωρούν οι σύνεδροι – Οι εκλογές για το νέο Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης θα διεξαχθούν στις 23/6 – Αναμένεται να κατατεθούν ασφαλιστικά μέτρα (Βίντεο)
Συνελήφθη 29χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών
Τέσσερις μπλόφες (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
kozan.gr: Ώρα 11:50 π.μ.: Kαι νέες μικροσυμπλοκές στο συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης όταν πήρε το μικρόφωνο το στέλεχος της Ταξικής Ενότητας Ν. Στολτίδης από τον απερχόμενο πρόεδρο Ε. Αδάμ – Έντονη η παρουσία της αστυνομίας που έχει αποκλείσει την είσοδο σε μη συνέδρους (Βίντεο)
Άμεση σύλληψη 19χρονου στην Πτολεμαΐδα- Aφαίρεσε από κατάστημα το μηχάνημα pos και την ταμειακή μηχανή η οποία περιείχε 500 ευρώ
3ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Πρωταθλήτρια Ελλάδος και με ατομικό ρεκόρ αναδείχθηκε η μαθήτρια μας, Ευκολίδου Χριστίνα
Kozan.gr: Πιάστηκαν στα χέρια – Ένταση, διαπληκτισμοί και επεισόδια στην έναρξη των εργασιών του εκλογοαπολογιστικού συνεδρίου του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Έπεσε κάτω ο Οργανωτικός Γραμματέας του Συνεδρίου Σ. Μάστορας – Για θέατρο τον κατηγόρησαν από την Ταξική Ενότητα (ΠΑΜΕ) – “Παιδιά μας παίρνουν τα χαρτιά, αστυνομία, τραβήξτε βίντεο”, φώναζε ο Σ. Μάστορας- Παρέμβαση της αστυνομίας για να ηρεμήσουν τα πνεύματα (Βίντεο μεγάλης διάρκειας με τα περισσότερα επεισόδια που σημειώθηκαν)
kozan.gr: Tην ευθύνη για την επίθεση, στις 10/6/2021, με πέτρες στα κεντρικά γραφεία της ΔΕΗ στην Τσιμισκή στη Θεσσαλονίκη, ανέλαβε το «Μέτωπο Ταξικής Αλληλεγγύης» – Αναφορά στην ανακοίνωση και στο πρόσφατο εργατικό δυστύχημα με τους 2 εργολαβικούς εργαζόμενους στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Μήνυμα του ΣΕΑ Κοζάνης «Σταγόνα Ελπίδας» για την Παγκόσμια Ημέρα του Εθελοντή Αιμοδότη την Δευτέρα 14 Ιουνίου (Βίντεο)
Η αξία των εξετάσεων και η εξέταση των αξιών! (Του Παύλου Ταγτεβερενίδη, διευθυντή του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας)
Ο Διευθυντής του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας Σάββας Γιασσάς με αφορμή το περιστατικό στον ποδοσφαιρικό αγώνα Δανία – Φινλανδία, με τον Κρίστιαν Έρικσεν να χάνει τις αισθήσεις του και να καταρρέει στον αγωνιστικό χώρο
Ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης με αφορμή το περιστατικό στον ποδοσφαιρικό αγώνα Δανία – Φινλανδία, με τον Κρίστιαν Έρικσεν να χάνει τις αισθήσεις του και να καταρρέει στον αγωνιστικό χώρο
Νέο ξεκίνημα για τον Σύλλογο Καρκινοπαθών Εορδαίας
kozan.gr: Σάββατο 12 Ιουνίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 591 συνολικά στην χώρα.
«Μόνο ο ΤΣΑΚ ΝΟΡΙΣ μπορεί να έρθει για διακοπές στην Ελλάδα, με αυτά που λέει ο ΣΥΡΙΖΑ για την κατάσταση της χώρας», ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης, στην κύρωση της ΠΝΠ, για το Ψηφιακό Πιστοποιητικό covid-19 (Βίντεο)
Χρήστος Μανώλης – Ο ευεργέτης της Αιανής (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Το ΔΙΕΚ της Κοζάνης στην προοπτική της ανάπτυξης – Θεματικό ΙΕΚ στην ενέργεια – οι ειδικότητες που θα μπουν στο μηχανογραφικό – Σύσσωμη η κοινωνία αντιλαμβάνεται τη σημαντικότητα του ΔΙΕΚ και συνδράμει. Οι τοπικοί κυβερνώντες το έχουν αντιληφθεί; (Γράφει η Ρουσιάδου Στέλλα)
kozan.gr: Ο στολισμός του Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαίδας με αφορμή τον εορτασμό για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Φωτογραφίες)
4 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας τα 16 κρούσματα κορωνοϊού (της Παρασκευής) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σύλληψη δυο ατόμων στη λίμνη Ιλαρίωνα για παράνομη αλιεία (Φωτογραφίες)
«Έφυγε» τα ξημερώματα του Σαββάτου η δημοσιογράφος του Ριζοσπάστη και της τηλεόρασης του 902 και συγγραφέας  Σοφία  Αδαμίδου – Καταγόταν από την Χαραυγή Κοζάνης – Η κηδεία της θα γίνει αύριο Κυριακή 13 Ιούνη, στις 4 μ.μ., στην Χαραυγή Κοζάνης
Συνελήφθη 42χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Μικρά ιστορικά Σερβίων – Το πέτρινο γεφύρι μας (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Στο Βελβεντό η Μ.Ε.Κ. (Μορφωτική Ένωση Καταφυγιωτών) Κατερίνης, για να αποτίσει φόρο τιμής και σεβασμού στον παπα-Χαρίσιο Πιτσιάβα (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Coffee Island: Ζητούνται συνεργάτες, σε θέση barista, για τα καταστήματα μας στην Κοζάνη
kozan.gr: N. Xαρδαλιάς: “Υποχωρεί το ιϊκό φορτίο στα Γρεβενά – Πέφτει επίπεδο η Π.Ε. Γρεβενών από το πορτοκαλί (επίπεδο 3) πηγαίνει στο κίτρινο (επίπεδο 2)” (Βίντεο)
Διακήρυξη Ταξικής Ενότητας Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Σας καλούμε να ξεπεράσουμε την ηγεσία της ΓΣΕΕ και του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης που βρίσκονται σε διατεταγμένη υπηρεσία στη διάθεση της κυβέρνησης και των εργοδοτών”
Αμανατίδης Γιώργος: Απαλλάσσονται από τον ΕΝΦΙΑ οι ιδιοκτήτες των ακινήτων εντός των υπό μετεγκατάσταση οικισμών του Δήμου Βοΐου λόγω ακαταλληλότητας, εξαιτίας του σεισμού του 1995
Δηλώσεις δικηγόρων κι ενός εκ των θυμάτων της επίθεσης στην ΔΟΥ Κοζάνης, μετά την απόφαση για ισόβια και 26 χρόνια κάθειρξη (εκτιτέα τα 20) στον 46χρονο δράστη, που επέβαλε το Μικτό Ορκωτό Δικαστήριο Φλώρινας (Bίντεο)
kozan.gr: Παρασκευή 11 Ιουνίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 791 συνολικά στην χώρα.
kozan.gr: Χρυσό μετάλλιο στο multi European taekwondo championship, για, τον Κοζανίτη, Νικόλαο Ρούση – Εξασφάλισε την πρόκριση για το πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα παίδων τον Αύγουστο στην Εσθονία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δείτε σκαπτικό μηχάνημα να απομακρύνει μεγάλες ποσότητες χαλαζιού από την οδό Αιανής στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ομόφωνα ένοχος κρίθηκε ο δράστης της επίθεσης με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης – Iσόβια ποινή φυλάκισης για την κατηγορία της τετελεσμένης δολοφονίας σε ήρεμη ψυχική κατάσταση, ενώ του επιβλήθηκαν από 15 χρόνια φυλάκισης για τις περιπτώσεις απόπειρας ανθρωποκτονίας κατά συρροή και δύο χρόνια για οπλοκατοχή
«Αν η εφορία ήταν κλειστή θα πήγαινα στην Περιφέρεια ή στα δικαστήρια», είπε ο δράστης του μακελειού στη ΔΟΥ Κοζάνης, αφήνοντας άφωνους μάρτυρες και έδρα
Διακήρυξη του συνδυασμού Ταξική Ενότητα Γουνεργατών για τις εκλογές του Σωματείου Εργατών-τριών γούνας Σιάτιστας – Σάββατο 12 και Κυριακή 13 Ιουνίου 2021 – Πνευματικό Κέντρο Σιάτιστας από 11.00π.μ. έως 07.00 μ.μ
Γ. Ποδιώτης στη δική του 45χρονου δράστη της επίθεσης στη ΔΟΥ Κοζάνης: «Εκτιμώ ότι ήρθε με ένα τσεκούρι για να χτυπήσει όσους περισσότερους μπορεί»
kozan.gr: Ώρα 15.30: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με την Κοζάνη με εικόνες μετά την πρωτοφανή χαλαζόπτωση (Βίντεο)
kozan.gr: Επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης, στην Οδό Μακρυγιάννη, για την απάντληση υδάτων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέες φωτογραφίες με δρόμους κατάλευκους & πλατείες γεμάτες από μεγάλο όγκο από χαλάζι
kozan.gr: Μια εικόνα χίλιες λέξεις για τη σημερινή πρωτοφανή χαλαζόπτωση – Φωτογραφίες από την περιοχή του Αγ. Αθανασίου Κοζάνης (oδός Θεμιστοκλή Σοφούλη)
kozan.gr: Κοζάνη: Χαλαζόπτωση σα χιονόπτωση – Νέο βίντεο από το γεμάτο χαλάζι δρόμο Κοζάνης – Αργίλου (Βίντεο) – Φωτογραφίες κι από την Α. Παπανδρέου
kozan.gr: Άσπρισαν οι δρόμοι της Κοζάνης από την πρωτοφανή χαλαζόπτωση το μεσημέρι της Παρασκευής (Νέο βίντεο)
kozan.gr: Καταιγίδα με έντονη χαλαζόπτωση στην πόλη της Κοζάνης και την ευρύτερη περιοχή, το μεσημέρι της Παρασκευής 11/6 – Άσπρισαν τα πάντα σε μερικές γειτονιές (Βίντεο)
Υποβολή Προτάσεων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, σε προσκλήσεις του Προγράμματος «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ»
Φωταγώγηση του κόμβου Τσοτυλίου του Δήμου Βοΐου
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Παράταση της Παιδαγωγικής Δράσης “Οι μαθητές διδάσκουν Πληροφορική σε μεγαλύτερης ηλικίας συγγενείς”
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η διαδικασία υποβολής δικαιολογητικών για τη δωρεάν συμμετοχή παιδιών στις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
Ο Ιπποκράτης Κοζάνης, τις επόμενες μέρες θα εγκαταστήσει νέο αξονικό τομογράφο υπερσύγχρονης τεχνολογίας εξασφαλίζοντας νέα δεδομένα στην απεικόνιση και στην διάγνωση
kozan.gr: Απαράδεκτη κατάσταση σε ακάλυπτο χώρο του κτηρίου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – Αποκεντρωμένης στην ΖΕΠ – Εδώ και  χρόνια,  χειμώνα –καλοκαίρι   υπάλληλοι  των φορέων αυτών  βλέπουν στον ακάλυπτο χώρο περιττώματα (κουτσουλιές)  των περιστεριών και ψόφια περιστέρια – Έντονη δυσοσμία – Διαμαρτυρίες των υπαλλήλων αλλά δεν ενδιαφέρεται κανείς
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας του Αγροτικού Συλλόγου Αμυνταίου, στην Φλώρινα, την Πέμπτη 17 Ιουνίου
9 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Βοιου τα χθεσινά (της Πέμπτης) 15 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πτολεμαΐδα: Ελεύθερος με περιοριστικούς όρους ο οδηγός που παρέσυρε την 11χρονη
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 13 Ιουνίου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Κοζάνης: Δυνατότητα πληρωμών των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ και στο Δημαρχείο
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο της επτάχρονης Αναστασίας Γεωργάκη από την Κοζάνη, με τίτλο «Η γη μας»
Προστατέψτε τα μάτια των παιδιών σας! Για όλο τον μήνα Ιούνιο προσφορά στα παιδικά γυαλιά ηλίου -50%! Στα οπτικά Κάτανα Γρεβενά-Κοζάνη-Πτολεμαΐδα
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Η πλατεία Αλώνια, στην Κοζάνη, κάθε απόγευμα μετατρέπεται σε δημόσιο αφοδευτήριο δεσποζόμενων σκύλων (Φωτογραφίες)
Συνεργασία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με Υπουργείο Παιδείας για την αναβάθμιση της επαγγελματικής εκπαίδευσης και κατάρτισης στη Δυτική Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Σοκαριστικές οι περιγραφές των δύο γυναικών για τις φρικιαστικές στιγμές στα χέρια του 45χρονου με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης
Κομισιόν: Νόμιμες με τις νέες κατευθυντήριες οι αποζημιώσεις για το πρόωρο κλείσιμο των λιγνιτικών – Ανοίγει νέο παράθυρο για τη ΔΕΗ
Κοζάνη: Γενική συνέλευση του Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας του Πανελλήνιου Συλλόγου Φυσικοθεραπευτών, την Κυριακή 13/6
Δυτική Μακεδονία: Δωρεάν πρόγραμμα κατάρτισης αγροτών
Η ομάδα του Kedros Tv, από το Μεταξά Σερβίων, με σατιρικό βίντεο για το μεγάλο τελικό στα Μπουχάρια Garos
Καλλιόπη Βέττα: «Ο αθλητισμός χρειάζεται όραμα και σχέδιο, όχι αποσπασματικές διατάξεις – Εισήγηση στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού» (Βίντεο)
Ομιλία Π. Βρυζίδου για το «Θεσμικό πλαίσιο τηλεργασίας, διατάξεις για το ανθρώπινο δυναμικό του δημοσίου τομέα και άλλες επείγουσες ρυθμίσεις» στην Ολομέλεια της Βουλής.
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην περιοχή Κουρί της Πτολεμαΐδας (στις αθλητικές εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης), το Σάββατο 12 Ιουνίου και την Τρίτη 15 Ιουνίου
Νέο σάρωθρο στο στόλο οχημάτων του Δήμου Εορδαίας. Δωρεά του Διαδριατικού Αγωγού Φυσικού Αερίου (ΤΑΡ)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 13 Ιουνίου
Νέα επίθεση λύκου σε κυνηγόσκυλο στην Kοινότητα Μεσοβούνου Εορδαίας – Ο τέταρτος κυνηγετικός σκύλος, σε διάστημα ενός έτους, που έπεσε θύμα επίθεσης
Επανασύνδεση ηλεκτρικού ρεύματος σε πολίτες του Δήμου Εορδαίας με χαμηλά εισοδήματα
Δήμος Γρεβενών: Συνεχίζεται η αναβάθμιση του «Πάρκου των Μανιταριών» – Νέα τοιχία και πλακοστρώσεις
Εν μέσω αποδοκιμασιών έφτασε το πρωί της Παρασκευής στο Μικτό Ορκωτό Δικαστήριο Φλώρινας ο 45χρονος δράστης της σοκαριστικής επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφία)
Eγγραφές στο Εσπερινό Γυμνάσιο Κοζάνης
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Καστοριάς, της Κοζάνης και της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Το μήνυμα του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για την κατάκτηση του χρυσού μεταλλίου στο παγκόσμιο πρωτάθλημα Καράτε (Κ1 Youth League) από τον Χρήστο Τζίλια με καταγωγή από το Μικρόκαστρο
Μια σπουδαία γυναικεία προσωπικότητα, το Σάββατο 12 Ιουνίου, στον κύκλο Εισηγήσεων με γενικό τίτλο “Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας”, που διοργανώνει η Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.)
kozan.gr: Πρώην ξενοδοχείο Ξενία στην Κοζάνη – Τοιχοκολλήθηκε έκθεσης αυτοψίας επικίνδυνης οικοδομής, που εγείρει ζητήματα ασφαλείας για τους διερχόμενους πεζούς – Μπήκαν κόκκινες κορδέλες για να μην εισέρχονται στο χώρο – Τι αναφέρει η έκθεση αυτοψίας
Γιώργος Αμανατίδης: «Ολοκληρώνεται η διαδικασία ίδρυσης Αστυνομικού Σταθμού (ΑΣ) Βελβεντού»
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας ΚΟΖΑΝΗΣ: Οι εγγραφές άρχισαν και θα συνεχιστούν μέχρι 30 Σεπτεμβρίου 2021- Τμήματα σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
  Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: Oμιλία στην Ολομέλεια της Βουλής, στο σ/ν του Υπουργείου Εσωτερικών για την Τηλεργασία στον Δημόσιο Τομέα «Ο ΣΥΡΙΖΑ εναντιώνεται σε κάθε καινοτόμα πρωτοβουλία για το Δημόσιο» (Βίντεο)
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Εορτασμός της Αναλήψεως με Θεία λειτουργία και προσκύνημα των καβαλάρηδων, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 10/6, στο εξωκλήσι της Αναλήψεως
kozan.gr: Πέμπτη 10 Ιουνίου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 781 συνολικά στην χώρα
Επίσκεψη του Γενικού Γραμματέα Επαγγελματικής Εκπαίδευσης, Κατάρτισης, Διά Βίου Μάθησης και Νεολαίας του Υ.ΠΑΙ.Θ., Γεώργιου Βούτσινου, στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Σιάτιστα: Μεσημεριανή καταιγίδα και χαλάζι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Κοζάνης: Μαχητική απάντηση στο νομοσχέδιο έκτρωμα δόθηκε σήμερα από την απεργιακή συγκέντρωση των εργατικών σωματείων στη Κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
Πολύτιμη συνεισφορά τριών ανοξείδωτων διανομέων αντισηπτικού τύπου casson από την τεχνική εταιρεία ATRAX στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο
Εργασίες αντικατάστασης στέγης και της τοιχοποιίας κτηρίου στην πλατεία «Μάρμαρος» της Κοινότητας Βυθού.
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης, από τις 10.00 πμ μέχρι τις 15.00, αύριο Παρασκευή 11 Ιουνίου, στην ευρύτερη περιοχή της ΣΚ’ΡΚΑΣ
Μποδοσάκειο: Βλάβη στην τηλεφωνική γραμμή (2463022222) για ραντεβού με τα Τακτικά Εξωτερικά Ιατρεία
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με τον Γενικό Γραμματέα Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Δια Βίου Μάθησης του Υπουργείου Παιδείας Γιώργο Βούτσινο. Σύσκεψη με τους διευθυντές των ΕΠΑΛ παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας
Δημήτρης Κοσμίδης: Απαγόρευση εμπορίου γούνας στο Ισραήλ – Λυπάμαι καθώς ο ρόλος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας είναι κρίσιμος και ουσιαστικός σε θέματα τέτοιου βεληνεκούς
IEK VOLTEROS: Νέο Πιστοποιημένο Σεμινάριο “Bartending Mixology” Level 1 ,2
Το 51ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Φωτογραφίες από τη συμμετοχή του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στην απεργιακή συγκέντρωση της ΓΣΕΕ στη Θεσσαλονίκη
2 χρόνια χωρίς Πολιτιστικούς Συλλόγους, 2 χρόνια φτωχότεροι στην Παράδοση (Γράφει η Έφη Κατσόγιαννου Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το εκκλησάκι του Αγ. Γεωργίου στην Ακρινή στο πλαίσιο του εορτασμού της Αναλήψεως
Eιδική  συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 14/6, με θέμα την έγκριση απολογισμού, ισολογισμού και αποτελεσμάτων χρήσης του έτους 2019
Η Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας, ενημερώνει τους καταναλωτές της, ότι δημιουργούνται προβλήματα κατά την λήψη των ενδείξεων κατανάλωσης πόσιμου νερού των υδρομετρητών (ρολόγια), από τους υδρομετρητές- Τι ισχύει σύμφωνα με τον κανονισμό ύδρευσής της
Καλλιόπη Βέττα: «Τα περιφερειακά ιατρεία της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να λειτουργήσουν άμεσα και με πλήρη σύνθεση – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Διδακτικό σενάριο στο πλαίσιο της επιμόρφωσης Τ4Ε (Της Μαρίας Τσουκανέλη, φιλολόγου, δ/ντριας Εσπ. Γυμνασίου Κοζάνης)
Eυχαριστήρια επιστολή του ΤΟΕΒ Σερβίων στο Δήμαρχο Χ. Ελευθερίου
Λιγνιτικές περιοχές: Από την ΕΤΕπ χρηματοδότηση έως 2 δις. ευρώ για τις δημόσιες υποδομές – Στις 24 Ιουνίου η συμφωνία με ΥΠΕΝ
O Σύλλογος Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή τη διεξαγωγή στις 11/06/2021 της δίκης του δράστη της επίθεσης την 16-07-2020 στη Δ.Ο.Υ. Κοζάνης
Γ. Μητλιάγκας μετά την εκλογή του στην Προεδρία του ΕΒΕ Κοζάνης: “Χρέος μου να τις ενεργοποιήσω υιοθετώντας και εφαρμόζοντας ένα άλλο μοντέλο διοίκησης μακριά από το σύνηθες προεδροκεντρικό”
Μαρία Αντωνίου: “Ένα ακόμη αίτημα της Καστοριάς και της Κοζάνης γίνεται πράξη!”
kozan.gr: Πόσοι έχουν εμβολιαστεί, για COVID19, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης με τουλάχιστον 1 δόση και πόσοι έχουν εμβολιαστεί ολοκληρωμένα, μέχρι και 8/6
Γ. Αμανατίδης: Εγκρίθηκε η ίδρυση του Γυμνάσιου Εράτυρας
Σύνδεσμος αδειούχων υδραυλικών θερμικών & κλιματιστικών έργων Ν.Κοζάνης “Ο ήλιος”: Ανακοίνωση συμμετοχής στην απεργιακή κινητοποίηση, την Πέμπτη 10/06
kozan.gr: Χαρδαλιάς: “Οι εμποροπανηγύρεις, αποφασίστηκε η επανέναρξή τους μόνο στις Περιφερειακές Ενότητες που το ποσοστό των πλήρως εμβολιασμένων θα ξεπερνά το 50%”
kozan.gr: Νέος πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης ο Γιάννης Μητλιάγκας
Επιστολή του συνδυασμού «Σύγχρονο Επιμελητήριο»: “Γιατί δεν προσήλθαμε στην σημερινή εκλογική διαδικασία για την εκλογή νέου προέδρου στο ΕΒΕ Κοζάνης”
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: «Οι θέσεις μας για το εργασιακό νομοσχέδιο»
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Εγκρίθηκε από το Υπουργείο Παιδείας η λειτουργία του Γυμνάσιου της Εράτυρας και του Καλλιτεχνικού Λυκείου Κλείτου Κοζάνης»
Επίσημο: Επιστρέφει η μουσική στην εστίαση – Απαγόρευση κυκλοφορίας από τη 01:30
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Το γήπεδο ποδοσφαίρου 5×5 στην Παναγία Φανερωμένη είναι 8 μήνες χωρίς τέρματα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Διοικητής του Τμήματος Ασφαλείας Κοζάνης Παντελής Ουσταγιαννίδης δίνει χρήσιμες συμβουλές για το πως οι πολίτες μπορούν να προστατευθούν από επιτήδειους που θα επιχειρήσουν να τους εξαπατήσουν – Ποιες είναι οι πιο συνηθισμένες μέθοδοι και τα σενάρια εξαπάτησης που σκαρφίζονται οι απατεώνες για να παραπλανήσουν τους πολίτες (Bίντεο)
kozan.gr: Τετάρτη 9 Ιουνίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 0 στην Π.Ε. Καστοριάς – 890 συνολικά στην χώρα
Εκδρομές για το μήνα Ιούνιο – Ιούλιο από το Travel For You στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Παράταση για τις αντιρρήσεις στους δασικούς χάρτες έπειτα και από την επιστολή του δημάρχου Κοζάνης στον ΥΠΕΝ
kozan.gr: Ποινική δίωξη σε βαθμό κακουργήματος για τον 64χρονο οδηγό που παρέσυρε και τραυμάτισε, πολύ σοβαρά το 11χρονο κοριτσάκι, χθες Τρίτη, στην είσοδο της Πτολεμαίδας
Κοζάνη: 1 θετικό και 51 αρνητικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης με το Γ.Γ. Επαγγελματικής Εκπαίδευσης και Δια Βίου Μάθησης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε ο 1ος Διακρατικός Διαγωνισμός συγγραφής Δοκιμίου
Δεσκάτη Γρεβενών: Εν αναμονή ορισμού της τιμής για την παροχή φυσικού αερίου
Η Κοζάνη γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ποδηλάτου, το Σάββατο 12 Ιουνίου, στις 18:00 στο Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη της Γενικής Προξένου των ΗΠΑ Elizabeth K. Lee στον Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Γνωρίζουμε Κοζανίτες που ζουν και εργάζονται στο εξωτερικό! (Βίντεο)
Έκτακτες ανακοινώσεις Χαρδαλιά το απόγευμα για μουσική και απαγόρευση κυκλοφορίας
Ψηφιακή τηλεόραση: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για την επιδότηση εξοπλισμού στις «λευκές περιοχές» – Oι περιοχές εκτός Τηλεοπτικής Κάλυψης (ΠΕΤΚ) του Δήμου Κοζάνης
Π.Ε. Κοζάνης: 3 Αντιπλημμυρικά Τεχνικά Έργα στο Καστανόδασος Εμπορίου
SOS Εορδαία – Εκδήλωση – συζήτηση με θέμα “Αιολικά, Φωτοβολταϊκά στα βουνά μας κι η “πράσινη ανάπτυξη”” την Κυριακή 13 Ιουνίου στο παλαιό Πάρκο στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Αύριο Πέμπτη 10 Ιουνίου, στο Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης, εκδικάζεται η αγωγή που κατέθεσε ο ηθοποιός, συμπατριώτης μας, Στάθης Παναγιωτίδης κατά του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, για την απόλυσή του από την παράσταση “Αχ Έρωτα”
Γιόρτασαν την παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος οι παίκτες του ΦΣ Κοζάνης στο περίπτερο της kIEFER
kozan.gr: Η “ΔΕΗ Ανανεώσιμες Α.Ε.” πήρε το «πράσινο φως» από το Κεντρικό Αρχαιολογικό Συμβούλιο για την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών Σταθμών ισχύος 960 ΜW, που αφορούν στα έργα «Πτελεώνας 1», «Πτελεώνας 2», «Καρδιά 1», «Εξοχή 8» και «Ορυχείο ΔΕΗ Πτολεμαΐδας Α, Β, Γ, Δ, και Ε», σε έκταση συνολικού εμβαδού 18.321.444,57 τ.μ. – Με ποιες προϋποθέσεις πήρε την έγκριση
Έρθαν οι εμπορ και παιρνε τζάμπα τον καπνόν (Του Γιώργου Μητλιαγκα)
kozan.gr: Ο Aντιπεριφερειάρχης Στέργιος Κιάνας μίλησε, πριν από λίγο (ώρα 11:20), στην ΕΡΤ3, σε σχέση με την κατάσταση της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων μετά και τις πρόσφατες επισημάνσεις του Τεχνικού Συμβούλου, που παρουσιάστηκαν σε σχετικό έγγραφο συμπερασμάτων αυτοψίας (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο σύνολο των Δημοτικών Διαμερισμάτων των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Παρασκευή 11/6 και το Σάββατο 12/6
14 στο Δήμο Κοζάνης & 5 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Τρίτης) 19 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ανακοίνωση Πρόσληψης 2 Κτηνιάτρων (8μηνα) στον ΕΛΓΑ Κοζάνης – Μέχρι την Παρασκευή 11/6 οι αιτήσεις
Ερώτηση και αίτηση κατάθεσης εγγράφων  της Ραλλίας Χρηστίδου, της Καλλιόπης Βέττα  και 42 ακόμα Βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ για την οριζόντια απαγόρευση της μουσικής στους χώρους εστίασης
Πανελλήνιες 2021: Ο αριθμός των εισακτέων ανά σχολή και τμήμα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας – Το πρόγραμμα των εξετάσεων
Διαδικτυακή εκδήλωση, με πρωτοβουλία της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης, την Πέμπτη 10/6
kozan.gr: Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας απέρριψε τρεις ακόμη προσφυγές της Δημοτικής Κίνησης για αποφάσεις – γνωμοδοτήσεις του Δ.Σ. Κοζάνης περί εγκρίσεων των Μελετών Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για την κατασκευή φωτοβολταϊκών σταθμών παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στις κοινότητες Νέας Νικόπολης και Αλωνακίων – Ο λόγος απόρριψης σχετίζεται με τ’ ότι οι εν λόγω προσφυγές στρέφονται κατά μη εκτελεστών διοικητικών πράξεων δεδομένου ότι οι προσβαλλόμενες πράξεις είναι γνωμοδοτήσεις
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ο Ελληνικός λιγνίτης σε εξω-ηλεκτρικές εφαρμογές υψηλής προστιθεμένης αξίας (των Κίμωνος Χρηστάνη και Σταύρου Καλαϊτζίδη)
Συμφωνία ΥΠΕΝ – Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων για κονδύλια 2 δισ. ευρώ στις λιγνιτικές περιοχές – Η σχετική συμφωνία αναμένεται να υπογραφεί στις 24 Ιουνίου
Τροχαίο δυστύχημα έξω από χωριό του Δήμου Καστοριάς – Νεκρός 28χρονος
«Κόφτης» Κασαπίδη
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον αδόκητο θάνατο της συναδέλφου φιλολόγου Βάιας Γκίνου
Εκλογές Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος: “Eίμαι το μαύρο πανί για πολλούς απ’ αυτούς που αρνούνται τη μάσκα κι αρνούνται το εμβόλιο. Κι ακόμη, είμαι ο υβριζόμενος από μερίδα λοιμοξιολόγων, διότι όχι συνιστώ αλλά λέγω αυτό που είναι η αλήθεια. Θα κοινωνάτε το Σώμα και το Αίμα του Κυρίου με τη λαβίδα κι όχι με αλλαγή με κουταλάκια. Τότε δεν πιστεύεις ότι είναι Σώμα κι Αίμα Κυρίου” – Τα επικριτικά του σχόλια προς όλους εκείνους που εναντιώνονται στο εμβόλιο και λένε για τσιπάκια (Bίντεο)
Τρία βραβεία στο ΓΕΛ Σερβίων
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας εκφράζει τη βαθιά της λύπη για τον θάνατο της συναδέλφου Βάνας Γκίνου
Με το Tesla Model 3 Long Range στην Πτολεμαΐδα
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Συντοπίτες μας βγάζουν βόλτα τα σκυλιά τους και δεν εφαρμόζουν τις οδηγίες περί καθαριότητας όπως είναι υποχρεωμένοι
Από κέντρα ξένων γλωσσών στην Κοζάνη ζητούνται Καθηγητές Αγγλικής, Ισπανικής και Γερμανικής γλώσσας για τη νέα σχολική χρονιά
kozan.gr: Αγρότες από την περιοχή του Βελβεντού μίλησαν στην ΕΡΤ για τη μεγάλη καταστροφή που υπέστησαν στις καλλιέργειες τους μετά τη χθεσινή (7/6) χαλαζόπτωση (Βίντεο)
kozan.gr: Η 16χρονη Χριστίνα Ευκολίδου, από την Κοζάνη, κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στο έπταθλο γυναικών στην κατηγορία Κ18, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Στίβου 2021 Ανδρών-Γυναικών, που διεξάγεται στις εγκαταστάσεις του Παμπελοποννησιακού Σταδίου
kozan.gr: Στην παιδοχειρουργική του Ιπποκρατείου νοσοκομείου Θεσσαλονίκης διακομίζεται η 11χρονη
kozan.gr: Το νέο όμορφο βίντεο παρουσίασης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σοβαρό τροχαίο ατύχημα με παράσυρση 11χρονης από διερχόμενο όχημα στην είσοδο της πόλης
kozan.gr: Τρίτη 8 Ιουνίου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1339 συνολικά στην χώρα
Από το χθες στο σήμερα – Από την ασφάλεια στην ανασφάλεια (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Εκλεγμένοι με τα ψηφοδέλτια της Πανσπουδαστικής Κ.Σ.: ” Οι μάσκες έπεσαν – ΔΑΠ και Πρυτανεία ετοιμάζουν επίθεση στην οργάνωση των φοιτητών, στους Φοιτητικούς Συλλόγους μας”
Ευελιξία στην απασχόληση εργατών γης προτείνει το Αμύνταιο
Το θερινό πρόγραμμα του Λιαπείου Κολυμβητηρίου στα Κοίλα Κοζάνης
Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής: Προβλήματα και προκλήσεις από τη διείσδυση των ΑΠΕ στην περιοχή του Ασκίου
Τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με το Τμήμα Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Γιώργος Αμανατίδης: «Επαναφορά της κυβερνησιμότητας σε Δήμους και Περιφέρειες»
Εθιμοτυπική επίσκεψη στο Δήμαρχο Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη πραγματοποίησε την Τρίτη 8/6, η Γενική Πρόξενος των ΗΠΑ, Elizabeth K. Lee
Εταιρεία αναζητά τεχνίτες- εργάτες οικοδόμους, με εξειδίκευση στους σοβάδες και στην θερμοπρόσoψη, για εργασία
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Β. Γιαννάκη με τον Γ.Γ. της ΚΕΔΕ και Πρόεδρο της Βιώσιμης Πόλης Δ. Καφαντάρη
Κοζάνη: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: – Ξ. Τριανταφυλλίδη – Μητροπ. Φωτίου – Ξενοφώντος – Μαλούτα -Τιάλιου – Πίνδου – Παύλου Χαρίση, αύριο Τετάρτη 9 Ιουνίου
Κοζάνη: Ολική καταστροφή στην παραγωγή ροδάκινου από το χαλάζι
Εξώδικη Δήλωση – Πρόσκληση – Καταγγελία Του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η. Δυτικής Μακεδονίας για την καταβολή των περικοπών των Ειδικών Επιδομάτων των συνταξιούχων που εργάζονταν την περίοδο 01.01.2019 έως 31.05.2020
kozan.gr: Καρυπίδου, σε υψηλούς τόνους, κατά Τσιούμαρη: “Μη μου κουνάτε εμένα το δάχτυλο”, “Ξανα-πληρώνετε τις ίδιες μελέτες” – Υψηλοί τόνοι κι αντιπαράθεση στη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας – “Βολές” και κατά του Προέδρου, κατά τη σημερινή συνεδρίαση, Βασίλειου Άμπα: “Μάθετε να προεδρεύετε πρώτα” (Βίντεο)
Εορδαία: Επιδοτούνται οι πατατοπαραγωγοί
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων Δ.Ε.Η. Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετέχουμε στην συγκέντρωση για την Απεργία της Πέμπτης στις 10 ΙΟΥΝΙΟΥ στην Κεντρική Πλατεία
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Αγ. Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης, την Πέμπτη 10 Ιουνίου
Καστοριά: Χωρίς ιικό φορτίο τα λύματα
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Παιδική χαρά, οδός Βυζαντίου στην Κοζάνη – Έβγαλαν το ένα καλάθι εδώ και μέρες, το άφησαν με ό,τι είχε μέσα για να βάλουν βρύση στη θέση του κι έφυγαν
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 09/06
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στον Άγιο Χριστόφορο και στους Πύργους του Δήμου Εορδαίας
Ευχαριστήρια επιστολή προς τον Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Το Εργατικό Κέντρο Πτολ/δας συμμετέχει στην 24ωρη Πανελλαδική Απεργία της ΓΣΕΕ, την Πέμπτη 10 Ιουνίου
Β. Κωνσταντόπουλος για Χ. Ελευθερίου: Διαστρεβλώνει την πραγματικότητα – Μας αποκαλεί διχαστικούς γιατί του ασκούμε κριτική και αναδεικνύουμε τα προβλήματα, ενώ θα έπρεπε να κοιτάξει τον εαυτό του στον καθρέπτη”
Ένταξη έργου για τη βελτίωση δικτύου υφιστάμενων αγροτικών οδών του Δήμου Σερβίων στο Πρόγραμμα «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ»
Ζητείται από Καφέ – Μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Κοζάνης μια μαγείρισσα ή μάγειρας
9 στο Δήμο Κοζάνης & 5 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Κυριακής) 14 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας: Πλανόδια Χαριστική Βιβλιοθήκη, την Κυριακή 13 Ιουνίου
kozan.gr: Ανανεώθηκε η θητεία της Όλγας Πουταχίδου, έως και 20-08-2022, ως Αντιπεριφερειάρχης Παιδείας και Πολιτισμού
Τοποθέτηση ανελκυστήρα σκάλας ΑμεΑ στο Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικά Γυμνάσιο – Λύκειο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η ομάδα αντι ΧΥΤΑΜ στο facebook, διοργανώνει, την Κυριακή 27 Ιουνίου, συγκέντρωση διαμαρτυρίας στη γέφυρα Ρυμνίου: “Λέμε όχι στο νεκροταφείο αμιάντου στα ΜΑΒΕ”
Μέγας πανηγυρικός εσπερινός, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Θεόκλητου, την Πέμπτη 10/6, στον Ι.Ν. Αγ. Σκέπης Πτολεμαίδας, με αφορμή την εορτή του Αγίου Λουκά
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Σύλληψη υπόπτου για τοποθέτηση συρμάτινων θηλιών
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση μεταξύ Γρηγοριάδη – Μαγγιρίδη & Κουζιάκη – Στο επίκεντρο της αντιπαράθεσης η Υπηρεσία Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης και το υπονοούμενο για τον νυν Αντιδήμαρχο Β. Βασιλακόπουλο (Βίντεο)
kozan.gr: Tα “καρφιά” του Γιάννη Γρηγοριάδη περί μελών του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, που δεν αισθάνονται την υποχρέωση να αντιπροσωπεύσουν τους πολίτες (από τους οποίους έχουν εκλεγεί) άλλα προσπαθούν να εκπροσωπήσουν τις εταιρείες, προκάλεσαν την “έκρηξη” του Κ. Μιχαηλίδη – Έντονα ενοχλημένος κι ο Μ. Μαγγιρίδης (Βίντεο)
Συμβολική δράση από τον Σύλλογο Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου
kozan.gr: Στην Κοζάνη και την υπόλοιπη Δ. Μακεδονία για ένα τριήμερο, την επόμενη εβδομάδα, ο Υφυπουργός Παιδείας και Θρησκευμάτων Άγγελος Συρίγος – Θα επισκεφτεί τις εγκαταστάσεις του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας σε όλες τις πόλεις
Η Ταξική Ενότητα του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης για το 37ο Συνέδριο που θα πραγματοποιηθεί 13/6: “Καλούμε την Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου έστω και τώρα να δώσει την δυνατότητα ελέγχου των δικαιολογητικών των σωματείων ώστε να εξασφαλιστεί η όσο πιο αντικειμενική αντιπροσώπευση στο Συνέδριο.”
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: B. Βασιλακόπουλος : “Δεν υπάρχει πρόγραμμα για την περισυλλογή των αδέσποτων εδώ και 3 μήνες – Από μεθαύριο ξεκινά ταχύτατη περισυλλογή και στειρώσεις με τη διαδικασία της απευθείας ανάθεσης μέχρι να βγει το καινούριο σύστημα για τις εργολαβίες” (Βίντεο)
kozan.gr: Αγροτικός σύλλογος Βελβεντού: “Ό,τι άφησε η παγωνιά το αποτελείωσε το χαλάζι”
Σχόλιο του Μ. Παπαδόπουλου στο Kozan.gr για την αναφορά του Π. Κουκουλόπουλου ότι οι θεσμικοί μας εκπρόσωποι παρακολουθούν άβουλοι κι ανήμποροι
kozan.gr: Μετά τα νέα παράπονα για τους φωτεινούς σηματοδότες η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας θυμήθηκε την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Tι αναφέρει δελτίο τύπου για τηλεδιάσκεψη που πραγματοποιήθηκε σήμερα Δευτέρα 7/6
Θεατρική παράσταση “Φόνος στην οδό Λουρσίν”, την Τετάρτη 16 & Πέμπτη 17 Ιουνίου στο πάρκο εκτάκτων αναγκών Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Δευτέρα 7 Ιουνίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 808 συνολικά στην χώρα
Mε “άρωμα” Κοζάνης η παράσταση «Καθαρίσαμε» του Ζορζ Φεϊντό
ΦΣ Κοζάνης: Φινάλε με νίκη – Την παράσταση έκλεψε η τηλεοπτική παραγωγή που ετοίμασε το τμήμα μάρκετινγκ της ομάδας
kozan.gr: Δείτε το χαλάζι που “έριξε” στην Ξηρολίμνη Κοζάνης και την ευρύτερη περιοχή (Βίντεο)
Δράσεις ενημέρωσης και ευαισθητοποίησης εν όψει της Ημέρας Περιβάλλοντος από τη ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ
Τα παιδιά του 1ου Γυμνασίου Γρεβενών δημιούργησαν παρτέρια λουλουδιών από παλιά λάστιχα αυτοκινήτων με τη βοήθεια του Δήμου
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests στην πλατεία Λασσάνη
Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας: 6 Ηλεκτρολέβητες στον ΑΗΣ Καρδιάς
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή της ’’ΓΙΤΙΑΣ’’ την Τρίτη 8 Ιουνίου
Βανδαλισμοί και φθορές σε Δημοτική Βιβλιοθήκη και Πάρκο Κυκλοφοριακής Αγωγής στην Πτολεμαΐδα
Eργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Η συμμετοχή στην απεργία της 10ης Ιουνίου είναι ΜΟΝΟΔΡΟΜΟΣ”
Διαφωνεί κάθετα με οποιαδήποτε συζήτηση – επαφή για την τοποθέτηση φωτοβολταϊκών σταθμών εντός των ορίων της Κοινότητας Γαλατινής σε δημόσια, δημοτική ή δασική έκταση η Κοινότητα Γαλατινής – Ποιοι είναι λόγοι
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: « Τι ισχύει για τα self-test από 7-6-2021 έως 13-6-2021 και από 15-6-2021 έως 30-6-2021»
Το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού με την 34/2021 απόφασή του εκφράζει την διαμαρτυρία του στη Διοίκηση της Τράπεζας Πειραιώς και διεκδικεί την επαναφορά της πενθήμερης λειτουργίας της
Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, το Σάββατο 5 Ιουνίου 2021, η kIEFER βρέθηκε στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 9 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ. Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Δια Βίου Πρόγραμμα με τίτλο: «Επικοινωνιακή Διαχείριση και ένταξη ατόμων με αναπηρία στο εργασιακό περιβάλλον»
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας. Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: Φρεάτιο οδός Ομήρου – Παρακαλούμε την αρμόδια υπηρεσία να μεριμνήσει για καθαρισμό του!
Ευχαριστήριο του προσωπικού και της διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Στα δικαστήρια Φλώρινας ο δράστης της επίθεσης με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης – Αποδοκιμασίες από τους παρευρισκόμενους – Αναβλήθηκε για την Παρασκευή η δίκη (Bίντεο)
ΑΕΠ Κοζάνης: Ήττα μετά πολλών.. επαίνων (Βίντεο)
To “καρφί” του Π. Κουκουλόπουλου με αφορμή την χθεσινή Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος: “Μεγάλοι χαμένοι είναι οι κάτοικοι της περιοχής που αποξενώνονται από τη γη τους – Oι θεσμικοί μας εκπρόσωποι παρακολουθούν άβουλοι κι ανήμποροι”
Δήμος Γρεβενών: Μεγάλα Έργα σε πλήρη εξέλιξη-Οδοποιία, Ύδρευση και Γεωθερμία σε πρώτο πλάνο
ΟΛΕΣ και ΟΛΟΙ στην ΑΠΕΡΓΙΑ στις 10 ΙΟΥΝΗ – Στις απεργιακές συγκεντρώσεις σε Κοζάνη, Πτολεμαΐδα και Σιάτιστα
Από τη Δευτέρα 14 Ιουνίου 2021 το Κεντρικό Ταχυδρομικό Κατάστημα Κοζάνης μεταστεγάζεται και θα λειτουργεί στη διεύθυνση Ευαγγέλου Γιάνναρη 1 & Κωνσταντινουπόλεως
2 στο Δήμο Κοζάνης & 3 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Κυριακής) 5 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Γρεβενά: Διακοπή κυκλοφορίας στην Εθνική Οδό Γρεβενών – Τρικάλων
Το δημογραφικό πρόβλημα και η επίλυση του (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τεντόγλου: «Ευχαριστώ την κοπέλα μου που μου σπάει τα νεύρα…!»
Το επιχειρείν στην Δυτική Μακεδονία, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας και την τηλεοπτική συχνότητα του WEST CHANNEL, τη Δευτέρα 7 Ιουνίου
Ιερός Μητροπολιτικός Ναός Αγίου Νικολάου Κοζάνης: O ναός μας κοντά στους νέους των Πανελληνίων εξετάσεων
Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού: Η ανάγκη λειτουργίας του Περιφερειακού Ιατρείου στο Βελβεντό παραμένει και σε καμία περίπτωση δεν θα δεχθούμε μια τέτοια απόφαση να γίνει μόνιμη κατάσταση
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης από τις 10.00 πμ μέχρι τις 15.00 στην ευρύτερη περιοχή του Αγίου Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης
Η Αντιγόνη Σιώμου, από το Βελβεντό, μιλά για τη 2η συγγραφική της προσπάθεια με τίτλο «Παραμύθα» – Το πρώτο βιβλίο της ήταν η «Κοιλάδα» το 2014 (Συνέντευξη στο διαδικτυακό μπλόγκ dominicamat – Γράφει η Κυριακή Γανίτη (Dominica Amat))
Tιμή εισιτηρίου και λεπτομέρειες για τη συναυλία των αδερφών Κωνσταντίνου & Ματθαίου Τσαχουρίδη “Η ψυχή μας, εσείς!” την Τετάρτη 14 Ιουλίου
Ολοκληρωμένο οικοσύστημα υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία – Ο «Λευκός Δράκος» των 8 δισ. ευρώ και η ξέφρενη κούρσα στο… Ελ Ντοράντο του υδρογόνου
Επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στα γραφεία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας»
Έπεσε η αυλαία στη Γ’ εθνική με θετικό πρόσημο για Κοζάνη στον 3ο όμιλο και Καληράχη στον 5ο όμιλο – Υποβιβάστηκαν με ψηλά το κεφάλι Φούφας, Αμύνταιο (3ος όμιλος ) και Καλλιθέα (5ος όμιλος)
kozan.gr: Νέα παράπονα αναγνώστη: Η κατάσταση με τα χόρτα στην οδό Αιανής στην πόλη της Κοζάνης αναγκάζει τους πεζούς να περπατούν μέσα στο δρόμο αντί για τα πεζοδρόμια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με αφορμή τη δίκη, αύριο Δεύτερα, του 45χρονου για την επίθεση με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης ο πρώην συμβασιούχος υπάλληλος, που είχε βοηθήσει στον αφοπλισμό του δράστη, μίλησε στο OPEN (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Αναστάτωση σε γονείς και μικρά παιδιά από την εμφάνιση φιδιού στην παιδική χαρά επί της οδού Μακρυγιάννη (Φωτογραφίες)
Λιβαδερό: Γιώργος Βρόντζος – O Μπακάλης (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα με ανατροπή δικύκλου στο δρόμο Βατερού – Μεταμόρφωσης – Στο νοσοκομείο νεαρός
kozan.gr:Κυριακή 6 Ιουνίου: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 580 συνολικά στην χώρα
6 ΙΟΥΝΙΟΥ 2021: Ημέρα περιβάλλοντος όμως για ποιους;;; (του Νικόλαου Χρ. Κωτίδη)
6 στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (του Σαββάτου) 13 κρούσματα κορωνοιού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κοζάνη: 149 αρνητικά και 3 θετικά rapid tests έδειξαν οι έλεγχοι στην κεντρική πλατεία
Προσωρινά απαγόρευση κυκλοφορίας όλων των οχημάτων στην Εθνική Οδό Γρεβενών – Τρικάλων, από το 10ο  χλμ. (Γεφυρά Βενέτικου) έως και το 17ο χλμ. (συμβολή με τη Νέα Περιφερειακή Οδό Δεσπότη)
Παίρνει πτυχίο η Μαρία Νίτσα από τη Μεσοποταμία Καστοριάς – Η πρώτη Νηπιαγωγός με σύνδρομο Down
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Μάιο 2021
kozan.gr: Ταυτοποιήθηκε το πτώμα της γυναίκας που βρέθηκε στο Λιμάνι του Βόλου – Πρόκειται για 59χρονη, με καταγωγή από την Π.Ε. Κοζάνης, κάτοικος Βόλου
kozan.gr: H πρωινή σημερινή (6/6) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τη Φάρμα ‘Τσιχουρίδη’ στην Οινόη Κοζάνης με το περιζήτητο γάλα γαϊδούρας – Πως μια αλλεργία της κόρης του στο γάλα “γέννησε” τη συγκεκριμένη επιχειρηματική ιδέα (Βίντεο)
Κλιμάκιο στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ στη Λαϊκή της Κοζάνης και τη Σιάτιστα
223 Χρόνια απο το μαρτυρικό θάνατο του  Ρήγα Βελεστινλή  και των συμμαρτύρων του (Του Μάνιου Παναγιώτη τ. Δ/τη της Δημόσιας Κεντρικής Ιστορικής Βιβλιοθήκης Σιάτιστας «ΜΑΝΟΥΣΕΙΑ»)
O Δήμος Εορδαίας με αφορμή το πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Περιβάλλοντος διοργάνωσε & διοργανώνει διάφορες δράσεις (Βίντεο)
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 τη Δευτέρα 7 Ιουνίου, 10:00 – 13:00, στην πλατεία Λασσάνη
kozan.gr: Σάββατο 5 Ιουνίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 932 συνολικά στην χώρα
Μια μικρή ανακούφιση για τους πατατοπαραγωγούς της περιοχής μας – Το ενδιαφέρον της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Σειρά διαδικτυακών εισηγήσεων του Δήμου Βοΐου για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση,
«Σκουπιδότοπος» στο πλάτωμα θέασης – parking στο 4ο χλμ του δρόμου γέφυρας Ρυμνίου – διασταύρωσης Τριγωνικού
kozan.gr: 680 λάστιχα & 21 τόνοι υλικού απομακρύνθηκαν στο πλαίσιο καθαρισμού της περιοχής κατάντη του παλιού ΣΜΑ Κοζάνης, στο Λόφο του Αη-Λιά – Σημερινές δηλώσεις Δημάρχου Κοζάνης & Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
Η προϋπηρεσία, της προϋπηρεσίας ώ προϋπηρεσία !!! (Γράφει η Πεχλιβανίδου Ελένη)
Ανοικτή επιστολή του Προέδρου της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης Κώστα Σανίδη προς τον Παγκόσμιο Ποντιακό Ελληνισμό
kozan.gr: Νέα παρέμβαση, στην εκπομπή του Γ. Αυτιά, από τον επίτιμο Πρόεδρο του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης Γ. Σβώλη, όταν ο Υπουργός Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδης είπε ότι πληρώθηκαν, με την έκτακτη επιχορήγηση 3.000 ευρώ, οι επιχειρήσεις λιανικού εμπορίου της ΠΕ Κοζάνης που ήταν κλειστές την περίοδο των Χριστουγέννων – Πιστώθηκαν τα χρήματα είπε λίγο αργότερα ο Υπουργός (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα:«Έχουμε χρέος να διεκδικήσουμε ένα πιο καθαρό και βιώσιμο περιβάλλον, χωρίς αποκλεισμούς, για εμάς και τα παιδιά μας – Δήλωση για την παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος.»
Χρήστος Σάββας: Η ΑΕΠ Κοζάνης στην επαγγελματική κατηγορία – Ομάδα με οργάνωση και σωστή οικονομική διαχείριση δεν μπορεί να κρίνεται σε ένα πρωτάθλημα λίγων εβδομάδων όπως αυτό πραγματοποιήθηκε
Δ. Μακεδονία: Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο τροχαίο κατά το μήνα Μάιο του 2021
Γρεβενά: Εξιχνιάστηκε υπόθεση μεταφοράς ακατέργαστης κάνναβης, συνολικού βάρους 15 κιλών και 830 γραμμαρίων
Πτολεμαΐδα: Μετακομίζει ο ΕΦΚΑ
Εορδαία: To πρώτο Κέντρο προνοσοκομειακής φροντίδας του ΕΚΑΒ στη χώρα
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: “Περαστικά στον ποδοσφαιριστή μας Θοδωρή Σαρηγιαννίδη, ο οποίος υποβλήθηκε σε επέμβαση στον πρόσθιο χιαστό γόνατος”
Το βίντεο του Δήμου Κοζάνης για την 5η Ιουνίου Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος: “Αγαπώ, σέβομαι, προστατεύω το περιβάλλον”
Aνακοίνωση της ΔΕΗ για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2021: Μειώνουμε δραστικά τη λιγνιτική παραγωγή – Επενδύουμε στις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας – Εντείνουμε τις δράσεις για τη στήριξη και ανάπλαση των λιγνιτικών περιοχών
Zητείται κοπέλα για εργασία στην Κοζάνη
Έκανε… ντεμπούτο στη web tv της ιστοσελίδας trifilara.gr η Κοζανίτισσα Χριστιάννα Πίτη
Τι περιλαμβάνει ο νέος επιδημιολογικής χάρτης – Στο Επίπεδο 3 (Πορτοκαλί) η Π.Ε. Κοζάνης, η Π.Ε. Φλώρινας και η Π.Ε. Γρεβενών στο επίπεδο 2 (Κίτρινο) η Π.Ε. Καστοριάς
Νίκος Χαρδαλιάς:“Σε Φλώρινα, Ξάνθη, Φωκίδα, Σέρρες και Δράμα, είναι χαμηλή η εμβολιαστική κάλυψη”
kozan.gr: Παρασκευή 4 Ιουνίου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1112 συνολικά στην χώρα
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση Λ. Μαλούτα – Ν. Παπαθανάση για τα έργα ΣΔΙΤ
ΦΣ Κοζάνης: Pre και Post Game Shows από KOZANI FC WEB TV & FLASH TV στον τελευταίο αγώνα της σεζόν!
K. Bέττα: «Η Νέα Δημοκρατία, πριν τις εκλογές, πλειοδότησε στον λαϊκισμό και στον τομέα της ασφάλειας των πολιτών. Στην πράξη, αποδείχθηκε ανίκανη και ιδεοληπτική»
ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: Εκδηλώσεις για την παραλαβή κάδων οικιακής κομποστοποίησης στις Κοινότητες Βαρικού, Λεχόβου και Λεβαίας του Δήμου Αμυνταίου
Καταγγελία μελών του Δ.Σ. του Σωματείου Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Εορδαίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή  υδροδότησης, τη Δευτέρα 7/6, στην περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: Δημ. Υψηλάντη – Μοσχοπόλεως – Γ. Σακελαρίου – Στρατηλατών – Κύπρου – Ρουσιάδου
Oι μαθητές/ -τριες του Ε.Ε.Ε.ΕΚ Κοζάνης δημιούργησαν την επιχείρηση “KROCUS POWER drink”
Συνδικάτο Οικοδόμων Ν. Κοζάνης: Πανελλαδική απεργία, την Πέμπτη 10/6- Συγκεντρώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Συνεχίζεται με έντονους ρυθμούς η προετοιμασία της ΑΕΠ για το δύσκολο παιχνίδι της Κυριακής, κόντρα στην Καβάλα
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε σήμερα 4/6 η διαδικτυακή συνάντηση, σχετικά με τα  Υγειονομικά Πρωτόκολλα που θα πρέπει να ακολουθούν οι Ξενοδοχειακές Μονάδες
kozan.gr: Η ανακοίνωση της Holder για το νέο της υποκατάστημα, επί της οδού Παύλου Μελά, στην πόλη της Κοζάνης, στο κτήριο που παλαιότερα στεγαζόταν η Eurobank
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήριο Μήνυμα για τον Μαθητικό Διαγωνισμό «Διακόσια χρόνια ελεύθερου ελληνικού κράτους. Η συνεισφορά των Ελλήνων της Μακεδονίας και της Θράκης στον εθνικοαπελευθερωτικό αγώνα»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Προγραμματισμένες διακοπές ηλεκτροδότησης. την Κυριακή 6/6, σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, τη Δευτέρα 7 Ιουνίου και ώρα 18.00
“Πράσινο φως” από ΚΑΣ για τα 960 MW φωτοβολταϊκά της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 8 Ιουνίου και ώρα 18:00
Εργατικό Κέντρο Ν.Κοζάνης: Η διαφύλαξη του περιβάλλοντος είναι υποχρέωση όλων μας
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 18 Ιουνίου η υποβολή αιτήσεων για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: 10 Ιουνίου -24ωρη Πανελλαδική Απεργία – Απεργούμε ενάντια στην κατάργηση του 8ωρου
4 στο Δήμο Κοζάνης, 9 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Πέμπτης) 14 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & B/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Δεύτερη τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “T-Games”
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 6 Ιουνίου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για παράβαση του νόμου περί ναρκωτικών, καθώς και για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Ενημέρωση του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας για συνταξιοδοτικά θέματα
Επώνυμη καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Σε πολυκατοικία της πόλης οι γάτες με την ευθύνη κάποιων κοντεύουν να ξεπεράσουν σε αριθμό τους ίδιους τους ενοίκους και τους ιδιοκτήτες της
Κοζάνη: Δέκα χρόνια περιμένει να λειτουργήσει ο ξενώνας στη Δαμασκηνιά Βοΐου
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Κοινότητας Σιδερών
Δήμος Κοζάνης & Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Συμπόσιο με θέμα «Βιοψυχοκοινωνικές προσεγγίσεις και αθλητική δραστηριότητα εν μέσω πανδημίας σε έναν κόσμο που αλλάζει: ανάπτυξη προγραμμάτων ολιστικής μέριμνας, ένα ανοιχτό ερώτημα», στις 05 Ιουνίου 2021
Το ΣΑΒΒΑΤΟ, 5 Ιουνίου 2021, και ώρα 18.30, συνεχίζεται ο κύκλος Εισηγήσεων με γενικό τίτλο “Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας” που διοργανώνει η Ε.ΔΥΜ.ΜΕ., υπό την αιγίδα της Επιτροπής Πολιτισμού του Παν/μίου Δυτ. Μακεδονίας.
Ινδοί και Αιθίοπες (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Το 1ο ΕΠΑ.Λ. Κοζάνης επισκέφτηκε το πρωί της Πέμπτης 3/6 ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: A. Tσίπρας, στην εκδήλωση «Ελλάδα + Περιβάλλον» για την Δ. Μακεδονία: “Ρήτρα μηδενικού ελλείμματος, ρυθμών ανάπτυξης και θέσεων εργασίας στις λιγνιτικές περιοχές για τη μετάβαση από το λιγνίτη ” (Βίντεο)
Κατατέθηκαν οι πρώτες αιτήσεις από επιχειρήσεις της Περιφέρειάς μας για δάνεια κεφαλαίου κίνησης από το Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ)
Λειτουργία του Διαγνωστικού Κέντρου ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ και τα Σάββατα
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 4 Ιουνίου
Σ. Κωνσταντινίδης: «Κυβέρνηση πιστή στις δεσμεύσεις της – 1.900.000 ευρώ στο Δ. Σερβίων για έργα οδοποιίας»
Β. Κωνσταντόπουλος: “Όταν προεκλογικά μιλήσαμε για Κλειστό Κολυμβητήριο στα Σέρβια, ο συνδυασμός της σημερινής δημοτικής αρχής μας λοιδώρησε, μας χλεύασε – Σε λίγο θα είναι πραγματικότητα στο Δήμο Άργους Ορεστικού”
kozan.gr: Πέμπτη 3 Ιουνίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1239 συνολικά στην χώρα
Αυτό είναι το πρόγραμμα του συνδυασμού “Επανεκκίνηση Κοζανίτικου ποδοσφαίρου” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Κασαπίδης «κατακεραυνώνει» την Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ας μας δώσει κάποιες εξηγήσεις τι είχε γίνει εκεί πίσω από την ΖΕΠ, η περιβόητη ΔΕΠΕΠΟΚ. Πόσα εκατομμύρια δόθηκαν εκεί και δεν έγινε τίποτα; Εκεί δεν σπαταλήθηκαν λεφτά της Δ. Μακεδονίας; Μήπως είναι ανοησία ή σκάνδαλο κι εκείνο; Επίσης, εκεί δίπλα από το γραφείο μου είναι ένα πάρκινγκ. Δεν είδα εγώ εκεί όχι αυτοκίνητο να παρκάρει, ούτε άλογα δε δένουν εκεί πέρα” (Bίντεο)
kozan.gr: O Στάθης Παπαγεωργίου , από την Πτολεμαΐδα, μας τραγουδά “Καλύτερα να φεύγω”, σε μουσική/στίχους της Π. Μπαλτατζή (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης (Πρόεδρος ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ) για το δικαίωμα αγοράς μεριδίων, αποκλειστικά για τους κατοίκους Δ. Μακεδονίας, στο μεγάλο φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ: “H ΔΕΗ το κάνει για να μαζέψει γρήγορα ζεστό χρήμα. Δηλαδή θα υπάρχει ένα είδος δανεισμού από τους επίδοξους επενδυτές” (Βίντεο)
Δασταμάνης: Θετικές εξελίξεις για Γρεβενίτη-Το Πράσινο Ταμείο χρηματοδοτεί με 150.000 ευρώ την μελέτη αναβάθμισης του αστικού μας ποταμού
Στις 27 Ιουνίου o 6ος αγώνας δρόμου Νεάπολης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 07-06-2021 κι ώρα 19:00
Συνδρομή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τις Μελέτες αγωγού διασύνδεσης της τηλεθέρμανσης Κοζάνης με το ενιαίο δίκτυο τηλεθερμάνσεων Δυτικής Μακεδονίας
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακό Θερινό Σχολείο (Summer School) με θέμα “Πληροφορική και Νέες Τεχνολογίες στην Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση”.
Το προσωπικό και η διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης ευχαριστεί θερμά την Eταιρεία «ΚΑΤΑΚΗΣ Α.Ε.», που πρόσφερε έξι χιλιάδες (6.000) χειρουργικές μάσκες
Νέος εργασιακός νόμος για ένα καλύτερο αύριο ή γυρίζουμε πίσω στον μεσαίωνα για να αγωνιστούμε πάλι για τα δικαιώματα μας; (Γράφει η Πεχλιβανίδου Ελένη)
Τμήμα Διεθνών και Ευρωπαϊκών Σπουδών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: 1o Πανελλήνιο Συνέδριο με θέμα «Δίκαιο, Οικονομία και Διεθνείς Σχέσεις», την Παρασκευή 4 και το Σάββατο 5 Ιουνίου
kozan.gr: Σημερινές εικόνες, μέσω ζωντανής σύνδεσης της ΕΡΤ3, από τη γειτονιά” των ελαφιών στο πάρκο του Αγ. Παντελεήμονα στην Κοινότητα Αγ. Δημητρίου Κοζάνης (Βίντεο)
Θεατρική Ομάδα “Βόρειο Πεδίο”: Για δεύτερη φορά στους δρόμους της Πτολεμαΐδας ένα απόσπασμα από θεατρικό έργο”
Πως σχολιάζουν Χ. Τσεβεκίδης (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης) και Π. Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας) τις δηλώσεις του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη για την ανάγκη σχεδιασμού ενός νέου νοσοκομειακού χάρτη στη χώρα, χαρακτηρίζοντας αδιανόητο να υπάρχουν δύο νοσοκομεία σε απόσταση 20 ή 30 χιλιομέτρων μεταξύ τους
kozan.gr: Εμπορικό κατάστημα (με ρούχα) διεκδικεί από την ΔΕΥΑ Κοζάνης 178.415 ευρώ
“Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Ολοκληρώθηκε η προμήθεια και η εγκατάσταση χειρουργικών τραπεζών
Εμποροπανήγυρη Δρεπάνου: Σύσκεψη υπηρεσιακών στελεχών για την προετοιμασία της – Εν αναμονή της άρσης των αναστολών
Πτολεμαΐδα: Υπαίθρια φωτογραφική έκθεση για το περιβάλλον
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η δράση της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης «ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ ΤΟ ΜΟΥΣΕΙΟ;» (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συγχαρητήρια επιστολή από την Πρόεδρο της Επιτροπής «Ελλάδα 2021» Γιάννα Αγγελοπούλου-Δασκαλάκη
Εκδήλωση: «Απολιγνιτοποίηση- Μία Επιλογή Πολιτικής με τι Κόστος;» το Σάββατο, 5 Ιουνίου
62χρονος εκμεταλλευόμενος την ιδιότητά του ως ιατρός, συνταγογραφούσε έναντι χρηματικής αμοιβής, ουσίες που εμπίπτουν στο νόμο περί ναρκωτικών – Συνελήφθη σε περιοχή της Θεσσαλονίκης, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας
Εθελοντική αιμοδοσία του Δήμου Εορδαίας σε συνεργασία με το Τμήμα Αιμοδοσίας του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας, τον Ελληνικό Ερυθρό Σταυρό και τη Σχολή Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στις 14 Ιουνίου Παγκόσμια Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη
kozan.gr: Πολλά και μαζεμένα σε αγέλη τα αδέσποτα στην Αιανή (Φωτογραφίες)
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Έλαβε, χθες (Τετάρτη), από τη ΡΑΕ, οκτώ άδειες για μονάδες αποθήκευσης ισχύος 950 MW σε Δυτ. Μακεδονία και Αρκαδία
Κίνηση για τις εκλογές της Ε.Π.Σ Κοζάνης με επικεφαλής τον κ. Χρήστο Σάββα – Δουλέψαμε … και θα συνεχίσουμε να δουλεύουμε και να προσφέρουμε σαν μια μεγάλη οικογένεια…!
Μόνο η Ελλάδα λέει αντίο στον άνθρακα στη ΝΑ Ευρώπη – Nέες μονάδες σε Τουρκία, Σερβία, Βοσνία
X. Eλευθερίου: Τι απέκτησε η Νεράιδα μέσα σε 21 μήνες
kozan.gr: Bελβεντό: 88χρονος αγρότης καταπλακώθηκε από το τρακτέρ που οδηγούσε
Ζητείται άμεσα κυρία για εποχιακή απασχόληση σε ξενοδοχειακό κατάλυμα
Νέα ημερομηνία της συναυλίας των αδερφών Τσαχουρίδη στην Κοζάνη, την Τετάρτη 14 Ιουλίου
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο ν/σ για τον εκλογικό νόμο στην Αυτοδιοίκηση: «Με την απλή αναλογική, ο ΣΥΡΙΖΑ κράτησε το «αυτό» και κατήργησε τη  «διοίκηση» (Βίντεο)
Ομιλία Π. Βρυζίδου για την «Εκλογή Δημοτικών και Περιφερειακών Αρχών» στην Ολομέλεια της Βουλής: «Η Αυτοδιοίκηση χρειάζεται να είναι ισχυρή, να έχει αυτοδυναμία, να είναι λειτουργική, για να μπορέσει να είναι και αποτελεσματική. Δυνατή Αυτοδιοίκηση σημαίνει δυνατός πολίτης και δυνατός πολίτης σημαίνει ισχυρή και σύγχρονη Ελλάδα» (Βίντεο)
ΕΛΓΑ Κοζάνης: 25 θέσεις εποχικού προσωπικού Π.Ε. Γεωπόνων (5μηνα)
Χρήστος Κυρατσούς: «Μονοκλωνικά αντισώματα κατά του κορωνοϊού – Ακόμα και να απελευθερωθούν όλες οι πατέντες θα χρειαστούν πολλά χρόνια για να κατασκευαστούν οι εγκαταστάσεις που μπορούν να στηρίξουν μεγαλύτερη παραγωγή»
Δήμος Γρεβενών: Με “πράσινο” αποτύπωμα και το Παλιό Δασαρχείο-“Έκλεισαν” οι προσφορές για την ενεργειακή αναβάθμιση του κτιρίου
Φιλαρμονική του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»: Ξεκίνησαν οι εγγραφές για την καλοκαιρινή περίοδο 2021
kozan.gr: Τετάρτη 2 Ιουνίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1381 συνολικά στην χώρα
Εξαιρετικά μικρή η επισκεψιμότητα στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης από τότε που ξεκίνησε η επαναλειτουργία του (Bίντεο)
Τις προμελέτες του γιγαντιαίου αρδευτικού της Βόρειας Ζώνης λίμνης Πολυφύτου προϋπολογισμού 580.284,00€ (με Φ.Π.Α 24%) για υποβολή πρότασης στο ΕΑΠ 2012-2016, εισηγήθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη για το Σχέδιο Νόμου του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο “Εκλογή Δημοτικών και Περιφερειακών Αρχών” (Βίντεο)
Συνάντηση του Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκο Παπαθανάση
Επίσκεψη στο γραφείο του Δημάρχου Εορδαίας από κλιμάκιο του ΚΕΘΕΑ Ηπείρου
Πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη η σύσκεψη των συνταξιουχικών σωματείων Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ξεκίνησε το έργο της ανακαίνισης εξωτερικών χρωματισμών του “Μποδοσάκειου” Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Εντός Ιουνίου για κύρωση στη Βουλή η σύμβαση των 442 εκατ. ευρώ για τον Ε65 – Έργο στρατηγικής σημασίας για τη Δυτική Μακεδονία
Καλλιόπη Βέττα: «Η αυτοδιοίκηση δεν θα παραμείνει για πολύ όμηρος της ΝΔ και των πελατειακών της επιδιώξεων – Κοινοβουλευτική ομιλία για την αλλαγή του εκλογικού νόμου»
kozan.gr: Νεκρός άντρας, ηλικίας 45 – 55 ετών, μετά από πτώση από μπαλκόνι, σε ακάλυπτο χώρο, επί της οδού Επισκόπου Βενιαμίν στην Κοζάνη. Οι συνθήκες κάτω από τις οποίες συνέβη το μοιραίο γεγονός δεν έχουν γίνει ακόμη γνωστές (Φωτογραφίες)
Προκήρυξη ΠΜΣ, του τμήματος Γεωπονίας της Σχολής Γεωπονικών Επιστημών του ΠΔΜ, με τίτλο “Ολοκληρωμένη διαχείριση παραγωγικών ζώων και άγριας πανίδας”
Ο Ορειβατικός Σύλλογος  Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» διοργανώνει την Κυριακή 6/6 εξόρμηση στο Καταφύγι
Αντιπυρική περίοδος: Οδηγίες από το Δήμο Κοζάνης για την προστασία από τις δασικές πυρκαγιές
Ζητείται λογιστής από εταιρεία στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται απρόσκοπτα η λειτουργία του Συσσιτίου – Καθημερινή διανομή  φαγητού σε περισσότερους από 150 δημότες
Παρουσίαση υποψηφίων του συνδυασμού “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου Ποδοσφαίρου”, την Κυριακή 6/6
Στάθης Κωνσταντινίδης Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Άμεση ανταπόκριση του ΥΠΑΑΤ και του ΟΠΕΚΕΠΕ για τους αιγοπροβατοτρόφους μας»
Περνά σήμερα από το Κεντρικό Αρχαιολογικό Συμβούλιο η δυνατότητα της ΔΕΗ να εγκαταστήσει 960 MW φωτοβολταϊκών στα λιγνιτικά πεδία της Πτολεμαΐδας
ΔΕΥΑΕ: Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ ΑΣΒΕΣΤΟΠΕΤΡΑΣ, την Πέμπτη 3 Ιουνίου
Απαράδεκτη -οι… (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
15 στο Δήμο Κοζάνης & 19 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Τρίτης) 34 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Μεγάλη η χαρά των παιδιών με το υπαίθριο σκάκι στο 12ο Δημοτικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Πρόταση Διαλόγου για τη Δυτική Μακεδονία μετά τον λιγνίτη: 7 προτάσεις για σιδηρόδρομο και βιώσιμες μεταφορές: Για στενότερη οικονομική διασύνδεση με Θεσσαλονίκη, Μοναστήρι και Κορυτσά
Με πολύ αργά, αλλά σταθερά, βήματα προχωρούν οι διαδικασίες για την αναθεώρηση του Ειδικού Πλαισίου Χωροταξικού Σχεδιασμού  για τις Ανανεώσιμες Πηγές Ενέργειας (ΑΠΕ).
Συνδυασμός Ελπίδα: “Ποτέ ξανά κάτι που ονομάτισαν «ΔΙΚΑΙΟ» δεν ήταν τόσο ΑΔΙΚΟ – Η Κυβέρνηση έβαλε….. το λύκο να φυλάει τα πρόβατα”
Κωνσταντίνος & Ματθαίος Τσαχουρίδης, την ΤΕΤΑΡΤΗ 14 ΙΟΥΛΙΟΥ, στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Ομιλία του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου για το Ν/Σ του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο «Εκλογή Δημοτικών και Περιφερειακών Αρχών»
Ευχαριστήριο κατοίκου της Χαραυγής προς το Δήμο Κοζάνης
Κύριε Πρωθυπουργέ καλωσορίσατε στην πραγματική ζωή! (Γράφει ο Ν. Σαμαράς)
Την ίδρυση και ανάπτυξη κόμβου καινοτομίας για το υδρογόνο (H2) και πράσινων ενεργειακών τεχνολογιών και τεχνολογιών περιβάλλοντος, προανήγγειλε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
kozan.gr: Αναβαθμίζονται οι στάσεις του Δήμου Κοζάνης με την προμήθεια και τοποθέτηση νέων στεγάστρων – Εντάχθηκε, με σημερινή απόφαση, η σχετική πρόταση, συνολικού προϋπολογισμού 99.920,00€ (συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ), στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ”
kozan.gr: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1886 συνολικά στην χώρα
Bίντεο παρουσίασης των υποψηφίων του συνδυασμού ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΟΥ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ – Αυτή είναι η στιγμή όλων μας, η στιγμή μας, η στιγμή σου – Ώρα να παίξουμε μαζί στην ίδια ενδεκάδα με σκοπό να κερδίσουμε το καλύτερο για το ερασιτεχνικό ποδόσφαιρο.
ΑΕΠ Κoζάνης: Τόπο στα νιάτα, ευκαιρίες στα ταλέντα της περιοχής μας
Η Διοίκηση του Νοσοκομείου Κοζάνης  με τη συμπλήρωση ενός έτους λειτουργίας του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας τίμησε το ανθρώπινο δυναμικό του εργαστηρίου (Φωτογραφίες)
Και άλλαξε ο κόσμος (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Κοζάνη: Χάθηκε το θηλυκό σκυλάκι της φωτογραφίας – Την αναζητεί ο ιδιοκτήτης της
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Από την 1η Ιουνίου 2021 τίθεται σε ισχύ ο νέος πτωχευτικός νόμος για τα φυσικά πρόσωπα
Μιχάλης Παπαδόπουλος: «Πληρωμή συνδεδεμένης ενίσχυσης αιγοπροβάτων»
9 στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, & 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Δευτέρας) 17 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Φρένο” στις φήμες περί ορυχείου νικελίου και κοβαλτίου στο Βέρμιο βάζει το ΥΠΕΝ – Εξετάζονται λύσεις στo πλαίσιo της απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Μετά τις αντιδράσεις ο ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρης αναγκάστηκε να αποσύρει, από τη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, το θέμα της έγκρισης υποβολής Πρότασης στο ΕΑΠ 2012-2016 του έργου: «Προμήθεια εξοπλισμού Α.Γ.Σ. Μακεδονικής Δύναμης Κοζάνης» (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος βουλευτής, υποψήφιος Περιφερειάρχης ή και τα δύο; Η στήλη δίνει τις απαντήσεις
Δήμος Κοζάνης: Κατατέθηκαν στους λογαριασμούς των δικαιούχων οι επιστροφές δημοτικών τελών (πολύτεκνοι, ΑμεΑ, άποροι)
Πτολεμαΐδα: Ρεκόρ χαμηλής θερμοκρασίας για τον μήνα Ιούνιο
Εορδαία: Λιγότεροι οι μαθητές που μετακινούνται με το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα σενάρια για το πολιτικό μέλλον των Κ. Μιχαηλίδη & Ε. Σημανδράκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το παρασκήνιο για την επόμενη μέρα στο ΕΒΕ Κοζάνης – Το φαβορί Γ. Μητλιάγκας κι η αντιπρόταση για τον Ε. Χασιώτη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πήγε στα Σέρβια κι ούτε του τηλεφώνησε
Αμύνταιο: 32% αυξημένη φέτος η τιμή της τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το σενάριο να είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Λ. Μαλούτας
Ενημέρωση της Δ/νσης Περιβάλλοντος, Καθαριότητας και Ποιότητας Ζωής του Δήμου Εορδαίας, για τους κανόνες διαχείρισης μπαζών από κατεδαφίσεις και οικοδομές
O παγκόσμιος κολοσσός Lightsource bp επενδύει στην ελληνική αγορά φωτοβολταϊκών – Εξαγοράζει 640 Μεγαβάτ από την kIEFER
Απόδοση 6-7% για τους ομολογιούχους των mega – φωτοβολταικών της ΔΕΗ σε Δ. Μακεδονία, Μεγαλόπολη – Πόσες ομολογίες θα μοιράσει και πότε
Η Ελληνική Αναπτυξιακή Τράπεζα (Hellenic Development Bank – HDB) ανακοίνωσε την έναρξη λειτουργίας του Ταμείου Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας (ΤΑΔΥΜ) – Υποβολή αιτήσεων ξεκινά την 2α Ιουνίου 2021
«Στώμεν καλώς» (του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη)
kozan.gr: Το νέο τραγούδι, “Δε βρήκα λέξη πιο γλυκιά”, αφιερωμένο στη μητέρα, σε στίχους – μελωδία του Σερβιώτη, Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνεία της Κωνσταντίνας Τεντόγλου (Βίντεο)
kozan.gr: Έβαλε μπροστά για νέες διακρίσεις η μοτοσικλέτα της Typhoon MotoRacing του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Κοζάνη: Αναζητεί κάποιος/α το συγκεκριμένο σκυλάκι;
Κοζάνη: Ζητείται διανομέας από επιχείρηση εστίασης
Ανδριάντες και πάλι… (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γιώργου Κασαπίδη στο 1ο ΕΠΑ.Λ Σερβίων
Συναντήσεις του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τους Γ.Γ. Δημοσίων Επενδύσεων και ΕΣΠΑ, Δημήτρη Σκάλκο και Ιδιωτικών Επενδύσεων και ΣΔΙΤ, Ορέστη Καβαλάκη
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για την εκτέλεση του έργου «Συντήρηση Οδοποιίας Σέρβια – Λάβα – Πλατανόρευμα»
kozan.gr: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1007 συνολικά στην χώρα
Η ΔΕΗ μετοχοποιεί το 5% των φωτοβολταϊκών έργων Δ. Μακεδονίας και Μεγαλόπολης προς όφελος των κατοίκων των λιγνιτικών περιοχών
Ο σύλλογος ιδιοκτητών γυμναστηρίων δυτικής Μακεδονίας (ΣΥ.Ι.ΓΥ.ΔΥΜ) θέτει δημόσια ερωτήματα προς την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την υπό έγκριση υποβολή πρότασης του έργου <<προμήθεια εξοπλισμού του ΑΓΣ Μακεδονική δύναμη Κοζάνης>>: “Βάσει ποιων κριτηρίων θα χρηματοδοτηθεί ο εξοπλισμός συγκεκριμένου συλλόγου;”
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨, την Τετάρτη 2 Ιουνίου, διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία
Δήμος Βοΐου: Νέο λογότυπο της τουριστικής καμπάνιας του Δήμου Βοϊου
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: “Την ΤΕΤΑΡΤΗ 2/6/2021 ώρα 10.30 πμ. στην ταβέρνα “Ο ΖΗΝΩΝ”, περιοχή ΞΕΝΙΑ, διεκδικούμε ο,τι άδικα μας έχει αφαιρεθεί
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 02/06/2021
Υποβολή δώδεκα (12) προτάσεων-αιτήσεων χρηματοδότησης έργων υποδομής από το Δήμο Εορδαίας για ένταξη στο Πρόγραμμα «Αντώνης Τρίτσης», συνολικού προϋπολογισμού 19.052.070,78 €
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι παρεμβάσεις στις Κοινότητες της Δ.Ε. Ελλησπόντου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διαδικτυακή Επιμορφωτική Εκδήλωση στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Teacher Training & Attention in Autism (TTAA)
kozan.gr: Κωνσταντίνος Στόκκος: “Γίνονται προσπάθειες υπονόμευσης της λειτουργίας της ΜΕΘ …με κάποιους να ισχυρίζονται ανοιχτά πλέον ότι η ΜΕΘ πρέπει να κλείσει”
AHEPA Κοζάνης: Δωρεά 2.000 μασκών στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η Π. Βρυζίδου για τις αποζημιώσεις των παραγωγών οπωροφόρων δέντρων, λόγω παγετού
Aνανέωση της θητείας του Αντιδημάρχου (Πρασίνου & Καθαριότητας) στο Δήμο Βελβεντού Γεώργιου Αχίλλα, μέχρι τις 31/05/2022
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»: Διαδικτυακή ημερίδα με κεντρικό σύνθημα «Τιμούμε ανθρώπους της προσφοράς και του αλτρουισμού», την Τρίτη 1/6
5 στο Δήμο Κοζάνης, 5 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Κυριακής 30/5) 11 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Η Π. Βρυζίδου στη Δαμασκηνιά Βοΐου για το ετήσιο μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης
kozan.gr: Από το πηγάδι στα Κομνηνά Εορδαίας, όπου είχε παγιδευτεί, σε νέο σπίτι – Το αίσιο τέλος της περιπέτειας του σκύλου Ράιαν
kozan.gr: Σύνολο εμβολιασμών, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, κατά της COVID-19, μέχρι 29/5 – Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2η δόσης σύμφωνα με τα επίσημα στοιχεία από emvolio.gov.gr
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για δραστηριοποίηση καντίνας – φορητής έψησης για τη θερινή περίοδο
kozan.gr: Koζάνη: Ο ιδιοκτήτης του γυμναστηρίου “Fit Me”, Αθανάσιος Λιάκος, μιλά για την επαναλειτουργία των γυμναστηρίων από σήμερα Δευτέρα 31/5 (Βίντεο)
Θείες λειτουργίες στο Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο ιδιοκτήτης του γυμναστηρίου Styl, Παναγιώτης Σπανόπουλος, μιλά για την επαναλειτουργία των γυμναστηρίων από σήμερα Δευτέρα 31/5 (Βίντεο)
Η Πρέσβης της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης επισκέφθηκε τον Δήμαρχο Εορδαίας
“Ναι μεν, αλλά” από την ΓΕΝΟΠ για το νομοσχέδιο Χατζηδάκη για τα εργασιακά
Συνεδρίαση του Δ.Σ. του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαϊδας με θέμα «Νέο εργασιακό νομοσχέδιο», την Τρίτη 1 Ιουνίου
Tην Κυριακή 13 Ιουνίου, το Τακτικό Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο, του Εργατικού Κέντρου Ν. Κοζάνης
Τι απόγινε ο θρήνος; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΑΕΠ Κοζάνης: Στις καθυστερήσεις χάθηκε η νίκη με το Θεσπρωτό (Βίντεο)
Εθελοντική αιμοδοσία της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαϊδας, σήμερα Δευτέρα 31 Μαΐου
Η πανδημία του κορωνοιού, η βίαιη απολιγνιτοποίηση και γενικά η πορεία της Δυτικής Μακεδονίας, στο επίκεντρο του τηλεοπτικού διαλόγου μέσα από το Forum Επικαιρότητας, σήμερα Δευτέρα 31 Μαΐου
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Ακυρώθηκε ο διαγωνισμός για τη μονάδα βιομάζας στο Αμύνταιο – Επανεξέταση του τρόπου υλοποίησης της επένδυσης
53χρονος, εισήλθε σε κατάστημα στην Πτολεμαΐδα και με τη μέθοδο της απασχόλησης, αφαίρεσε από την ταμειακή μηχανή 300 ευρώ – Συνελήφθη σε περιοχή της Θεσσαλονίκης
Πρόταση Διαλόγου για τη Δυτική Μακεδονία: 10 προτάσεις για τον Τουρισμό
Oι “Πράσινοι” απαντούν στην ΠΕ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, σήμερα Δευτέρα 31 Μαΐου, από τις 10.00 πμ μέχρι τις 16.00, στην οδό Ευαγγέλου Γιάνναρη
Ξεκινά η εκπόνηση της Στρατηγικής Μελέτης Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων (ΣΜΠΕ) εντός του Ιουνίου, προκειμένου να εγκριθεί το Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης και να αρχίσει η εκταμίευση των ευρωπαϊκών κονδυλίων
Νέο πρόγραμμα εθελουσίας από τη ΔΕΗ- Έξτρα κίνητρο για τους 55 και άνω
Σύνδεσμος φιλάθλων Κοζάνης «Τα Λιοντάρια»: Υλοποιήσαμε το στόχο μας
kozan.gr: Η λιτή εκδήλωση, λόγω πανδημίας, που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 30/5, για την ημέρα μνήμης του Ολοκαυτώματος της Ερμακιάς Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Τα σημερινά αποτελέσματα των 165 rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης έδειξαν 163 αρνητικά και 2 θετικά δείγματα
Μνημόσυνο για την άλωση της Κωνσταντινούπολης από τους Τούρκους, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
“Ν’ αγαπάς και να θυμάσαι”. Αφιέρωμα του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας στη γενοκτονία των Ποντίων
kozan.gr: 2-2 η Κοζάνη, εκτός έδρας, με τον Οικονόμο Τσαριτσάνης εξασφάλισε και μαθηματικά την παραμονή της στην κατηγορία παίρνοντας τον 1 βαθμό της ισοπαλίας – Το γκολ των γηπεδούχων, λίγο πριν το τέλος της αναμέτρησης, που ενώ αρχικά υποδείχτηκε ως οφσάιντ τελικά ο διαιτητής το μέτρησε ως κανονικό γκολ (Βίντεο)
Kυριακή 30 Μαΐου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 907 συνολικά στην χώρα
Τα κορόμηλα κι ο εμφύλιος (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
kozan.gr: Ώρα 16:00 Πτολεμαίδα: Διακοπή ρεύματος σε τμήμα της πόλης, πέριξ της λαϊκής αγοράς, πιθανότατα από “σκασμένο” υπόγειο καλώδιο
10 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου & 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (του Σαββάτου 29/5) 26 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Παναγιωτάκης: Με την εγκατάλειψη του λιγνίτη αυξάνει η ενεργειακή εξάρτηση της χώρας
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, έξω από το Δημαρχείο Σερβίων, πραγματοποίησε το μεσημέρι της Κυριακής 30/5, ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων, εκφράζοντας, γι’ ακόμη μια φορά, την αντίθεσή του, στην κατασκευή πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου. (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ετήσιο Μνημόσυνο υπέρ των πεσόντων Μακεδονομάχων στη μάχη της Οσνίτσανης, κατά τη διάρκεια του Μακεδονικού Αγώνα, πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή 30 Μαΐου, στην Κοινότητα Δαμασκηνιάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μια λιτή εκδήλωση, λόγω πανδημίας, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κρητών Και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε εκδήλωση μνήμης και τιμής, σήμερα Κυριακή 30/5, για τον εορτασμό της 80ης επετείου της μάχης της Κρήτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 22χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Σύλληψη 46χρονου στη Φλώρινα – Εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Η παράσταση του Λάκη Λαζόπουλου, «Περιμένοντας τον Καραϊσκάκη», την Πέμπτη 15 Ιουλίου, στο Θερινό Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Mεγάλη συμμετοχή στην εκδήλωση διαμαρτυρίας, ενάντια στο Νομοσχέδιο «ΑΡΓΟΣ», που προβλέπει τη στείρωση όλων των δεσποζόμενων ζώων συντροφιάς, ενώ αποκλείει τη δυνατότητα ελεγχόμενης ερασιτεχνικής εκτροφής, διοργάνωσαν, στην κεντρική πλατεία, το βράδυ του Σαββάτου 29/5 οι Κυνηγετικοί Σύλλογοι Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο 6′ & 18 Φωτογραφίες)
Δήλωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Καραδήμου για τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Τα υπό κατασκευή Αστυνομικά Μέγαρα Καστοριάς και Γρεβενών επισκέφθηκε ο Γ.Γ. του Υπουργείου Προστασίας του Πολίτη Κωνσταντίνος Τσουβάλα
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Σχόλιο για τη συνέντευξη τύπου του κόμματος των “Πράσινων”: Οι ντελάληδες των «πράσινων» κερδών για τα μονοπώλια δουλεύουν υπερωρίες στη Δυτ. Μακεδονία και πρέπει ο λαός να έχει τα μάτια του ανοιχτά.
kozan.gr: Aυτές τις εργασίες/προσθήκες περιλαμβάνει το έργο της ολοκλήρωσης της ανάπλασης δημοτικού κήπου Κοζανης, προϋπολογισμού 907.000 ευρώ, το οποίο προκηρύχθηκε για την ανάδειξη αναδόχου – Πίστα skate, μικρός χώρος άθλησης με μονόζυγα κι εμπόδια, νέα παιδική χαρά κ.α.
Σάββατο 29 Μαΐου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1497 συνολικά στην χώρα
Η πρέσβειρα της Βοσνίας Ερζεγοβίνης στην Ελλάδα κ. Milica Ristovic Kristic, επισκέφθηκε της εγκαταστάσεις της Alfa Wood στα Γρεβενά
Κούρεμα των γιδοπροβάτων στην Λευκοπηγή τότε (τράγου ιεροτελεστία) – Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: για την νίκη και τους τρεις βαθμούς λίγο πριν το φινάλε! … ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ – Δημοτικό Στάδιο Τσαριτσάνης 30.05.2021 – ΩΡΑ 17:00)
Σε εξέλιξη βρίσκεται ο αθλητικός αγώνας αλιείας Κυπρίνου στη λίμνη Πολυφύτου (περιοχή Ρυμνίου), που διοργανώνεται από αθλητικούς συλλόγους της περιοχής.
Ανήλικοι διέρρηξαν δύο οικίες στην Πτολεμαΐδα, αφαίρεσαν χρυσαφικά και διάφορα τιμαλφή είδη, συνολικής αξίας περίπου 8.500 ευρώ και χρηματικό ποσό 3.800 ευρώ
Βρέθηκαν όπλα σε οικία του 46χρονου που συνελήφθη προχθές, στην πόλη της Καστοριάς
Πωλείται επιχείρηση στο δρόμο προς Κρόκο (περιοχή Πλατάνια)
Συνελήφθησαν τρία άτομα για διακεκριμένες κλοπές από οικίες σε περιοχές της Βόρειας Ελλάδας, ανάμεσα σ’ αυτές και στην Κοζάνη
Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης – 568 χρόνια από την Άλωση της Πόλης
Αντιπεριφερειάρχης Περιφερειακής Ανάπτυξης Ν. Λυσσαρίδης: “Έγιναν οι πρώτες πληρωμές του προγράμματος <<Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία"
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ανοιχτή συγκέντρωση, με το σύνθημα: «Να μην περάσει το αντεργατικό έκτρωμα», πραγματοποίησε, το βράδυ της Παρασκευής 28/5, το ΚΚΕ (Βίντεο)
Παρέμβαση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το πρόβλημα που αντιμετωπίζουν κτηνοτρόφοι της περιοχής με τη συνδεδεμένη ενίσχυση στο γάλα
Ημέρα μνήμης του Ολοκαυτώματος της Ερμακιάς την Κυριακή 30 Μαΐου
Ενεργειακές Κοινότητες Μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα – Ο ρόλος τους στην ενεργειακή δημοκρατία και την κοινωνικά δίκαιη μετάβαση της Δυτικής Μακεδονίας
Θ. Θεοδουλίδης: “Η σημερινή μου συνάντηση με την πρέσβη της Βοσνίας-Ερζεγοβίνης ήταν από τις πιο ενδιαφέρουσες που έχω δεχτεί στη διάρκεια της θητείας μου”
Επίσημο: Ανοίγουν τα γυμναστήρια τη Δευτέρα 31 Μαΐου – Πώς θα λειτουργούν
Π. Κουκουλόπουλος: “Η πρόσφατη ανακοίνωση της ΔΕΠΑ για το White Dragon τοποθετεί την ολοκλήρωση του έργου στο 2040 – Πολύ καλή η πρωτοβουλία και μακάρι να ευοδωθεί, αλλά τα αποτελέσματα της θα αργήσουν πολύ να φανούν”
kozan.gr: Ανάδειξη περιηγητικών διαδρομών στην Σιάτιστα – Τι περιλαμβάνουν οι αναπλάσεις στις ιστορικές συνοικίες Χώρας & Γεράνειας, προϋπολογισμού 1.435.300 ευρώ, που θα συμπεριληφθούν ως μια ενιαία πρόταση στο υπό σύνταξη Επιχειρησιακό Πρόγραμμα του Δήμου Βοΐου περιόδου 2020 – 2024
Μουσείο γούνας θα αποκτήσει η Καστοριά
Κυκλοφόρησε, σήμερα 28 Μαΐου, το πρώτο άλμπουμ με τίτλο “Humanity Divided” από το συγκρότημα “Sonic Blast”, από την Κοζάνη
Παρασκευή 28 Μαΐου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1585 συνολικά στην χώρα
Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Έγκριση υποβολής προτάσεων στο πλαίσιο του Προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης» και του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας – Εγκρίθηκε η ενεργειακή αναβάθμιση του κτηρίου διοίκησης του ΤΟΕΒ Βελβεντού
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 3 Ιουνίου και ώρα 17.30
Το μήνυμα του Συλλόγου ατόμων με σκλήρυνση κατά πλάκας Εορδαίας, για την Παγκόσμια Ημέρα Πολλαπλής Σκλήρυνσης
kozan.gr: To πρώτο μήνυμα του Γ. Μητλιάγκα, επικρατέστερου για τη θέση του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης, μετά την παραίτηση του Ν. Σαρρή
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Πήρε ΦΕΚ η ειδική ενίσχυση για την καλοκαιρινή και φθινοπωρινή πατάτα»
kozan.gr: Για πρώτη φορά ο Στέργιος Κιάνας, αν κι έχει προτεραιότητα την Περιφέρεια, δεν αποκλείει το ενδεχόμενο να είναι υποψήφιος δήμαρχος, το 2023, για το Δήμο Κοζάνης – Δείτε τι λέει κι αν του έχουν γίνει κρούσεις προς αυτή την αυτοδιοικητική κατεύθυνση (Βίντεο)
Tηλεφωνική επικοινωνία του Αντιπεριφερειάρχη της Π.Ε. Γρεβενών, Ιωάννη Γιάτσιου με τον Πρόεδρο του (ΕΛ.Γ.Α.) Ανδρέα Λυκουρέντζο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική» (Master of Sciences (M.Sc) in «Banking-Insurance and Finance»)
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 30 Μαΐου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
Δήμος Κοζάνης: Σε ετοιμότητα η Πολιτική Προστασία για την αντιπυρική περίοδο
15 στο Δήμο Κοζάνης, 8 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης 27/5) 26 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με την Πρέσβη της Βοσνίας – Ερζεγοβίνης Milica Ristovic Krstic
Εργασίες αποκατάστασης στο χώρο του πρώην στρατοπέδου, στο 3ο χλμ Πτολεμαΐδας-Ασβεστόπετρας, από τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, στην οδό Ευαγγέλου Γιάνναρη, τη Δευτέρα  31 Μαΐου
Mε ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 1η Ημερίδα του έργου UV-LEACH «Υβριδικό μοντέλο επεξεργασίας στραγγισμάτων ΧΥΤΑ συνδυάζοντας τη χρήση Προχωρημένων Οξειδωτικών Διεργασιών Αντιρρύπανσης (ΠΟΔΑ) και την τεχνολογία των μεμβρανών»
Καλλιόπη Βέττα: «Ένα χρόνο μετά την αήθη και προσβλητική δήλωση του κ. Μητσοτάκη για τους κατοίκους της Δυτικής Μακεδονίας ΄΄που πρέπει να βρουν κάτι άλλο να κάνουν΄΄ η κατάσταση έχει χειροτερέψει δραματικά»
kozan.gr: Διαβάστε πρώτοι στο kozan.gr την επιστολή παραίτησης του απερχόμενου προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή, που πρωτοκολλήθηκε σήμερα Παρασκευή 28/5
Συνάντηση με τα μέλη της Διοίκησης του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας είχε ο Βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
kozan.gr: Παραιτήθηκε από Πρόεδρος αλλά κι από μέλος του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης ο Ν. Σαρρής – Μαζί του κι άλλα δύο πρόσωπα – Επικρατέστερος για νέος Πρόεδρος του ΕΒΕ Κοζάνης ο Γ. Μητλιάγκας
Νέα εκπομπή με τίτλο “FLASHBACK” στον τηλεοπτικό σταθμό FLASH, με τους Μιχάλη Αγραφιώτη & Γιάννη Νεβεσκιώτη, κάθε Σάββατο στις 16:00 (Βίντεο)
Τύρναβος: «Σωθήκαμε από θαύμα» – Συγκλονίζει ο ιδιοκτήτης του αποστακτηρίου ούζου
Nέα επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σε σχέση με την χθεσινή καταγγελία για την έντονη δυσοσμία σε οικόπεδο επί της οδού Δωδώνης στην Κοζάνη
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: 24ωρη απεργιακή κινητοποίηση, την Πέμπτη 3 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Δεκατρείς αυτόματοι εξωτερικοί απινιδωτές σε σχολεία
Καστοριά: Χαλαζόπτωση προκάλεσε ζημιές σε καλλιέργειες
Δήμος Γρεβενών: “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας” – Οι Εικαστικές Δημιουργίες του 6ου Δημοτικού (Φωτογραφίες))
Ε. Σημανδράκος: “Εγκρίθηκε η ειδική πολεοδομική μελέτη Γενικού Σχεδιασμού Ανάπτυξης του Ακινήτου Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης”
kozan.gr: Σε καλό δρόμο το αίτημα της ενεργοποίησης της σιδηροδρομικής γραμμής από το Αμύνταιο προς Πτολεμαίδα και το ΒΙΟΠΑ (πρώην εργοστάσιο ΑΕΒΑΛ)
Δήμος Κοζάνης: Παρατείνονται έως 30 Ιουνίου οι εγγραφές σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς για το σχολικό έτος 2021-22
Δήμος Κοζάνης: Επανυποβολή αιτήσεων για το Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα και το Επίδομα Στέγασης
Ένα σύγχρονο μικροσκόπιο για τα εργαστήριά του προμηθεύτηκε το ΕΠΑΛ Σερβίων
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: Πορεία και συγκέντρωση, την Κυριακή 30 Μαΐου
Η “φυγή” του ζωγράφου Θάνου Καλαμπούκα στο επέκεινα (του Β. Π. Καραγιάννη)
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης βάρους -53- κιλών, σε περιοχή της Καστοριάς, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Οι ανωτέρω δε συμμορφώθηκαν σε σήμα στάσης των αστυνομικών και συνελήφθησαν μετά από συντονισμένη αστυνομική επιχείρηση
Συνεχίζεται, την ΚΥΡΙΑΚΗ 30 Μαΐου, ο κύκλος Εισηγήσεων με γενικό τίτλο “Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας” που διοργανώνει η Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.
Γ. Αμανατίδης: Ίδρυση Μονάδας Ψυχικής Υγείας (Κέντρο Ημέρας Ενηλίκων, Εφήβων και Παιδιών) στην Κοζάνη από το Ελληνικό Κέντρο Ψυχικής Υγείας και Ερευνών (Ε.ΚΕ.Ψ.Υ.Ε).
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης από τις 11.00 πμ μέχρι τις 16.00 ι στην ευρύτερη περιοχή του Νοσοκομείου και συγκεκριμένα στο τρίγωνο που περικλείεται από τις οδούς: Μοναστηρίου- Δημοκρατίας – Μαμάτσιου
Τον Ιούνιο η απόφαση για την Πτολεμαΐδα 5 – Stock options για τα στελέχη της ΔΕΗ
kozan.gr: Επαναπροκηρύσσεται ο διαγωνισμός, για την ανάδειξη αναδόχου που θα εκπονήσει τη μελέτη για το έργο «Ανάπλαση πλατείας 25ης Μαρτίου (Αλώνια) Δήμου Κοζάνης», προϋπολογισμού 56.772 ευρώ
kozan.gr: Δημοπρατείται, άμεσα, με προϋπολογισμό 907.000 €, το έργο της ολοκλήρωσης ανάπλασης του Δημοτικού Κήπου Κοζάνης
kozan.gr: Υποβολή πρότασης, συνολικού προϋπολογισμού 1.300.000€, για την ενεργειακή αναβάθμιση του Κλειστού Γυμναστηρίου Λευκόβρυσης, καταθέτει, άμεσα, στο πρόγραμμα «ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ», ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Kατασκευή έργων, ενδεικτικού προϋπολογισμού 100 εκατομμύρια ευρώ, με τη μέθοδο ΣΔΙΤ, φιλοδοξεί να υλοποιήσει ο Δήμος Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Υποβολή προτάσεων στο πλαίσιο του Ειδικού Αναπτυξιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας
Το πρόβατο Φλώρινας-Πελαγονίας είχε την τιμητική του σε εκδήλωση της ΕΔΟΚ στην Αθήνα
Σέρβια, πριν το 1912, μια σπάνια φωτογραφία (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Έντονη δυσοσμία σε οικόπεδο επί της οδού Δωδώνης στην Κοζάνη – Έχουμε επικοινωνήσει πολλές φορές με τον δήμο αλλά εισπράξαμε αδιαφορία (Φωτογραφίες)
Η νέα επιχείρηση εστίασης “Αχναράς”, στο κέντρο της Κοζάνης, αναζητά προσωπικό για τη θέση του Service
Παρουσίαση του βιβλίου “Ήττα και Περηφάνια”, στην Κοζάνη, την Τετάρτη 2 Ιουνίου, στις 6μμ, στο Άλσος Αγ Δημητρίου
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Παρατείνεται ως τις 31 Μαΐου η δράση «ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΓΙΑ ΕΣΑΣ ΤΟ ΜΟΥΣΕΙΟ»
Η Πρέσβης Βοσνίας – Ερζεγοβίνης σε Κοζάνη και Γρεβενά με τον Πρόεδρο της Κοινοβουλευτικής Ομάδας Φιλίας (Κ.Ο.Φ) και Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γ. Αμανατίδη
kozan.gr: Μελέτη Διαμόρφωσης – ανάδειξης δασικών μονοπατιών – μικρών διαδρομών από Χ.Κ. Βασιλίτσας έως Κηπουριό καθώς και της Δεσκάτης της Π.Ε. Γρεβενών – Τη μελέτη εκπόνησε η ΑΝΚΟ – Τι περιλαμβάνει
kozan.gr: Ο ιδιοκτήτης της εταιρείας “ΧΟΙΡΟΤΡΟΦΙΚΗ ΑΕ” στα Σέρβια Κοζάνης, Γιώργος Μπισιρίτσας, μιλά για τη σύγχρονη μονάδα βιοαερίου που απέκτησε η οποία θα διαχειρίζεται ετησίως 13.000tn πτηνο-κτηνοτροφικά απόβλητα από την ευρύτερη περιοχή και φυτικά ενσιρώματα (Βίντεο)
kozan.gr: Tο παράπονο μιας μητέρας για μια παιδική χαρά στους Πύργους Εορδαίας που εγκαταλείφθηκε στην τύχη της
Ανακοίνωση Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: Ποιά μέτρα πρόληψης πρέπει να τηρούν οι επιχειρήσεις
Πέμπτη 27 Μαΐου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1905 συνολικά στην χώρα
Γ. Κασαπίδης: “Ξεκινάμε την ίδρυση και λειτουργία της Ακαδημίας Ιατρικής Γεωργίας”
Οριστικό τέλος μπαίνει στα 37 τμήματα που είχαν δημιουργηθεί προεκλογικά από τον τέως υπουργό Παιδείας Κώστα Γαβρόγλου – Ποια αφορούν το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Eνίσχυση σε έμψυχο δυναμικό, υλικοτεχνικός εξοπλισμός, οχήματα, κτηριακά, εμβολιασμός, μετακινήσεις για ενίσχυση σε  άλλες περιοχές και πολλά άλλα στις συζητήσεις του Προέδρου της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας κατά την επίσκεψή του στο Υφυπουργείο Πολιτικής Προστασίας και Διαχείρισης Κρίσεων
Ενημέρωση Σχολικών Μονάδων Πρωτοβάθμιας / Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης και Ειδικής Αγωγής: “Oι απουσίες οι οποίες έχουν καταχωρηθεί ή θα καταχωρηθούν και δεν οφείλονται σε υπαιτιότητα των μαθητών/τριών αλλά σε αντικειμενικούς λόγους ανωτέρας βίας, δεν θα προσμετρηθούν για τον χαρακτηρισμό της φοίτησης των μαθητών/τριών”
Καλλιόπη Βέττα: “Να υπάρξει επαγρύπνηση της τοπικής κοινωνίας για το ενδεχόμενο χωροθέτησης ΧΥΤΑΜ στη ΜΑΒΕ»
Koζάνη: Λαϊκή αγορά Αριστοτέλους και παράλληλη αυτής για τις 29/05/2021 & 05/06/2021
Π. Βρυζίδου: Ομιλία για την ψήφο των Αποδήμων Ελλήνων, στην Ολομέλεια της Βουλής στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Εσωτερικών «Άρση περιορισμών για την εγγραφή στους ειδικούς εκλογικούς καταλόγους εκλογέων εξωτερικού»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 30/5, σε περιοχές των Δήμων Σερβίων & Βελβεντού
kozan.gr: 4 στο Δήμο Κοζάνης & 4 στο Δήμο Εορδαίας τα 8 χθεσινά (της Τετάρτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, την Παρασκευή 28 Μαΐου, από τις 08.00 πμ μέχρι τις 10.00 πμ στην ευρύτερη περιοχή του Αγίου Αθανασίου (μετά τη γέφυρα του ΟΣΕ)
Παρατείνεται η προθεσμία υποβολής αιτήσεων που αφορά στην πρόσκληση ενδιαφέροντος για την προμήθεια γραφικής ύλης και την εκτύπωση των αφισών και εντύπων του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Η Βασιλική Χαϊτίδου, από την Πτολεμαίδα, «πέταξε» και πάει Πανευρωπαϊκό Κ23!
Σύλληψη δύο αλλοδαπών, σε περιοχές της Φλώρινας,  για παράβαση της νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Σε βάρος του ενός εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση Δικαστηρίου
Δήμος Γρεβενών για Τεντόγλου: Μας ανέβασες στην Κορυφή του Κόσμου-Μπράβο Μίλτο!
Συγχαρητήριο μήνυμα του Συλλόγου Διδασκόντων του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης για την επιτυχία της μαθήτριας Μ. Μόσχου σε Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό
kozan.gr: Η Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης ανέθεσε στην εταιρεία “ascentiway”, με έδρα την Αθήνα, την παροχή συμβουλευτικών υπηρεσιών για τη σύνταξη φακέλου τεκμηρίωσης για την αναγκαιότητα δημιουργίας νέου νοσοκομείου στο Δήμο Κοζάνης
Γιώργος Αμανατίδης: «Έγκαιρη ξύλευση στις ορεινές περιοχές και αύξηση του επιδόματος θέρμανσης στη Ζώνη Α’/Δυτική Μακεδονία»
Φαρμακείο, στο κέντρο της Κοζάνης, αναζητά προσωπικό για τη θέση της Συμβούλου Ομορφιάς
Aποκατάσταση ιστορικής αλήθειας (Γράφει ο Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στον Αν. Υπουργό Οικονομικών κ. Θεόδωρο Σκυλακάκη
kozan.gr: Η ΔΕΥΑ Κοζάνης αποζημιώνει συμπολίτη μας
kozan.gr: Συναντήσεις επί συναντήσεων του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στην Αθήνα – Ενημερώσεις, επί αυτών, μέσω του προσωπικού του προφίλ στο facebook
kozan.gr: “Μουσείο Λιγνίτη”, σε κτήριο της πρώην ΑΕΒΑΛ, σχεδιάζει η Δημοτική Αρχή του Δήμου Εορδαίας – Καταθέτει πρόταση, για χρηματοδότηση της μελέτης, σε σχετική πρόσκληση του προγράμματος «Αντώνης Τρίτσης»
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτες χόρτα οι ρίζες από τα δέντρα (κι όχι μόνο) επί της οδού Αιανής (Φωτογραφίες)
Aνεξέλεγκτη πράσινη ανάπτυξη χωρίς πράσινο (Γράφει η Αντωνία Ορφανίδου)
kozan.gr: Η αμήχανη στιγμή του Σάκη Ρουβά, που βρέθηκε στο γήπεδο της Κοζάνης, όταν φίλαθλοι, από την κερκίδα, φώναξαν τ’ όνομά του μαζί με κάποια “γαλλικά” (Βίντεο)
Στίβος: “Πέταξε” στα 8μ.60 ο Τεντόγλου, κορυφαία φετινή επίδοση στον κόσμο (Bίντεο)
Η Νατάσα Μπομπολάκη, Πρόεδρος της Πανελλαδικής Φιλοζωικής και Περιβαλλοντικής Ομοσπονδίας: “Ο Εισαγγελέας υπηρεσίας άκουσε προσεκτικά κι απόρησε με όλα αυτά τα πρωτοφανή που κάνει ο Δήμος Βοΐου και είπε ότι άμεσα θα δώσει εντολές”
Γ. Αμανατίδης: “Ένα καινοτόμο και φιλοπεριβαλλοντικό εμβληματικό έργο αγροτικής ανάπτυξης στο πλαίσιο της μεταλιγνιτικής περιόδου”
Γ.Σ.Κ. Λασσάνης Κοζάνης: Συγχαρητήριο μήνυμα στην Κωτούλα Φαίη ( πρώην αθλήτρια του συλλόγου μας) για την κατάκτηση του πρωταθλήματος της Α1 γυναικών με την ομάδα  του Παναθηναϊκού
Ευχαριστήριο του σχολείου δεύτερης ευκαιρίας του Δήμου Κοζάνης στον Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής Β/θμιας Εκπαίδευσης Πασχάλη Καλαμπούκα
Ο Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν.Κοζάνης και η Τοπική Επιτροπή Κοζάνης Πανελλήνιας Ένωσης Καθηγητών Γερμανικής Γλώσσας εκφράζουν τη διαμαρτυρίας
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Ερωτήματα προς το Υ.Π.ΕΝ. για την παράνομη κατάτμηση μεγάλων έργων ΑΠΕ και τις παραβιάσεις της περιβαλλοντικής νομοθεσίας
kozan.gr: Nίκησε, εντός έδρας, με σκορ 2-0, η Κοζάνη τον Μακεδονικό Φούφα (Βίνυεο)
Ανακοίνωση των οργανώσεων Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Δυτικής Μακεδονίας για το ζήτημα των ΑΠΕ: “Επενδύουν στην πράσινη καταστροφή και όχι στην πράσινη ανάπτυξη”
Τετάρτη 26 Μαΐου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1517 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: «Οι Πολύτεκνοι αξίζουν καλύτερης αντιμετώπισης από το κράτος – Συνάντηση με Σύλλογο Πολυτέκνων Εορδαίας»
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης ενημερώνει ότι η ψηφιακή εκπαιδευτική δράση «Νόσος και θεραπεία στον χρόνο» θα συνεχίσει να δέχεται συμμετοχές των μαθητών έως και την Δευτέρα, 31 Μαΐου
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προτίθεται να υποβάλλει πρόταση στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία για τη Δημιουργία Ενιαίου Δικτύου Σήμανσης και Πληροφόρησης των Πέτρινων Γεφυριών, προϋπολογισμού 1.145.000€
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Ανοησία ή σκάνδαλο; Κατασπατάληση 500.000€ για να μετρούν τη ρύπανση από τις λιγνιτικές μονάδες …που έκλεισαν
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Ξεκίνησαν οι αιτήσεις για το Μεταπτυχιακό Δίπλωμα Ειδίκευσης (Μ.Δ.Ε.) στις «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία»
Κοζάνη: Συνεχίζονται οι έλεγχοι για την covid19- Αρνητικά όλα τα αποτελέσματα των rapid tests στην κεντρική πλατεία
Ο Αγροτικός Συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προτίθεται να απασχολήσει εποχικό προσωπικό κατά τους καλοκαιρινούς μήνες
kozan.gr: O πρώτος σταθμός φόρτισης ηλεκτρικών αυτοκινήτων στο Δήμο Σερβίων είναι γεγονός …και τοποθετήθηκε στη Νεράιδα (Φωτογραφία)
‘Επαινο στη Μονάδα Τεχνητού Νεφρού της Γενικής Κλινικής «Ζωοδόχος Πηγή» στην Κοζάνη απένειμε η Οργανωτική και Επιστημονική Επιτροπή του 22ου Πανελληνίου Συνεδρίου Νεφρολογίας
kozan.gr: Τo Περιφερειακό Ταμείο Ανάπτυξης αποφάσισε την κατασκευή Πύλης (portal) Τεκμηρίωσης και Πληροφόρησης για την Απασχόληση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, με τη διαδικασία της απευθείας ανάθεσης, προϋπολογισμού 14.800 ευρώ – Τα ερωτηματικά που προκύπτουν
Κώστας Σκρέκας: Η Φλώρινα θωρακίζεται ενεργειακά με ισχυρές υποδομές φυσικού αερίου
kozan.gr: H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας απέρριψε την προσφυγή του εργαζoμένου στο Δήμο Σερβίων, Προέδρου του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης, Ιωσήφ Μιχαηλίδη κατά απόφασης του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Εγκρίσεις Πρακτικών Δημοπρασιών Δημοσίων Έργων από τη Οικονομική Επιτροπή
kozan.gr: Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά (της Τρίτης) 26 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών “Σταγόνα Ελπίδας” προς την Κοινότητα Κοζάνης
Επιτροπή Ειρήνης Πτολεμαΐδας: Aντιιμπεριαλιστική – αντιπολεμική, πορεία – εκδήλωση, την Κυριακή 30 Μαΐου
Συνελήφθη 31χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ανοιχτή πρόσκληση προς τις επιχειρήσεις και τους ερευνητικούς φορείς της Δυτικής Μακεδονίας για τη συμμετοχή τους στα εργαστήρια Επιχειρηματικής Ανακάλυψης
Κοζάνη: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, σήμερα Τετάρτη 26/5, στην ευρύτερη περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: Χαλκιδικής – Φον Κοζάνη – Ολ. Γεωργάκη – Ι. Φαρμάκη – Ρήγα Φεραίου – Π. Μελά – Περδίκα
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την ψήφο των Ελλήνων του εξωτερικού (Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, την Κυριακή 30 Μαΐου, στις 11 το πρωί, έξω από το Δημαρχείο Σερβίων, από τους επαγγελματίες ψαράδες ενάντια στην εγκατάσταση πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου και το ενδεχόμενο της δημιουργίας ΧΥΤΑΜ  στα πρώην ΜΑΒΕ
Φαρμακείο στο κέντρο της Κοζάνης, αναζητά προσωπικό για τη θέση της Συμβούλου Ομορφιάς
Η αφίσα και το προσκλητήριο του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης στην εκδήλωση διαμαρτυρίας, κατά του νέου νομοσχεδίου “ΑΡΓΟΣ”, το Σάββατο 29/5 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Bίντεο με τις ανακαινισμένες εγκαταστάσεις της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η ομάδα σπουδαστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας μιλά για την εκτόξευση του ερασιτεχνικού πυραύλου, που κατασκευάζει για να λάβει μέρος στον διεθνή διαγωνισμό πυραυλικής Spaceport America Cup που διεξάγεται κάθε χρόνο στο Νέο Μεξικό (Βίντεο)
Το Συντονιστικό Σωματείων και Φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση στηρίζει και συμμετέχει στον αγώνα των κατοίκων του Νυμφαίου και της ευρύτερης περιοχής ενάντια στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών
Οι προτάσεις που “πέρασαν” από την Οικονομική Επιτροπή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για υποβολή στο ΠΕΠ (Δυτικής Μακεδονίας)
Ευχαριστήριο αναγνώστριας στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Πανελλήνιες 2021: Ορίστηκαν τα εξεταστικά κέντρα σε όλη τη χώρα – Τα εξεταστικά κέντρα στην Δ. Μακεδονία
Ομιλία του Μ. Παπαδόπουλου για το Ν/Σ του Υπουργείου Εσωτερικών με τίτλο: «Άρση περιορισμών για την εγγραφή στους ειδικούς εκλογικούς καταλόγους εκλογέων εξωτερικού»
Από το πολυκατάστημα Teostores,  στο 5χλμ Κοζάνης Πτολεμαΐδας, ζητείται  προσωπικό στο τμήμα των πωλήσεων  μερικής και πλήρης απασχόλησής
“Έφυγε” από τη ζωή ο Πρόεδρος της Κοινότητας Πενταβρύσου Χρήστος Πολιτίδης – Το συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Kασαπίδης για συνάντηση με Αμυρά: “Η ανάπτυξη του οικοτουρισμού, της περιβαλλοντικής εκπαίδευσης και των τεχνολογιών περιβάλλοντος συμφωνήσαμε να είναι κοινές προτεραιότητες στην Περιφέρειά μας”
Τρίτη 25 Μαΐου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2433 συνολικά στην χώρα
Εκδήλωση διαμαρτυρίας, το Σάββατο 29/5, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, κατά του νομοσχεδίου “ΑΡΓΟΣ” που προωθεί το Υπουργείο Εσωτερικών και στο οποίο προβλέπεται η στείρωση όλων των δεσποζόμενων ζώων (συντροφιάς, εργασίας) και ο αποκλεισμός της δυνατότητας ελεγχόμενης ερασιτεχνικής εκτροφής
Κλειστά, έως και 31/5, δύο τμήματα του 1ου ημερήσιου ΕΠΑΛ Κοζάνης, λόγω κρουσμάτων κορωνοϊού
Έγκριση σχεδίων και όρων Προγραμματικών Συμβάσεων για την υλοποίηση αναπτυξιακών δράσεων
ΦΣ Κοζάνης: Βήμα, βήμα ακόμη πιο ψηλά! – Ζωντανή μετάδοση του αγώνα,την Τετάρτη 26/5 και ώρα 17.00
Πτολεμαΐδα: Αξιοποιούνται 1.600 στρέμματα γης
Σύσκεψη στο Δήμο Βοΐου για το project “AGROVOIO”
Πραγματοποιήθηκε με τηλεδιάσκεψη η τακτική σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας της ΠΕ Κοζάνης – Τα θέματα που συζητήθηκαν
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με εκπροσώπους του δικτύου «Ελεύθεροι Νέοι»
Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, την Τετάρτη 26 Μαΐου, από τις 10.00 πμ μέχρι τις 16.00, σε συγκεκριμένες οδούς της Κοζάνης
Το Υπουργείο Ανάπτυξης δεν θα αυξήσει τα διαθέσιμα χρήματα των επιχειρησιακών προγραμμάτων για τη Δυτική Μακεδονία – Απάντηση στην κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για τη στήριξη των επιχειρήσεων»
Παράλληλες διαλέξεις στο πλαίσιο του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Τηλεφωνήματα από αγνώστους σε τοπικές επιχειρήσεις της Κοζάνης για αγορά αγαθών με σκοπό να τους εξαπατήσουν και να αποσπάσουν χρήματα
Πολιτικές ισότητας των φύλων προωθεί ο Δήμος Κοζάνης- Συνεργασία με το Εθνικό Κέντρο Δημόσιας Διοίκησης και Αυτοδιοίκησης
ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ: 1η Ημερίδα UV-LEACH «Υβριδικό μοντέλο επεξεργασίας στραγγισμάτων ΧΥΤΑ συνδυάζοντας τη χρήση Προχωρημένων Οξειδωτικών Διεργασιών Αντιρρύπανσης (ΠΟΔΑ) και την τεχνολογία των μεμβρανών», την Τετάρτη 26 Μαΐου
ΑΕΠ Κοζάνης: Ξεκίνησε η προετοιμασία για την Κυριακή. Ελπίδες για επάνοδο Φράνκο
6000 χειρουργικές μάσκες δωρεά από τον Όμιλο ΚΑΤΑΚΗΣ παραδόθηκαν στο “Μποδοσάκειο” Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας
 Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 26 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Αυτή είναι η πρόταση του κόμματος των “Πρασίνων” για Δυτική Μακεδονία μετά το λιγνίτη – Παρουσιάστηκε, στο πλαίσιο διαδικτυακής συνέντευξη τύπου, που διεξήχθη το μεσημέρι της Τρίτης 25/5
Λόγω τεχνικών προβλημάτων δεν λειτουργούν τα τηλέφωνα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για το γραφείο στο Δημαρχείο Κοζάνης που έχει οριστεί ως έδρα της Ενεργειακής Κοινότητας του Δήμου Κοζάνης
Με οικολογικό αποτύπωμα το Δημαρχείο Γρεβενών – Άνοιξε ο ηλεκτρονικός διαγωνισμός για την ενεργειακή του αναβάθμιση
Εργατικό Κέντρο Ν.Κοζάνης: Αλλαγή ημερομηνίας, λόγω covid 19, του τακτικού Εκλογοαπολογιστικού Συνεδρίου που ήταν να πραγματοποιηθεί την Κυριακή 30 Μαΐου
Τροχαίο στην Καστοριά με ανατροπή αυτοκινήτου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Ανάρπαστα τα δυάρια – τριάρια διαμερίσματα
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα συγκέντρωσης αθλητικών ειδών για τους κρατούμενους των φυλακών Γρεβενών
Γ. Αμανατίδης: “Οι πολίτες της Ακρινής, παρ’ όλες τις καθυστερήσεις της προηγούμενης Κυβέρνησης (ΣΥΡΙΖΑ), δικαιούνται να γνωρίζουν και η Πολιτεία οφείλει να είναι συνεπής απέναντί τους”
Ευχαριστήριο του Πανελλήνιου Συνδέσμου Εκτροφέων Γουνοφόρων Ζώων προς τη Μαρία Αντωνίου
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων Γιάννη Οικονόμου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης σήμερα 25/5, μέχρι τις 15.00 μμ, στην ευρύτερη περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: Βασιλ. Φόρη – Ηπείρου – Κορυτσάς – Λ. Βύρωνα – Ψαρών – Κων. Δαβάκη – Ολυμπιάδος – Α. Παπανδρέου – Μητρ. Φωτίου – Μπουσίου – Χ. Μεγδάνη – Π. Χαρίση
Σύγχρονη μονάδα βιοαερίου, ιδιοκτησίας της εταιρείας ΧΟΙΡΟΤΡΟΦΙΚΗ ΑΕ, κατασκεύασε στα Σέρβια Κοζάνης η εταιρεία Kiefer – Τι αναφέρει δελτίο τύπου
kozan.gr: Δεν κατάλαβαν ή δεν τους άρεσαν οι προτάσεις των τοπικών φορέων; – Η Συντονιστική Επιτροπή Σχεδίου Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης ζητεί, μέσα σε τρεις μέρες, από τοπικούς φορείς περαιτέρω διευκρινήσεις καθώς διαπιστώθηκε έλλειψη στοιχείων ανά πρόταση – Διαβάστε το έγγραφο που παρουσιάζει το kozan.gr
Τρεις οι υποψήφιοι επενδυτές για τα μεταλλεία των Μολάων της Λακωνίας – Aνάμεσά τους κι Μ.Ε.ΤΕ. Α.Ε. που εδρεύει στη Φλώρινα
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με την Υπουργό Παιδείας Νίκη Κεραμέως – Τι αναφέρει, ο πρώτος, σε ανάρτησή του στο facebook
kozan.gr: Ο δημοτικός σύμβουλος, της μείζονος αντιπολίτευσης, Κ. Πουτακίδης «έσφαξε με το βαμβάκι», ακόμη μια φορά, όσους αυτοδιοικητικούς του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης εμπλέκονται στην επένδυση φωτοβολταικών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή – Τους επέκρινε για τη θετική στάση τους, στη χθεσινή συζήτηση, στη γνωμοδότηση των δύο ΜΠΕ για κατασκευή δύο φωτοβολταϊκών στην Οινόη, από εταιρεία στην οποία διαχειριστής είναι ο Χ. Πετρόχειλος, που είναι και Γενικός Διευθυντής της Kiefer που υλοποιεί την επένδυση στη Μεσιανή (Βίντεο)
kozan.gr: Τιμητικά κι άκρως κολακευτικά σχόλια, από Ποντίους, για το Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου, με αφορμή τη στάση του στην κατάθεση στεφάνων σε εκδήλωση της Ευξείνου Λέσχης Σερβίων, στη Νεράιδα, με αφορμή την επέτειο Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
kozan.gr: Σφοδρότατη αντιπαράθεση Τουμπουλίδου – Σημανδράκου – Τα “πήρε”ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών – και δικαιολογημένα – με την Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, η οποία επί 45 λεπτά προωθούσε μια πρωτόγνωρη διαδικασία ψηφοφορίας – “Κύριε Σημανδράκο τα “τέλος” όχι σε αυτό το συμβούλιο – Μας απειλείτε κύριε Σημανδράκο;”, μερικές από τις φράσεις της Προέδρου ως αντίδραση στον εκνευρισμό του Αντιδημάρχου Τεχνικών Υπηρεσιών (Βίντεο)
kozan.gr: “Χαστούκι” – εκ των έσω – στη Δημοτική Αρχή της τριμερούς συνεργασίας – To Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης γνωμοδότησε αρνητικά, με 17 ψήφους κατά και 13 υπέρ, επί των δύο Μελετών Περιβαλλοντολογικών Επιπτώσεων (Μ.Π.Ε.) δύο φωτοβολταϊκών σταθμών στην Κοινότητα Οινόης, που επιθυμεί να κατασκευάσει η εταιρεία CP & MES, με διαχειριστή τον Χ. Πετρόχειλο (Bίντεο)
Συνελήφθησαν επ΄ αυτοφώρω δύο άτομα για αγοραπωλησία ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη – Έγιναν αντιληπτοί από αστυνομικό που βρισκόταν εκτός υπηρεσίας (Φωτογραφία)
«ΜΕΣ ΣΤΟ ΦΩΣ ΤΩΝ ΕΥΕΡΓΕΤΩΝ» – Η συμμετοχή της Α΄τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας στο μαθητικό διαγωνισμό “Καν΄το ν΄ακουστεί 2021” (Βίντεο)
Η ύπαιθρος εκκενώνεται, απαιτούνται μέτρα προσαρμογής (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Συνελήφθησαν δύο ημεδαποί σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά δύο αλλοδαπών – Σε βάρος του ενός μεταφερόμενου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση του Μονομελούς Πλημμελειοδικείου Βέροιας
kozan.gr: O Γ. Μητλιάγκας με αφορμή την αλλαγή στον τρόπο εκλογής νέων Διοικητικών Επιτροπών των Επιμελητηρίων, που ενδεχομένως θα δρομολογήσουν εξελίξεις: “η κουβέντα που θα ανοίξει αφορά τους πάντες και κυρίως όσους με τη μέχρι σήμερα στάση και λειτουργία τους σε μια κρίσιμη περίοδο, επέλεξαν τη λάθος οδό”
Ζητούνται για εργασία τεχνίτες οικοδόμοι με εξειδίκευση στους σοβάδες και στη θερμο-προσόψη
Άρθρο του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στο greenagenda:”Αντιμετωπίζοντας με συνθέσεις και συγκλίσεις την πρόκληση της απολιγνιτοποίησης”
kozan.gr: O Δήμος Κοζάνης, για να είναι σε ετοιμότητα, θα “τρέξει” τις διαδικασίες για το πανηγύρι του Δρεπάνου Κοζάνης παρότι μέχρι και σήμερα δεν υπάρχει οδηγία για το πως θα διοργανώνονται κι αν θα διεξάγονται τα πανηγύρια (Βίντεο)
Δευτέρα 24 Μαΐου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1381 συνολικά στην χώρα
ΑΕΠ Κοζάνης: Δεν μας εκφράζουν τριτοκοσμικές και ανέντιμες πρακτικές
Στις 11 Ιουνίου λήξη μαθημάτων για τα Λύκεια, στις 2 Ιουνίου για την Γ’ Λυκείου
kozan.gr: Οι προσωπογραφίες στην πίσω μεριά του κτηρίου που στεγάζεται το “Δημαρχείο” Τσοτυλίου
kozan.gr: Σε μια διαδρομή Κοζάνη – Αθήνα, το γνωστό τραγούδι “Χριστίνα”, από τους ZANTE DILEMMA, σε νέα μουσική έκδοση 2021 (Βίντεο)
Αλλαγή στον τρόπο εκλογής νέων Διοικητικών Επιτροπών των Επιμελητηρίων – Mε τη νέα διάταξη αρκεί το 50%+1, ενώ πρέπει να σημειωθεί ότι αυτό αφορά και πιθανή αλλαγή στη θέση του Προέδρου
Η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης, μέλος της Ελληνικής Επιτροπής για τη Διεθνή Ύφεση και Ειρήνη (ΕΕΔΥΕ) σας καλεί σε μαζική συμμετοχή στην πρωτοβουλία Αντιιμπεριαλιστικής Δράσης που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 30 Μάη.
Δήμος Βοΐου: Ολοκλήρωση εργασιών κατασκευής στέγης στα κτήρια του Ξυλουργείου και Σιδηρουργείου στην Τοπική Κοινότητα Πολυκάστανου
Ξεκίνησε η διαδικασία τοποθέτησης του νέου ξενοδοχειακού εξοπλισμού στο Μποδοσάκειο
Ο Πρόεδρος και ο Καλλιτεχνικός Διευθυντής συγχαίρουν την μαθήτρια του Δημοτικού Ωδείο Κοζάνης Νάνσυ Σουλιώτη η οποία απέσπασε 2 βραβεία σε διεθνείς διαγωνισμούς πιάνου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Εντατικότατοι οι έλεγχοι στην Εστίαση για μάσκες και ωράριο
Το μέλι της Καστοριάς αντικείμενο έρευνας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εμφάνιση αρκούδας και των τριών μικρών της στην περιοχή «Τσακάλια» της Δημοτικής Κοινότητας Γρεβενών
kozan.gr: Σημερινές δηλώσεις, στην ΕΡΤ3, του Διοικητή του Μαμάτσειου Σ. Γκανάτσιου, για την προκήρυξη δημοπράτησης που αφορά τη δημιουργία νέας πτέρυγας Χειρουργικής και Παθολογικής μονάδας (Bίντεο)
Εκδήλωση στην μνήμη των εκτελεσθέντων των Πύργων την 23η και 24η Απρίλη του 1941, πραγματοποίησαν, χθες το πρωί στο Μνημείο των Πεσόντων, η Κοινότητα Πύργων και ο Δήμος Εορδαίας
Τεράστιες προοπτικές ανάπτυξης βιοενέργειας στη Δυτική Μακεδονία
Καλλιόπη Βέττα: «Δίνουμε υπόσχεση στα θύματα των Πύργων ότι τα εγκλήματα του ναζισμού δεν θα ξεχαστούν ποτέ – Κατάθεση στεφάνου στην εκδήλωση για την επέτειο του Ολοκαυτώματος»
Το 8ο Γυμνάσιο Κοζάνης δωρίζει ένα αμαξίδιο και 100.000 πλαστικά καπάκια στον Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία
ΕΛΙΜΕΙΑΚΑ: Το περιοδικό “κιβωτός της συλλογικής μας μνήμης” – Είναι κρίμα και άδικο για όλους να σταματήσει το περιοδικό την πορεία του – Οι τοπικοί φορείς, όποιοι κι αν είναι αυτοί, θα ΄πρεπε να προστρέξουν μόνοι τους για να συνδράμουν (Του Μιχάλη Πιτένη)
Στάθης Κουλούρης: “Η πρηνής τοποθέτηση διασωληνωμένων ασθενών λόγω του Συνδρόμου Αναπνευστικής Δυσχέρειας (ARDS) από την Covid-19 καταδεικνύει θετικά αποτελέσματα για τους ασθενείς”
Πτολεμαΐδα: Επιτήδειοι δελεάζουν ηλικιωμένους με δώρα
Διεθνείς εξελίξεις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πραγματοποιήθηκε η συνεδρίαση των μελών του συνδυασμού,“Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου” με στόχο την ανάλυση του προγράμματος
Τέλος Ιουνίου η επενδυτική απόφαση για τη μετατροπή της «Πτολεμαΐδας 5» σε μονάδα φυσικού αερίου – Πληροφορίες θέλουν το κόστος της μετατροπής να αποτιμάται σε περίπου 250 εκ. ευρώ – Η υλοποίηση αυτής της απόφασης, δηλαδή να είναι έτοιμη το 2025, φέρνει τρία χρόνια νωρίτερα την απολιγνιτοποίηση
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Να μην περάσει το νομοσχέδιο οδοστρωτήρας για τα εργατικά και συνδικαλιστικά δικαιώματα μας! 30ωρο-5μερο-6ωρο σταθερό για όλους και όλες!”
kozan.gr: Τα μέλη της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας – Πτολεμαΐδας ανέβηκαν, την Κυριακή 23/5, στο όρος Βόρας (Καιμακτσαλάν) κι απόλαυσαν τη μαγευτική θέα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κρόκος Κοζάνης: Μετέτρεψαν το συντριβάνι σε ζαρντινιέρα με λουλούδια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστολή της δια ζώσης λειτουργίας του 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας λόγω κρουσμάτων covid-19
Στην εκπομπή “Ενοριακή ζωή” του Ραδιοφωνικού Σταθμού της Εκκλησίας της Ελλάδος συμμετείχαν οι εφημέριοι του Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας (Βίντεο)
Ομιλία του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης αναφορικά με τις σχέσεις γονέων και τέκνων (Βίντεο)
Μαζική σύσκεψη πραγματοποιήθηκε στην Κοζάνη με πρωτοβουλία του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης – Ιδιαίτερη αναφορά έγινε στην επικέιμενη δίκη 6 συνδικαλιστλών του ΠΑΜΕ τη Δευτέρα 7 Ιούνη
kozan.gr: Η γαλλική τηλεόραση παρουσίασε το πρώτο ηλεκτρικό τετράτροχο ποδήλατο στην Ελλάδα, που κατασκεύασε ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Δημήτρης Γκλούμπος (Βίντεο)
kozan.gr: Γέμισαν κόσμο τα γήπεδα τένις του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση μνήμης για την Γενοκτονία των Ποντίων, από την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 23/5, στην Νεράιδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα αποκαλυπτήρια, στο πάρκο Γενοκτονίας των Ποντίων στο Ροδίτη του Δήμου Σερβίων, των δύο έργων του Αθανασίου Φούντογλου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tα τέσσερα γκολ της αναμέτρησης Αετός Μακρυχωρίου – Κοζάνη 2 – 2 – Πολύτιμη ισοπαλία για την ομάδα της Κοζάνης, μπορούσε όμως και τη νίκη (Βίντεο)
Η ομάδα χάντμπολ της ΑΕΚ επικράτησε με 24-22 του ΠΑΟΚ στο μεγάλο τελικό του Κυπέλλου Ελλάδας στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης της Κοζάνης
Kυριακή 23 Μαΐου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 877 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: 132 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία  της πόλης
Αναπαριστώντας σε ογκόλιθους αξιομνημόνευτους ποιμένες της σχετικά πρόσφατης ιστορικής περιόδου της Λευκοπηγής (Bίντεο – Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας)
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στις εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για την 102η Επέτειο της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Εκδήλωση του Ιδρύματος Φρίντριχ Νάουμαν, με θέμα «200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση, 40 χρόνια στην ΕΕ», την Τρίτη 25 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 23/5, την Παγκόσμια Ημέρα Μέλισσας, με εκδήλωση στην κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Kοζάνης “λούστηκε” στα μπλε (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεσιανή Δήμου Σερβίων: Τέλεσαν μνημόσυνο, σήμερα Κυριακή 23/5, με αφορμή την επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Bαθύλακκος Δήμου Σερβίων: Τέλεσαν μνημόσυνο, σήμερα Κυριακή 23/5, με αφορμή την επέτειο της Γενοκτονίας των Ποντίων (Φωτογραφίες)
Ο συμπατριώτης μας Τάσος Σιδηρόπουλος, Δ/ντής του Τμήματος Προγραμμάτων της ΑΝΚΟ, εκφράζει, δημόσια, ευχαριστώ, στο ιατρικό, νοσηλευτικό και διοικητικό προσωπικό του Μποδοσάκειου
kozan.gr: ‘Ωρα 23:15: Οι πανηγυρισμοί φιλάθλων του ΠΑΟΚ, στο κέντρο της Κοζάνης, μετά την κατάκτηση του Κυπέλλου Ελλάδος στο ποδόσφαιρο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χάντμπολ: ‌Οι ημιτελικοί του 17ου Final Four Κυπέλλου Ανδρών πραγματοποιήθηκαν το Σάββατο 22 Μαΐου, στο ΔΑΚ Λευκόβρυσης
Σάββατο 22 Μαΐου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1505 συνολικά στην χώρα
Σύλλογος Διπλωματούχων Μηχανικών Εορδαίας: 3 βόμβες στο εξοικονομώ
kozan.gr: Ζητούν να επιστρέψει στην κανονικότητα η κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης με το 100% των εκθετών – εμπόρων- Tα παράπονα του Προέδρου του Σωματείου εκθετών εμπόρων λαϊκών αγορών Ν. Κοζάνης Λάζαρου Χριστόπουλου & οι επισημάνσεις του προέδρου των παραγωγών Ν. Κουρτίδη – Σημερινές εικόνες από τη λαϊκή αγορά της Κοζάνης (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: “Συναντήσεις με αυτοδιοικητικούς παράγοντες και κατοίκους του Δήμου Σερβίων»
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων) για Ελάτη: “Με πολύ μικρές παρεμβάσεις ακούμε και πάλι χαρούμενες παιδικές φωνές”
Σ. Παπασωτηρίου: “Απολύμανση όλων των τμημάτων του Μποδοσάκειου”
Η Επιτροπή Αγώνα για τη δημιουργία Αγροτικού Συλλόγου των Δήμων Κοζάνης-Σερβίων-Βελβεντού ανακοινώνει ότι θα διεξαχθούν οι εκλογές για το Διοικητικό Συμβούλιο, την Κυριακή 23/5
Σύλληψη δύο ατόμων, σε περιοχή της Κοζάνης, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πολιτιστικός Σύλλογος Κρητών Και Φίλων Κρήτης Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση μνήμης και τιμής την Κυριακή 30/5
Η ΚΟΖΑΝΗ ανακοινώνει ότι η εκτός έδρας αναμέτρηση του Πρωταθλήματος, την Κυριακή 23/05/2021 και ώρα 17.00 με αντίπαλο τoν Αετό Μακρυχωρίου, θα μεταδοθεί ΖΩΝΤΑΝΑ – Στόχος το θετικό αποτέλεσμα για την παραμονή
Εκδόθηκαν τα Ελιμειακά με ποικίλη και ενδιαφέρουσα ύλη γι’ ακόμη μια φορά
ΑΝΕΜΟΓΕΝΝΗΤΡΙΕΣ ΣΤΗΝ ΠΕΡΙΟΧΉ ΝΥΜΦΑΊΟΥ και οι απόλυτα λογικές αντιδράσεις και κινητοποιήσεις της τοπικής κοινωνίας (Γράφει ο περιφερειακός σύμβουλος Γιάννης Στρατάκης)
Ανοίγει ο Μεθοριακός Σταθμός Κρυσταλλοπηγής για είσοδο εργατών γης- Η Επιτροπή covid-19  έκανε δεκτή την πρόταση του ΥΠΑΑΤ Σπήλιου Λιβανού
kozan.gr: Σε ποιες περιοχές του Δήμου Εορδαίας & του Δήμου Σερβίων χορηγείται στεγαστική συνδρομή για την αποκατάσταση των ζημιών σε κτήρια από το μεγάλο σεισμό της 3ης Μαρτίου 2021 με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας
kozan.gr: Σε κάποιες περιοχές, όπως την Πτολεμαίδα, η θετικότητα είναι υψηλότερη από το μέσο όρο της Επικράτειας – Tι είπε η Βάνα Παπαευαγγέλου στη σημερινή ενημέρωση – Σύσταση για ιδιαίτερη προσοχή στους πολίτες (Βίντεο)
Παρασκευή 21 Μαΐου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2020 συνολικά στην χώρα
Φωταγώγηση του κτιρίου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στις 22 & 23 Μαΐου, σ’ ένδειξη συμπαράστασης προς τους πάσχοντες από την νόσο ΚΟΙΛΙΟΚΑΚΗ
kozan.gr: Εγκρίθηκε η αίτηση χρηματοδότησης, με το ποσό των 3000 ευρώ, των 1.333 αιτημάτων χρηματοδότησης (στη συντριπτική τους πλειοψηφία επιχειρήσεων από την Π.Ε. Κοζάνης) που παρέμειναν κατ’ εξαίρεση σε αναστολή λειτουργίας κατά την περίοδο των Χριστουγέννων 2020 λόγω τοπικής ισχύος μέτρων για τον περιορισμό της διασποράς της νόσου Covid 19 – Δείτε με βάση των κωδικό πρότασης αν ανήκετε μέσα σε αυτές
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: “Οι ήρωες του 1821 μας διδάσκουν” Λόγος του Κολοκοτρώνη στους νέους (Βίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Παιδαγωγική δράση καινοτομίας με θέμα: «Οι μαθητές/τριες διδάσκουν Πληροφορική σε μεγαλύτερης ηλικίας συγγενείς»
Διαδικτυακή Συνέντευξη Τύπου διοργανώνει το νέο κόμμα των Πράσινων, για την παρουσίαση της Πρότασης Διαλόγου για συμμετοχική Πράσινη Μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία, την Τρίτη 25.5.2021 στις 12:00
Ψηφιακή τηλεόραση: Ποιες Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης εντάχθηκαν στις «λευκές περιοχές» και δικαιούνται επιδότηση εξοπλισμού
Αγορά εργασίας: Ζητούνται 2 άτομα για τοποθετήσεις κουφωμάτων εκτός Ν. Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΚΥΡΙΑΚΗ 23/05 στη περιοχή «ΣΙΟΠΟΤΟ»
Παρουσίαση του Καλλιτεχνικού Γυμνασίου Κοζάνης – Μέχρι 31 Μαΐου η κατάθεση αιτήσεων
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Οργασμός μικρών και μεγάλων έργων στο Δήμο μας” (Φωτογραφίες)
Σκέψεις και συμβουλές για τις πανελλαδικές εξετάσεις από το φροντιστήριο Νόηση – κριτική παιδαγωγική στην Κοζάνη
Καλλιόπη Βέττα:  «Η κοινωνία διεκδικεί τον Πολιτισμό που της αξίζει, ενάντια στις επιλογές της κυβέρνησης – Επίσκεψη στο Καλλιτεχνικό σχολείο Κοζάνης»
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 23/5
Συλλυπητήριο της Διεύθυνσης Β/θμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης για το θάνατο του εκπαιδευτικού Άγγελου Κεντεποζίδη
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Κυριακή 23 Μαΐου, 10:00 – 14:00, στην κεντρική πλατεία
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει για τη χρήση τηλεόρασης στον εξωτερικό χώρο
Εορδαία: Λιγότερα τα νήπια στις προσχολικές δομές εκπαίδευσης
Συνάντηση αντιπροσωπείας της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” με τον πρόεδρο της Οινόης Ζήνωνα Πουταχίδη και κατοίκους του χωριού
kozan.gr: Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας, χωρίς να εξετάσει την ουσία, απέρριψε, όπως ήταν αναμενόμενο, λόγω εκπρόθεσμης υποβολής, την προσφυγή της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνης “Τόπος να Ζεις” με την οποία υπήρχε το αίτημα της ακύρωσης 25 αποφάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης που αφορούν την εκμίσθωση (για να εγκατασταθούν φωτοβολταϊκά πάρκα) συνολικά 2,92 χιλιάδων στρεμμάτων δημοτικών εκτάσεων στο Μαυροδένδρι, στα Αλωνάκια, στα Κοίλα και στα Σιδερά Κοζάνης
Νέα ενημέρωση από το βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη για την εξασφάλιση της πρόσβασης των μονίμων κατοίκων των Περιοχών Εκτός Τηλεοπτικής Κάλυψης (ΠΕΤΚ) στα προγράμματα των ελληνικών τηλεοπτικών σταθμών ελεύθερης λήψης εθνικής εμβέλειας
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδα: Aνάβαση στο όρος Βόρας (Καιμακτσαλάν) την Κυριακή 23/5
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση στεγών κοινοτικών καταστημάτων του Δήμου Εορδαίας»
Τους εικαστικούς θησαυρούς της Δυτ. Μακεδονίας θα γνωρίσουμε το Σάββατο 22/5
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές της Κοζάνης, την Κυριακή 23 Μαΐου
Φοιτητικός πύραυλος από την Κοζάνη – Ομάδα σπουδαστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας «εκτοξεύεται» στον διεθνή διαγωνισμό πυραυλικής Spaceport America Cup
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης σε συγκεκριμένες οδούς της πόλης
kozan.gr: Oι “Ράδιο Αρβύλα” σχολιάζουν το περιστατικό με το Δημοτικό Σύμβουλο Κοζάνης που πήρε μαξιλάρι και ξάπλωσε κατά τη διάρκεια της τελευταίας συνεδρίασης, που διεξήχθη μέσω τηλεδιάσκεψης (Bίντεο)
Μια προσευχή κι ένα κερί στη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου και της Μικρασίας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γιώργος Αμανατίδης: “Ο Αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών Στέλιος Πέτσας δεσμεύτηκε να χρηματοδοτήσει άμεσα το Δήμο Σερβίων για την αντιμετώπιση των προβλημάτων, που προέκυψαν από την καταιγίδα «ΘΑΛΕΙΑ» και την ισχυρή χαλαζόπτωση, τον Αύγουστο του 2020”
Πέμπτη 20 Μαΐου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1918 συνολικά στην χώρα
Η ΕΛΜΕ Εορδαίας εκφράζει τη βαθύτατη οδύνη της για την απώλεια του αγαπητού συναδέλφου Άγγελου Κεντεποζίδη
Πρόταση από το Χρυσοχοῒον – Μαυρόπουλος Θωμάς & Λεωνίδας στην Κοζάνη
Κοζάνη: Εκπαιδευτικός Οργανισμός Φροντιστήριο αναζητά συνεργάτες για το ακαδημαϊκό έτος 2021-2022
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κοζάνης
AEΠ Κοζάνης: Συνεχίζεται η προετοιμασία για τον αγώνα στις Σέρρες
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 24 Μαΐου, στις 7 το απόγευμα
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πιλοτικές Παρεμβάσεις για τη βελτίωση της Ενεργειακής Απόδοσης σε σχολεία Έργο LED – Πρόγραμμα Interreg IPA CBC
Δήμος Κοζάνης: Παραδόθηκε ο «πράσινος» βρεφονηπιακός σταθμός της Ζ.Ε.Π.
Ο Σύλλογος γονέων και κηδεμόνων του 2ου ΕΠΑΛ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ για την απώλεια του εκπαιδευτικού του σχολείου Α. Κεντεποζίδη
kozan.gr: Στην αναζήτηση Συμβούλου Τεχνικής Υποστήριξης για την κατάρτιση του Στρατηγικού Σχεδίου Ανάπτυξης του Κλάδου της Γούνας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προχωρά η Περιφερειακή Αρχή
Ξεκινά τη Δευτέρα 24 Μαΐου η εγγραφή-επανεγγραφή νηπίων στους παιδικούς σταθμούς του Δήμου Γρεβενών
Κοζάνη: Ζητείται Ρεσεψιονιστ για το Ξενοδοχείο Αλιάκμων για πενθήμερη εργασία
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά και Προέδρου Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Εορδαίας Άννας Καΐδου, προς τους αθλητές της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας «ΔΕΛΦΙΝΙΑ» Χρήστο και Παρασκευά Καλαϊτζόπουλο
Αγορά εργασίας: Κοζάνη: Ζητούνται εργάτες για απασχόληση σε εργοστάσιο
Eνημέρωση από το Σωματείο Συνταξιούχων της ΔΕΗ
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την επισκευή φθορών ασφαλτικού οδοστρώματος οδικού δικτύου Δήμου Εορδαίας
Ε.Κ.Ν.Κοζάνης: Ένα βήμα μπροστά προς την ακύρωση πλωτών Φ/Β στην λίμνη Πολυφύτου
Ομιλία του βουλευτή ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, την Πέμπτη 27/5 και ώρα 19.30
Καλλιόπη Βέττα: «Η προστασία του περιβάλλοντος πρέπει να συμβαδίζει με τον σεβασμό στις ανάγκες των ανθρώπων στις λιγνιτικές περιοχές – Κοινοβουλευτική ομιλία για τον κλιματικό νόμο» (Βίντεο)
kozan.gr: “Έρχεται” στην Κοζάνη, στο κέντρο της πόλης, επί της οδού Ειρήνης 1 (πρώην Mind Bar), η Ιταλική πολυεθνική αλυσίδα ενδυμάτων Calliope – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για εργασία στο κατάστημα
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρίες καταστηματαρχών για έλλειψη ηλεκτροφωτισμού
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Αποκαθίσταται ο ασφαλιστικός χρόνος των συνταξιούχων της  Δ.Ε.Η. που συνταξιοδοτήθηκαν πριν τις 13/05
Γιάννης Στρατάκης, Περ. Σύμβ. -Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ: “Δεν υπάρχουν λόγια – Εθνική Οδός Φλώρινα- Έδεσσα – Σιδηρόδρομος – Οδικοί  Άξονες  Δ.Μακεδονίας”
Συνελήφθησαν τις πρώτες πρωινές ώρες σε περιοχή της Κοζάνης, από αστυνομικούς του Αστυνομικού Τμήματος Βοΐου, δύο αλλοδαποί, 36 και 39 χρόνων – Παραβίασαν ακατοίκητη μονοκατοικία
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Ενημερωτική εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας την Κυριακή 23 Μαΐου
Τον Ιούνιο ενεργοποιείται το Ταμείο Δίκαιης Μετάβασης – Η τριπλή πρόκληση
Δημοσιεύτηκε η διακήρυξη ανοικτής διαδικασίας συμβούλου παροχής υπηρεσιών αξιολόγησης και επιλογής της βέλτιστης λύσης σιδηροδρομικής διασύνδεσης “Ελλάδας – Αλβανίας” – Στόχος ανάπτυξη κοινού στρατηγικού επενδυτικού σχεδίου για τη σύνδεση της Ελλάδας και της Αλβανίας, μέσω νέας σιδηροδρομικής γραμμής δυτικά από την Κρυσταλλοπηγή (ή την Ιεροπηγή) προς το Pogradec και νοτιοανατολικά προς το Αεροδρόμιο Καστοριάς, συνολικού μήκους περίπου 130 χλμ
Το πρόγραμμα του Final-4 στην Κοζάνη
Ἡ Ἱερά Μητρόπολις Φλωρίνης, Πρεσπῶν καί Ἑορδαίας για την εκλογή του Φλωρινιώτη (Βαλτόνερα, τοῦ Δήμου Ἀμυνταίου) Επισκόπου Αργυρουπόλεως Αμβροσίου
Φωταγωγήθηκε με κόκκινο χρώμα το Δημαρχείο Κοζάνης το βράδυ της Τετάρτης 19 Μαΐου, για την επέτειο των 102 ετών από την Γενοκτονία των Ποντίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Πέμπτη 20 Μαΐου
Αποκατάσταση από την Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου Κοζάνης της λακκούβας επι της Παύλου Χαρίση – Η ενημέρωση από τον Αντιδήμαρχο Τεχνικών υπηρεσιών Ε. Σημανδράκο
Τετάρτη 19 Μαΐου: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2293 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Το μουσικό DJ Set του RALF MAG, γυρισμένο στο πανέμορφο μπαλκόνι του Αγίου Χριστόφορου στο Προσήλιο, με την απίστευτη θέα της λίμνης Πολυφύτου (Bίντεο)
Ζητείται οδηγός φορτηγού (δίπλωμα Γ’ κατηγορίας & ΠΕΙ) με εμπειρία στη διακίνηση τροφίμων στην περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας από μεγάλη τοπική επιχείρηση χονδρικού εμπορίου.
Σπυράκη: Να διευκολύνουμε την παραγωγή και μεταφορά υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία, αναβαθμίζοντας τις υποδομές φυσικού αερίου
Το ευχαριστήριο μήνυμα, προς τη Μαιευτική του Μαμάτσειου νοσοκομείου, μιας εγκύου, που εν μέσω πανδημίας, έγινε για πρώτη φορά μητέρα, το περασμένο Σάββατο
Κατάθεση στεφάνων και μήνυμα της ΑΕΠ Κοζάνης για την επέτειο μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου
H επιδημιολογική κατάσταση στη Δυτική Μακεδονία – Σημερινές δηλώσεις του Προέδρου του ΕΟΔΥ Παναγιώτη Αρκουμανέα & του εκπροσώπου του ΕΟΔΥ στη Δ.Μ. Ι.Ρωμιόπουλου (Βίντεο)
Κοζάνη: 126 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Παναγιώτης Αρκουμανέας από την Κοζάνη: Θ’ ανοίξει, σύντομα, ο Συνοριακός Σταθμός στην Κρυσταλλοπηγή Φλώρινας για την διέλευση των αλλοδαπών εργατών γης
Δωρεάν πρόγραμμα κατάρτισης σε θέματα αγροκυκλικότητας στη Δυτική Μακεδονία
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, τιμώντας την επέτειο για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση, συμμετέχει στην εθνικής εμβέλειας δράση «21», την οποία διοργανώνει η Επιτροπή «Ελλάδα 2021» – Την Παρασκευή 21 Μαΐου 2021, όπως και κάθε 21 του μήνα καθ’ όλη τη διάρκεια του εορταστικού έτους 2021, η είσοδος στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής και στην Αρχαιολογική Συλλογή Κοζάνης, θα είναι ελεύθερη
O Δήμαρχος του Δήμου Βοΐου, Χ. Ζευκλής, απαντά, μέσω του kozan.gr, για το Δημοτικό Ξενοδοχείο στην ΔΑΜΑΣΚΗΝΙΑ
kozan.gr: Φωτογραφία από την επιμνημόσυνη δέηση στην Ιερά μονή Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης με αφορμή τη σημερινή επέτειο μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, με αφορμή τη σημερινή επέτειο τη μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης: Οι αντιπαραθέσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο δεν μπορούν να κρύψουν τη στρατηγική συμφωνία των παρατάξεων – Η στάση τους αυτή δείχνει ότι ανεξάρτητα από τις διαφοροποιήσεις με αφορμή τις επενδύσεις στα φωτοβολταικά συμφωνούν στην στρατηγική του κεφαλαίου για εμπορευματοποίηση των λαϊκών αναγκών
Ζητείται καθηγητής ή καθηγήτρια από το φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης Νόηση – κριτική παιδαγωγική στην Κοζάνη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Προσφορά παιχνιδιών από τα FUNNY BUNNY
Ευχαριστήριο του προσωπικού και της  Διοίκησης του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη δέηση, σήμερα Τετάρτη 19/5, στο Μνημείο Ποντιακής Μνήμης στην Κοινότητα Σκήτης του Δήμου Κοζάνης με αφορμή τις εκδηλώσεις για τη μνήμη της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: Εγκαταλελειμμένο το φράγμα του Περδίκκα
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, την Πέμπτη 20 Μαΐου, στην Κοινότητα Ακρινής
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εγγραφές σε παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς για το σχολικό έτος 2021-22
Δημοτικό Ξενοδοχείο στην ΔΑΜΑΣΚΗΝΙΑ Βοΐου Κοζάνης – ΩΡΑ ΜΗΔΕΝ! (Γράφει ο Νικόλαος Κατσίρης)
H αφίσα του Δήμου Γρεβενών για τη Γενοκτονία των Ποντίων – Τοποθετήθηκε σήμερα στο κτίριο του παλιού Δασαρχείου
Εύξεινος Λέσχη Σερβίων: Φωταγωγήθηκε, με κόκκινο χρώμα, το Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Συνδικάτο Οικοδόμων: Ανακοίνωση για το 36ο Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης – Αποτελεί ύψιστη πρόκληση για το συνδικαλιστικό κίνημα στην περιοχή μας πως στις 6 Ιουνίου, λίγες ημέρες μετά το Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου να σέρνονται σε δίκη 6 συνδικαλιστές
Αυξημένη αποζημίωση ειδικού σκοπού: Έως 1/6 οι αιτήσεις – Οι προϋποθέσεις
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Αλληλεγγύη και έμπρακτη Συμπαράσταση στους αγωνιζόμενους κατοίκους του Νυμφαίου Φλώρινας»
Έκτακτη Γενική Συνέλευση ΔΕΗ: Διατηρεί τους εκπροσώπους των εργαζομένων στο Δ.Σ.
kozan.gr: Σε κόκκινο χρώμα, το κτήριο του Δημαρχείου Εορδαίας, ως συμβολική ένδειξη τιμής στην ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμος Εορδαίας, τίμησε, την Τρίτη 18 Μαΐου 2021, λίγο μετά τις 20:00, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών της Πτολεμαΐδας, την ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
O συμπατριώτης μας Κώστας Αγέρης υποδέχεται τη Μελίνα Ασλανίδου σ’ ένα μοναδικό μουσικό ταξίδι στην ελληνική παραδοσιακή μουσική με αφορμή την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων, το Σάββατο 22 Μαΐου, στο «ΣΠΙΤΙ ΜΕ ΤΟ MEGA»
6 άτομα με Σύμβαση Ορισμένου Χρόνου στην Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης
O Δήμος Κοζάνης και η μνήμη του Γ. Λασσάνη (του Β. Π. Καραγιάννη)
Τρίτη 18 Μαΐου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2812 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Προμήθεια ηλεκτροκίνητου minibus & εγκατάστασης σταθμού φόρτισης 22KW για το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Σε ενδικοφανή (διοικητική) προσφυγή κατά της εγκατάστασης πλωτών φωτοβολταϊκών στη Λίμνη Πολυφύτου, από τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες, προχώρα η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, ανέφερε στη σημερινή συνεδρίαση του περιφερειακού συμβουλίου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης (Βίντεο)
Kozan.gr: Τιμητική διάκριση (εύφημος μνεία) από το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας στους 3 θετικούς πρωταγωνιστές, στην αιματηρή επίθεση στη ΔΟΥ Κοζάνης, που επέδειξαν θάρρος, γενναιότητα, αυτοθυσία κι ακινητοποίησαν τον 45χρονο με το τσεκούρι – Οι συγκινητικές κουβέντες του Διευθυντή της ΔΟΥ Κοζάνης Γιάννη Ποδιώτη (Βίντεο)
Περιφερειακοί σύμβουλοι Λαϊκής Συσπείρωσης: Άμεση διακοπή εργασιών για την εγκατάσταση ανεμογεννητριών στη θέση «Αερορράχη» πλησίον του οικισμού του Νυμφαίου
Ένας δραματικός θεατρικός μονόλογος για την απώλεια – Αφιερωμένος στην ημέρα μνήμης για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Τετάρτη 19 Μαϊου από τις 19:00 έως τις 00:00 στο κανάλι του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο youtube, σε ελεύθερη προβολή.
Καλλιόπη Βέττα: Η άναρχη ανάπτυξη των ΑΠΕ υπονομεύει τις παραγωγικές δραστηριότητες της Π.Ε. Κοζάνης – Συμμετοχή στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας στη λίμνη Πολυφύτου» (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Τετάρτη 19 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Z. Mάρας (Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης – Πρόεδρος ΟΑΠΝ): “Αυτό που παρακολουθούμε όλοι αμήχανα είναι μια προχειρότητα από την κεντρική εξουσία στην μονοκαλλιέργεια των ΑΠΕ”
Ανοικτός Διεθνής διαγωνισμός για το Πρόγραμμα περισυλλογής και διαχείρισης κάθε είδους νεκρών ζώων και κατασχεθέντων προϊόντων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη, Φλώρινα)
Έργα 100 εκατομμυρίων ευρώ περιλαμβάνει η πρόταση του Δήμου Κοζάνης για τα ΣΔΙΤ
Δήλωση υποψηφιότητας του Γιάννη Αποστόλου με τον Συνδυασμό  ‘’ΕΠΑΝΕΚΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΟΥ ΠΟΔΟΣΦΑΙΡΟΥ’’
H Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης για τη Διεθνή Ημέρα Μουσείων (Βίντεο)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: «Απογοήτευση προκαλούν οι δηλώσεις του αρμόδιου Υπουργού Ανάπτυξης για το άνοιγμα της μουσικής στην Εστίαση και Διασκέδαση»
Άνοιξε το Πληροφοριακό Σύστημα για τις Ανακλήσεις  Ένταξης Πράξης – Αιτήματα Τροποποίησης Πράξης – Μεταβιβάσεις, στο Μέτρο 11 «Βιολογικές Καλλιέργειες»
kozan.gr: Καταπληκτικά μεζεδάκια και μεζέδες, για μικρές & μεγάλες παρέες, συντροφιά με ουζάκι ή μπύρα, στο νέο μεζεδοπωλείο “Αερικό”, στη στοά της οδού Ωριγένους 5, στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Διεξαγωγή αθλητικού αγώνα αλιείας κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, 28-30 Μαΐου
kozan.gr: Ν. Λυσσαρίδης: “Στο τέλος της εβδομάδας, αρχές της επόμενης, θα ξεκινήσουν οι πληρωμές των δικαιούχων του προγράμματος των 40 εκατομμυρίων ευρώ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την «Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» (Βίντεο)
kozan.gr: Οι επαγγελματίες ψαράδες της λίμνης Πολυφύτου αλλά και κάτοικοι της ευρύτερης περιοχής προχώρησαν, σήμερα Τρίτη, σε παράσταση διαμαρτυρίας στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων αντιδρώντας και λέγοντας “ΟΧΙ” στη δημιουργία πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
Τομέας Αγροτών της Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής: Ίση μεταχείριση – δίκαιη αποτίμηση της αγροτικής ζημίας
Πτολεμαΐδα: Υποχωρεί η πίεση στις κλινικές Covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου – Πλήρης η ΜΕΘ
4 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Βοΐου τα 9 χθεσινά (της Δευτέρας) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Μποδοσάκειο: Τέθηκαν σε λειτουργία δύο Μηχανήματα Αιμοκάθαρσης με τις πλέον σύγχρονες μεθόδους για την Μονάδα Τεχνητού Νεφρού από το πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου προϋπολογισμού 1.000.000
Κοζάνη: Πρόγραμμα εκδηλώσεων της μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου
Συνεχίζεται η κατάθεση αιτήσεων για την εισαγωγή στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
Ευχαριστήριο προς το προσωπικό του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαϊδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η στάση του Γ. Ευκολίδη, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, οδήγησε στην αντικατάστασή του
Επανέρχεται πλήρως στα καθήκοντα του, από σήμερα Τρίτη 18/5, ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος- Η ανακοίνωση της Μητρόπολης
Επανέναρξη προπονήσεων τμημάτων υποδομής του Γυμναστικού Συλλόγου Καλαθοσφαίρισης “Λασσάνης” Κοζάνης
Προκήρυξη Πρόχειρου μειοδοτικού διαγωνισμού για την κάλυψη της Λογιστικής Υποστήριξης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ
Απολογισμός του 7ου Πανελλήνιου Συνεδρίου της Ένωσης Επιστημόνων Δυτικής Μακεδονίας “Νικόλαος Κασομούλης”
Μνήμη Γενοκτονίας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, σήμερα Τρίτη 18 Μαΐου, σε διάφορες οδούς της Κοζάνης
kozan.gr: Τα “καρφιά” του δημοτικού συμβούλου της Δημοτικής Κίνησης Αριστοτέλη Πουτακίδη προς τον Ε. Σημανδράκο: “Ο Αντιδήμαρχος Σημανδράκος αναφέρθηκε στις αρμονικές σχέσεις που έχει με τον Μιχελάκη και τον ευχαρίστησε κιόλας. Εμείς μόνο αρρυθμίες είχαμε. Φυσικά οι αρμονικές σχέσεις με τον Μιχελάκη μπορεί να επεκτείνονται κι αλλού” – Γελούσαν Ιωαννίδης & Κουτσοσίμος (Βίντεο)
kozan.gr: Σημανδράκος σε Κουζιάκη: “Η συνήθης τακτική. Kαταλογίζετε ευθύνες για πράγματα τα οποία δε φταίνε οι άλλοι και το κάνετε κατά κόρον. Κι εσείς και τα δικά σας τα τρολάκια από φίλια ΜΜΕ” – “Να το ανακαλέσει ο κ. Σημανδράκος”, ζήτησαν Κουζιάκης & Ιωαννίδης – Προσβλητική χαρακτήρισε τη συγκεκριμένη αναφορά του Ε. Σημανδράκου η Πρόεδρος του Δ.Σ. Κοζάνης Ν. Τουμπουλίδου η οποία έκανε συστάσεις και στον Λ. Ιωαννίδη – “Δεν ανακαλώ τίποτα”, έλεγε εκνευρισμένος ο Ε. Σημανδράκος (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Μαλούτας, δύο μήνες, σχεδόν, μετά, από την ανεξαρτητοποίηση του Γ. Ευκολίδη, από το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη, έκανε αποδεκτή την παραίτησή του, από τη θέση του Προέδρου της Σχολικής Επιτροπής Β΄ θμιας Εκπαίδευσης, παραίτηση που είχε θέσει, στη διάθεσή του, από την πρώτη στιγμή – Νέος Πρόεδρος ο Πασχάλης Καλαμπούκας (Βίντεο)
kozan.gr: Πήρε μαξιλάρι και ξάπλωσε κατά τη διάρκεια της συνεδρίασης, μέσω τηλεδιάσκεψης, του δημοτικού συμβουλίου Kοζάνης (Bίντεο)
«Ελευθερία, με σχέδιο και αισιοδοξία» (Του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για το θέμα της νομικής προσφυγής για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Ο Δήμαρχος πρέπει να απαντήσει όχι στο ερώτημα γιατί πρέπει να προσφύγουμε αλλά γιατί δεν πρέπει – Ο χρόνος έχει παρέλθει και δεν έχει υλοποιηθεί η μετεγκατάσταση και προφανώς τώρα τεκμηριωμένα μπορούν οι κάτοικοι να διεκδικήσουν αποζημιώσεις” – Τι απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H ΡΑΕ αδειοδότησε τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες για 3 πλωτά φωτοβολταϊκά στη Λίμνη Πολυφύτου – Τα δύο χωροθετούνται στο Δήμο Σερβίων και το 1 στα όρια του Δήμου Κοζάνης (φαίνονται στο χάρτη με το μπλε χρώμα) – Τι ανέφερε για το θέμα ο Δήμαρχος Κοζάνης, κατά τη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: Πολιτική απρέπεια, ως προς τη χρονική στιγμή, του Λ. Μαλούτα απέναντι στον Λ. Ιωαννίδη – Επειδή ο νέος επικεφαλής της Κίνησης, Χ. Κουζιάκης, έπλεξε το εγκώμιο του απερχόμενου από την ηγεσία της Κίνησης, ευχαριστώντας τον με αυτό τον τρόπο για την προσφορά του, ο Δήμαρχος Κοζάνης λαμβάνοντας το λόγο, θεώρησε σκόπιμο να αποδυναμώσει όσα ακούστηκαν μ’ ένα “εντάξει…υπάρχει κι η άλλη οπτική” – Η έντονη αντίδραση του Μ. Κουτσοσίμου που έκανε λόγο για μικροψυχία (Βίντεο)
Εκκλησιαστική απονομή τιμής και σεβασμού στη μάνα, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Υπεύθυνος τύπου του συνδυασμού “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου” ο Χρήστος Σαλαμπουκίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Με κόκκινο χρώμα θα φωτιστεί, το καμπαναριό, το βράδυ της Τετάρτης, προς τιμήν της 19ης Μαΐου, Ημέρας Μνήμης της Γενοκτονίας των Ποντίων
kozan.gr: Η επιστολή ανεξαρτητοποίησης της Τάνιας Βεντούλη από το συνδυασμό της “Ενότητας”, του Λ. Μαλούτα, διαβάστηκε στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Αναφορές σε συγκυριακές σκοπιμότητες και πολιτικά – θεσμικά αδιέξοδα – Ακούστε όλο το περιεχόμενο της επιστολής της (Βίντεο)
Διαμαρτυρία κατοίκων της Οινόης Κοζάνης για την κατασκευή φωτοβολταϊκών πάρκων στην περιοχή τους (Bίντεο)
Δημήτρης (Μίμης) Ζάκης (Ανεξάρτητος Δημοτικός Σύμβουλος Σερβίων): Σας υποβάλω πρόταση για κατεπείγουσα συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου του δήμου μας με μοναδικό θέμα: ¨Στερέωση – Αποκατάσταση του Βυζαντινού Ιερού Ναού των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Σερβίων¨
Όλα τα εμβόλια διαθέσιμα στην ηλικιακή ομάδα 40-44 από τις 21 Μαΐου
Δευτέρα 17 Μαΐου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1402 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για «White Dragon»: “Ναι πιστεύω ότι το υδρογόνο, πλέον, μπορεί όχι μόνο να αποτελέσει μέρος της λύσης (για την απολιγνιτοποίηση) αλλά κάτι παραπάνω από τη λύση των προβλημάτων της Δ. Μακεδονίας, όπως κάποτε έπαιξε τον ίδιο ρόλο η ίδια η ΔΕΗ”
Δήλωση υποψηφιότητας για τις εκλογές της ΕΠΣ Κοζάνης του Μακάριου Παπαδόπουλου
Μνήμη Βάγιας Αναγνώστου, από το Μεταξά του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Το Κέντρο Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας αναλαμβάνει υπηρεσίες μεταφροντίδας του ΧΥΤΑΜ (Αμιάντου) των πρώην ΜΑΒΕ στην περιοχή Ζιδανίου
Η Κοζανίτισσα Νηπιαγωγός και Ειδική Παιδαγωγός Χρύσα Ν. Ντίνα κρατά συντροφιά και απασχολεί ευχάριστα τους μικρούς μας φίλους με μία βιβλιοπρόταση και ορισμένες δημιουργικές δραστηριότητες μέσα από το κανάλι της στο youtube
Κυκλοφορεί η δεύτερη ποιητική συλλογή με τίτλο «Τα Χέρια», της Φλωρινιώτισσας Εύης Γκάλαβου, που ζει και εργάζεται στην Πτολεμαΐδα
Ο Δρ. Γιώργος Λίτσας Ορθοδοντικός PH.D για την Παγκόσμια Ημέρα Ορθοδοντικής Υγείας
Κοζάνη: Η Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων mkGlass αναζητά υπάλληλο για πλήρη απασχόληση
Δ. Μακεδονία: Ο Γ. Ζαχαριάδης διανύει 300 χιλιόμετρα ιστορίας
Καλλιόπη Βέττα: «Να ενισχυθούν στο 100% οι παραγωγοί των καλλιεργειών που καταστράφηκαν από τους πρόσφατους παγετούς – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
221 συμμετέχοντες από διάφορα σημεία της Ελλάδας και της Κύπρου, παρακολούθησαν τη Διαδικτυακή ημερίδα “Καλές Πρακτικές στην Εξ Αποστάσεως Διδασκαλία Μαθημάτων και Υλοποίηση Προγραμμάτων και Καινοτόμων Δράσεων σχετικών με τις Φυσικές Επιστήμες στην Πρωτοβάθμια & Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση”, που συνδιοργάνωσαν η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, το ΠΕ.Κ.Ε.Σ., τα Ε.Κ.Φ.Ε. και τα Κ.Π.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς την Τρίτη 18 Μαΐου, 8 με 12 το πρωί
Λίτσα Παλαμά, Flash TV: Δύσκολα άθλημα η τηλεόραση στην περιφέρεια – Τι λέει στο newsbomb σε αφιέρωμα για τις παρουσιάστριες που έδωσαν άλλον αέρα στα ΜΜΕ της περιφέρειας
Συνάντηση στην Αθήνα Δημάρχου Καστοριάς, Γιάννη Κορεντσίδη με Διοικητή Υ.Π.Α. για Υδατοδρόμιο και Αεροδρόμιο Καστοριάς
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 19/05/2021
Ψήφισμα του ΔΣ του Δικηγορικού Συλλόγου Φλώρινας για τις νέες ρυθμίσεις θεμάτων εργασίας
Γ. Αδαμίδης: “Εκτός από την κατάργηση του 8ώρου, ο νεοφιλελεύθερος υπουργός “εργασίας” κος Χατζηδάκης, προωθεί και την κατάργηση των ΕΣΣΕ με κουτοπόνηρο τρόπο
kozan.gr: Μέσω αγωγής που κατατέθηκε, πριν από δύο περίπου εβδομάδες, ζητείται η ανάκληση δωρεάς μεριδίου στο αρχοντικό Βαμβακά, επί της οδού Τράντα στην Κοζάνη (Αποκλειστικό)
Δια βίου πρόγραμμα: “Επικοινωνιακή Διαχείριση και Ένταξη Ατόμων με Αναπηρία στο Εργασιακό Περιβάλλον” του ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ  του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Σε εξέλιξη βρίσκεται η διαδικασία φροντίδας κοινόχρηστων χώρων και πλατειών
Γ. Ιωαννίδης: “Οι συνενώσεις δεν πρέπει να τρομάζουν – Πρέπει όλοι να συνειδητοποιήσουμε πόσες ομάδες “αντέχει” μία περιοχή και να βάλουμε στην άκρη μικροπρέπειες και τακτικισμούς για το καλό του αθλητισμού και των παιδιών”
Ετήσιο μοριοδοτούμενο επιμορφωτικό πρόγραμμα με θέμα την Σεξουαλική Αγωγή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, στην ευρύτερη περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: Βασιλ. Φόρη – Ηπείρου – Κορυτσάς – Ψαρών – Κων. Δαβάκη – Ολυμπιάδος – Α. Παπανδρέου – Μητρ. Φωτίου – Μπουσίου, αύριο Τρίτη 18 Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Παρελθόν – και με δημόσια δήλωσή του – από το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου ο υποψήφιος, στις τελευταίες εκλογές, Π. Τσαλίδης
Πρόταση ψηφίσματος, στο δημοτικό συμβούλιο Κοζάνης, της Λαϊκής Συσπείρωσης για την Παλαιστίνη
ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – Αναπτυξιακός Οργανισμός Τοπικής Αυτοδιοίκησης: Τελικό Συνέδριο του Έργου SmartRural «Smart Rural Entrepreneurship», την Τετάρτη 19 Μαΐου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Οι ημερομηνίες καταβολής των συντάξεων του Ιουνίου – Άλλες πληροφορίες για τους Νέους Συνταξιούχους
Η Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ΄΄ για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
Επέκταση του Ορυχείου Νοτίου Πεδίου και σαθρότητα εδάφους στα Σέρβια επιβάλλουν αναδιάταξη στο δίκτυο του ΑΔΜΗΕ – Εγκρίθηκε η τροποποιημένη ΑΕΠΟ
kozan.gr: Αυτά είναι τα γενικά και βασικά στοιχεία της πρότασης για την ανάπλαση της δεύτερης μεγάλης πλατείας της Κοζάνης, της πλατείας Λασσάνη και των πέριξ οδών
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε χωριά του Δήμου Σερβίων την Τετάρτη 19/5 – Διακοπή ρεύματος και στο Ρύμνιο Κοζάνης
Ενημερωτική συνάντηση μεταξύ της Δημοτικής Κίνησης και του Συλλόγου Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
Κόμβος Κλειδίου: Τραγικό τροχαίο δυστύχημα. Νεκρός 49χρονος οδηγός από την Ημαθία
Eπισημάνσεις αναγνώστη για την Ε.Ο. Κοζάνης – Γρεβενών
kozan.gr: Νέος επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”, στο Δημοτικό Συμβούλιο, ο Χάρης Κουζιάκης
Ο κίνδυνος κινεζοποίησης της δύσης (Γράφει ο Γιώργος Ντζιμάνης)
Προς προκήρυξη οι διαγωνισμοί για τα Πολεοδομικά Σχέδια της Απολιγνιτοποίησης – Tα πρώτα έργα στην περιοχή θα αφορούν αποκατάσταση εδαφών για γενική χρήση
«Δώρο άδωρο» η αύξηση των εισακτέων μόνο στα περιφερειακά, χωρίς παράλληλη μείωση στα κεντρικά πανεπιστήμια- Η εφαρμογή της ελάχιστης βάσης θα «αφανίσει» πολλά τμήματα από τον χάρτη
ΔΕΝ ΘΑ ΠΡΑΓΜΑΤΟΠΟΙΗΘΕΙ λόγω έκτακτων τεχνικών προβλημάτων η σημερινή διακοπή υδροδότησης από την ΔΕΥΑ Κοζάνης
Είναι ασφαλές το 5G για την υγεία μας;
Η Βιβή Κατάνα, από την Κοζάνη, μιλά για την κατάσταση στην Γερμανία: Δεν ξέμειναν από κρεβάτια ΜΕΘ τα γερμανικά νοσοκομεία
Όλοι στην κινητοποίηση συμπαράστασης στους συνδικαλιστές που διώκονται τη Δευτέρα 7 Ιούνη στα δικαστήρια Κοζάνης
kozan.gr: Τολμηρό σπουργίτι ανεβαίνει σε τραπεζάκι ταβέρνας στο Δρέπανο Κοζάνης και τρώει τα ψίχουλα που του δίνουν (Βίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα να εργαστεί ως υπάλληλος γραφείου σε κατάστημα πληροφορικής
kozan.gr: Μεγάλη συμμετοχή στην Ημέρα Ορειβασίας που διοργάνωσε ο Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορεύματος την Κυριακή 16 Μαΐου
Kυριακή 16 Μαΐου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1262 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tελικό σκορ Αναγέννηση Καρδίτσας- Κοζάνη 2- 0 (Βίντεο)
Βιβλιοθήκη, Τοπική Αυτοδιοίκηση και Πανδημία (του Στέλιου Μήλιου)
Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Τρίτη 18 Μαΐου, στον χώρο πέριξ της υψηλής γέφυρας Σερβίων, κατά των «επενδυτικών σχεδίων», που δρομολογούνται στην περιοχή μας και αφορούν: 1) την εγκατάσταση πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη μας και 2) τη δημιουργία ΧΥΤΑΜ «νεκροταφείου» αμιάντου, δίπλα στο εγκαταλελειμμένο εργοστάσιο των ΜΑΒΕ
Ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Γ. Ντζιμάνης, σε εξόρμηση της Ο.Μ. Βοΐου του ΣΥΡΙΖΑ, στη λαϊκή αγορά Γαλατινής
kozan.gr: Κτηνοτρόφοι, με τα ζώα τους, συγκεντρώθηκαν, σήμερα Κυριακή, στα Σιδερά Κοζάνης, διαμαρτυρόμενοι για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών στην ευρύτερη περιοχή και τη ζημιά που προκαλούν στην κτηνοτροφία – Το πανό περί “Φιλικής Εταιρείας” με τις φωτογραφίες του Δημάρχου Κοζάνης, των επικεφαλής άλλων συνδυασμών στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης καθώς και του Συντονιστή της Αποκεντρωμένη Ηπείρου – Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Εκδηλώσεις τιμής και μνήμης για τη γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Ανατολικού “Η Ανατολή”
Z. Tζηκαλάγιας (βουλευτής Καστοριάς): “Αυτά πιστεύω για το νερό που πίνουμε”
Συνελήφθη 23χρονη στη Φλώρινα για κλοπή από κατάστημα σούπερ μάρκετ – Αφαίρεσε διάφορα προϊόντα περιποίησης, συνολικής αξίας περίπου -88- ευρώ
Εκδήλωση μνήμης από το Δήμο Εορδαίας, την Τρίτη 18/5, με αφορμή τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου
kozan.gr: Tα νέα του Δρεπάνου Κοζάνης – Εβδομαδιαία οκτασέλιδη έκδοση
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Εκπροσωπούμε την λογική – Όχι αδέσποτα στις πόλεις – Όχι, φυσικά στην υποχρεωτική στείρωση των ζώων μας – Όχι στα κολαστήρια – καταφύγια αδέσποτων με τα κελιά 2×2 που προωθούν”
kozan.gr: Κοζάνη Η λακκούβα που έγινε “κρατήρας” στο οδόστρωμα επί της οδού Ασκίου (Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαίδας: Λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων από 14 Μαΐου 2021
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Πολυμύλου στην εταιρεία “ENEL GREEN POWER HELLAS A.E.”
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Ευχαριστήριο για το Πρόγραμμα Συμβουλευτικής Σταδιοδρομίας του Δήμου Βοΐου
Σάββατο 15 Μαΐου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5στην Π.Ε. Γρεβενών, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1957 συνολικά στην χώρα
Η βίαιη απολιγνιτοποίηση μόνο ζημιά θα φέρει στη χώρα! Ανοιχτή επιστολή στον πρωθυπουργό
Ευχαριστήρια επιστολή του Προέδρου της Τ.Κ. Γουλών Δρογούτη Δημητρίου για την επέκταση του αρδευτικού δικτύου
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: Ο οικονομικός απολογισμός της Σχολικής Επιτροπής Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης είναι στο πλαίσιο του αντεργατικού – αντιλαϊκού προϋπολογισμού του Δήμου
Οριστικό: Στην Κοζάνη στις 22-23 Μαΐου το Final-4 του Κυπέλλου χάντμπολ
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Eκτός έδρας με την Αναγέννηση Καρδίτσας – Ζωντανή μετάδοση του αγώνα, την Κυριακή 16/5 και ώρα 17.00
7 στο Δήμο Κοζάνης, 7 στο Δήμο Εορδαίας & 2 στο Δήμο Βοΐου τα 16 χθεσινά (της Παρασκευής ) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Το ηλεκτρονικό κατάστημα tshirtmania.gr, με έδρα την Κοζάνη, είναι στον “αέρα”
kozan.gr: Tι απάντησε, στη σημερινή (15/5) πρωινή εκπομπή του ΣΚΑΙ, ο Υπουργός Ανάπτυξης, Α. Γεωργιάδης, στο ερώτημα του επίτιμου προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, Γ. Σβώλη για το πότε θα καταβληθεί η έκτακτη επιχορήγηση 3.000 ευρώ κάθε επιχείρησης λιανικού εμπορίου της ΠΕ Κοζάνης που ήταν κλειστές την περίοδο των Χριστουγέννων (Βίντεο)
Τα Γρεβενά γιορτάζουν τον Πολιούχο τους Άγιο Αχίλλειο – Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στον Μέγα Αρχιερατικό Εσπερινό
Το ευχαριστώ της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις στον Λευτέρη Ιωαννίδη
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: “Φωτογραφίες από την εκπαίδευση των αστυνομικών που απαρτίζουν την Ομάδα Δίκυκλης Αστυνόμευσης #ΔΙ_ΑΣ της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, ολοκληρώθηκε”
Παρασκευή 14 Μαΐου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2188 συνολικά στην χώρα
Άδειες σε σταθμούς αποθήκευσης σε συνδυασμό με φωτοβολταϊκά, ισχύος 450 MW, έδωσε η ΡΑΕ σε Κοζάνη και Γρεβενά
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Δωρεάν δειγματοληπτικοί έλεγχοι, για COVID-19, με τη μέθοδο των Rapid Tests, στην Τοπική Κοινότητα Άνω Κώμης του Δήμου Κοζάνης, την Δευτέρα 17 Μαΐου
Το Υπεραστικό ΚΤΕΛ Ν. Κοζάνης από το Σάββατο 15 Μαΐου προσθέτει νέα  δρομολόγια
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, τη Δευτέρα 17 Μαΐου, στην ευρύτερη περιοχή που περικλείεται από τις οδούς: Βασιλ. Φόρη – Ηπείρου – Κορυτσάς – Ψαρών – Κων. Δαβάκη – Ολυμπιάδος – Α. Παπανδρέου – Μητρ. Φωτίου – Μπουσίου
Κοζάνη: 156 αρνητικά rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Nεάπολη Βοΐου: Σύλληψη και 3.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτη καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντος, για υπέρβαση ωραρίου λειτουργίας κι από 300 ευρώ πρόστιμο σε 5 πελάτες.
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων, με την ψηφιακή εκπαιδευτική δράση «Νόσος και θεραπεία στον χρόνο»
Τηλεδιάσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με την Γενική Γραμματέα του Ιδρύματος Μποδοσάκη Αθηνά Δεσύπρη
Στηρίζουμε και συμμετέχουμε στην κινητοποίηση του «Συλλόγου Κτηνοτρόφων Κοζάνης» ενάντια στην εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών στο Άσκιο – Κυριακή 16/5/21 ώρα 12.00 στον Προφήτη Ηλία της κοινότητας Σιδερών
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας “Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου”: Εγγραφές για την Α’ Γυμνασίου μέχρι 31 Μαΐου 2021
Καστοριά: Το μοτόρι του Νανά. Το επίσημο ενημερωτικό Δελτίο για την ιστορική ανέλκυση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Mποδοσάκειο: Σταδιακή επαναλειτουργία και προγραμματισμός Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης για την επαναλειτουργία των μουσείων και των μνημείων αρμοδιότητάς της
Γ.Ν Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”: Oι αιμοληψίες επανέρχονται εντός του νοσοκομείου και συγκεκριμένα στο χώρο όπου στεγάζεται η Αιμοδοσία
Αφιέρωμα στο Δήμο Κοζάνης – Ακολουθώντας τα βήματα μιας Κοζανίτισσας, περιηγούμαστε σε όμορφα μέρη
Ο Κύκλος Εισηγήσεων με τίτλο “Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας”, που διοργανώνει η Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών, συνεχίζεται το προσεχές Σάββατο 15 Μαΐου
kozan.gr: Η σημερινή, πρωινή, ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την περιοχή του φράγματος του Περδίκκα και τη συμβολική δράση φύτευσης 100 συν 1 δέντρων στο παρεκκλήσι του Αγίου Γεωργίου, με αφορμή την θλιβερή επέτειο από τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού (Βίντεο)
Ο Γ. Μαργαρίτης, Περιφερειακός Σύμβουλος για τη δημιουργία νέου ΧΥΤΑΜ στην περιοχή των πρώην ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι
14 στο Δήμο Κοζάνης & 9 στο Δήμο Εορδαίας τα 23 χθεσινά (της Πέμπτης ) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κάτοικοι Μαυροπηγής: “Παραμελημένα τα Νέα Κοιμητήρια Πτολεμαΐδας”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την ΚΥΡΙΑΚΗ 16/05, στις Τ.Κ. ΑΓ.ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ – ΡΟΔΙΑΝΗΣ – ΚΤΕΝΙΟΥ – ΚΕΡΑΣΙΑΣ – ΑΙΑΝΗΣ
Μνημόνιο Συνεργασίας μεταξύ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Εκδηλώσεις μνήμης της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης για την 19η Μαΐου
Σε συνάντηση του Προέδρου της Βουλής των Ελλήνων κ. Τασούλα Κων/νου με τον Πρόεδρο της Συλλογικής Προεδρίας της Βοσνίας και Ερζεγοβίνης κ. Milorad Dodik συμμετείχε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης κ. Γιώργος Αμανατίδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άρχισε το πολιτικό μασάζ στην “Ενότητα” με σκοπό την ανατροπή του αρνητικού κλίματος
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της Κοζάνης την Κυριακή 16/5
Ο ΑΗΣ Καρδιάς «φωτίζει» πλέον την ανεπάρκειά μας (Γράφει ο Γιάννης Γκουντιός)
Συμφωνία για εφεδρεία, όχι στις λιγνιτικές αποζημιώσεις
Ευχαριστήριο προς τον Αντιδήμαρχο τοπικών κοινοτήτων Δήμου Κοζάνης Γ. Δούγαλη
kozan.gr: Σημερινές (13/5) εικόνες από το σεισμόπληκτο “Δαμάσι” του Δήμου Τυρνάβου όπως τις κατέγραψαν οι εκπρόσωποι των Λιγνιτωρύχων του Τομέα Διακίνησης Σκληρών Σχηματισμών του Κλάδου Ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ, που παρέδωσαν σημαντική βοήθεια σε είδη πρώτης ανάγκης (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: 4η ετήσια Ημέρα Εθελοντισμού Ανδρόνικος
kozan.gr: Aριθμός εισακτέων ανά σχολή/τμήμα & συντελεστής βαρύτητας εισαγωγής για κάθε σχολή/τμήμα στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Κατατέθηκε η ελληνική πρόταση “White Dragon” για τα σημαντικά έργα κοινού ευρωπαϊκού ενδιαφέροντος (IPCEI) υδρογόνου ύψους 8 δις. ευρώ
kozan.gr: Σάκης Κωτούλας, πρόεδρος του Συλλόγου Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης: “Οι 700 αδιάθετες δόσεις εμβολίων, καλύφθηκαν από εκπαιδευτικούς της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης”
Πέμπτη 13 Μαΐου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2167 συνολικά στην χώρα
Λαζαρίτσα Σπυρίδου-«ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ» για παραχώρηση Τούρκικου σχολείου: “Βιαστικά, γιατί «χαρίζει» ‘ένα ιστορικό μνημείο χωρίς να γνωρίζει τι μέλλει γενέσθαι.”
Η Παρασκευή Βρυζίδου στον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζο
11 στο Δήμο Κοζάνης, 16 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 30 χθεσινά (της Τετάρτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Γιώργος Χριστοφορίδης, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού ΄΄ΕΛΠΙΔΑ΄΄: Το δίκαιο αίτημα των εργαζομένων που επί σειρά μηνών διεκδικούμε, φαίνεται επιτέλους να βρίσκει και άλλους υποστηρικτές. Ελπίζουμε να βρει και λύση!
kozan.gr: Τηλεφώνημα για βόμβα στο κτηριακό συγκρότημα του 1ου & 2ου ΓΕΛ Πτολεμαίδας – Εκκενώθηκαν τα σχολεία κι έπειτα από έλεγχο της αστυνομίας διαπιστώθηκε ότι επρόκειτο για φάρσα
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή προτάσεων στη Δράση 4.1.2 «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος» – Στόχος της Δράσης είναι η αποκατάσταση, διατήρηση και ενίσχυση των οικοσυστημάτων που συνδέονται με τη γεωργία με την εξοικονόμηση ύδατος μέσω της μείωσης της ποσότητας που αντλείται από τα υπόγεια ή επιφανειακά υδατικά συστήματα,
Συνεδριάζει, μέσω τηλεδιάσκεψης, την Δευτέρα 17/5, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης: Δρομολογούνται οι εξελίξεις για την ολοκλήρωση του έργου- Συνάντηση Λ. Μαλούτα και Κ. Κυριακίδη με στελέχη της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ. (Δελτίο τύπου)
Ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης στο «σημείο μηδέν» του καταστρεπτικού σεισμού του 1995 – 26 χρόνια από τον Εγκέλαδο των 6,6R
Ίδρυμα Μποδοσάκη: Οι έξι νέοι που βραβεύθηκαν φέτος, για το υψηλού επιπέδου ερευνητικό έργο τους – Ανάμεσά τους κι ο Κοζανίτης Χρήστος Κυρατσούς
Ο ΣΕΦΠΕ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ  ανακοινώνει την έναρξη ενός νέου προγράμματος ανάπτυξης ΦΒ σταθμών στη Δυτική Μακεδονία μέσα από  τις «ΤΟΠΙΚΕΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΕΣ ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ»
Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου – Ημέρες Μνήμης: Διαδικτυακές εκδηλώσεις από το Δήμο Κοζάνης, το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας & τον «Ευξείνιο Κύκλο»
Ο Μελισσοκομικός σύλλογος Κοζάνης ενημερώνει για την κλοπή 2 διώροφων μελισσοσμηνών στην περιοχή Κουρί Κοζάνης.
Eξόρμηση, στην πλατεία της Κοζάνης, στελεχών του ΣΥΡΙΖΑ, που καταγγέλλουν την κυβέρνηση της ΝΔ για αντεργατική επίθεση στα δικαιώματα των εργαζομένων
kozan.gr: Oι Λιγνιτωρύχοι του Τομέα Διακίνησης Σκληρών Σχηματισμών του Κλάδου Ορυχείου Νοτίου Πεδίου της ΔΕΗ προσέφεραν βοήθεια στους σεισμόπληκτους στο χωριό “Δαμάσι” του Δήμου Ελασσόνας
Πτολεμαΐδα: Oριστική λύση για το 2ο ΕΠΑ.Λ ζητούν οι γονείς
Σιδερά Κοζάνης: Διαμαρτυρία των κτηνοτρόφων την Κυριακή για εγκατάσταση φωτοβολταϊκού
kozan.gr: “Καρφί” του Λ. Ιωαννίδη για την επένδυση στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Τέλος στις κατατμήσεις έργων ΑΠΕ βάζει το ΥΠΕΝ, όταν ορισμένοι στην περιοχή παρόμοια έργα τα παρουσίαζαν ως έργα πρότυπο”
Βελβεντός «Δήμητρα»: Απασχόληση προσωπικού στο Συνεταιρισμό την καλοκαιρινή περίοδο – Οι αιτήσεις υποβάλλονται από 17 Μαΐου 2021 μέχρι 30 Ιουνίου 2021
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα, σήμερα Πέμπτη 13/5
Ξεκίνησαν οι υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Πανευρωπαϊκό πρωτάθλημα τένις για παιδιά 11 και 12 ετών
kozan.gr: 2 θέσεις Π.Ε. Κτηνιάτρων με σύμβαση ορισμένου χρόνου στην Π.Ε. Καστοριάς
Συνελήφθη, από αστυνομικούς της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης, 47χρονη στη Βέροια για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 32χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών, καθώς και για παράβαση νομοθεσίας περί όπλων
Συνάντηση συνεργασίας της  Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Σ.Ε.Γ.Α.Σ.
kozan.gr: “Πόρτα”, από παρατάξεις του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, στην πρόταση/αίτημα για αξιοποίηση του «Τούρκικου» σχολείου – Δεν υπήρξε η απαιτούμενη πλειοψηφία
Συνεδριάζει το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 18 Μαΐου και ώρα 16.00
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς για παράνομη συλλογή 1 κιλού και 590 γραμμαρίων αρωματικού-θεραπευτικού φυτού (Φωτογραφία)
Έγκριση πρακτικών Δημοπρασιών Τεχνικών Έργων από την Οικονομική Επιτροπή
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»: Καλό ταξίδι, δάσκαλε
Έγκριση δαπανών για την πληρωμή επικουρικών ιατρών από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Σπάνιο οπτικοακουστικό υλικό από το σεισμό της 13ης Μαΐου του 1995 – Βίντεο, με εικόνες από το Ρύμνιο Kοζάνης, λίγα λεπτά μετά το σεισμό
26 χρόνια συμπληρώνονται σήμερα από το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995 – Το αφιέρωμα του kozan.gr, παραγωγής 2015, διάρκειας, περίπου δύο ωρών (Βίντεο 118′)
Απολιγνιτοποίηση.. όλα τα άρθρα είναι καλά, αρκεί να μην χαϊδεύουν τα αυτιά των κυβερνώντων (του Νικόλαου Χρ. Κωτίδη)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Ποτέ άλλοτε μια τόσο καθαρή ατμόσφαιρα δεν μας προκάλεσε τόσο μεγάλη θλίψη
Γ. Αμανατίδης: «Η παράλληλη υποστήριξη του ιδιωτικού τομέα της οικονομίας και των υπαλλήλων του δημόσιου τομέα, θα δώσει ανάσα στην επιχειρηματικότητα και κίνητρα για την παραγωγή έργου από τις Δημόσιες Υπηρεσίες προς όφελος των πολιτών και των επιχειρήσεων»
Περιφέρεια Δ.Μακεδονίας – Π.Ε. Φλώρινας: Προχωρούν οι Εργασίες Υλοποίησης του Μεθοριακού Σταθμού της Συνοριακής Διάβασης στον Λαιμό – Πρεσπών
kozan.gr: Στις 7 Ιουνίου, ημέρα Δευτέρα, στο Mικτό Ορκωτό Δικαστήριο Φλώρινας θα διεξαχθεί η δίκη του 45χρονου με το τσεκούρι για την αιματηρή επίθεση στην ΔΟΥ Κοζάνης, που συγκλόνισε το πανελλήνιο
Αντίο lockdown – Τέλος τα SMS, απαγόρευση κυκλοφορίας στις 00.30 και «άνοιγμα» μετακινήσεων από νομό σε νομό
ΑΕΠ Κοζάνης: Συνεχίζεται η προσπάθεια αύριο στο Βόλο, κόντρα στον Ολυμπιακό (Βίντεο)
kozan.gr: Τελικό σκορ Κοζάνη Ελασσόνα 1-1 (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Nέο σημείο εξυπηρέτησης MoneyGram το κατάστημα IGNETechnology Vodafone Πτολεμαΐδας ~ IGNETechnology επί της οδού Διαδόχου Παύλου 16
Τετάρτη 12 Μαΐου: 30 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 21 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2489 συνολικά στην χώρα
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης 2.050.000 € για την Ενεργειακή Αναβάθμιση του Γενικού Νοσοκομείου Καστοριάς παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη – Σειρά έργων από την Περιφέρεια για την βελτίωση των παρεχόμενων υπηρεσιών υγείας.
Ο Δήμος Σερβίων αποκτά το λογότυπό του
kozan.gr: O Υποχθόνιος επέστρεψε στη Σιάτιστα και μιλά για τις επιχειρήσεις που ετοιμάζει με έδρα την πρωτεύουσα του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του προέδρου Λιβερών Γρηγόρη Τσουτσίδη προς τον αντιδήμαρχο Κοινοτήτων Γιώργο Δουγαλή
Ανακοίνωση Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: Ανοίγει η πλατφόρμα υποβολής αιτήσεων για επιδότηση πρώτων υλών
Συσσίτιο Δήμου Κοζάνης: Διαρκής στήριξη από επιχειρήσεις, συλλόγους και πολίτες
Mποδοσάκειο: Η καθιερωμένη αρτοκλασία για τους νοσηλευτές και τις μαίες του νοσοκομείου, στο πλαίσιο του εορτασμού της παγκόσμιας ημέρας του νοσηλευτή
Δήμος Βοΐου: Ολοκληρωμένο Πρόγραμμα Συμβουλευτικής και Επαγγελματικού Προσανατολισμού στους μαθητές Γενικών και Επαγγελματικών Λυκείων
Κοζάνη: Ζητούνται χειριστές στράντζας για απασχόληση σε εργοστάσιο
Η Διοίκηση του Νοσοκομείου Κοζάνης τιμά τους Νοσηλευτές
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Έντυπο Ενημερωτικό Υλικό για τους Κανόνες Κυκλοφορίας Ποδηλάτων και Ε.Π.Η.Ο.
16 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα 42 χθεσινά (της Τρίτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πτολεμαΐδα: Μέχρι τα τέλη του 2021 η σύνδεση Καρδιάς και Εργατικών Κατοικιών με την Τ/Θ
Εορδαία: Συμβολική δράση – Φύτευση 100 συν 1 δέντρων στο παρεκκλήσι του Αγίου Γεωργίου, που βρίσκεται στην περιοχή του φράγματος του Περδίκκα
Το κονσερβοποιείο – χυμοποιείο «ΑΛΕΞΑΝΤΕΡ» στη Βέροια ανακοινώνει πως δέχεται αιτήσεις για πρόσληψη εποχιακού προσωπικού Εργάτες/Εργάτριες και Χειριστές Κλαρκ/Βοηθοί Χειριστές Κλαρκ
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Παρασκευή 14 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ορειβατικός Σύλλογος Πλατανορεύματος: Ημέρα Ορειβασίας την Κυριακή 16 Μαΐου
Σιδερά-Λιβερά: Προς αποκατάσταση οι φθορές από την κίνηση βαρέων οχημάτων – Συνάντηση του αντιδημάρχου Γιώργου Δουγαλή με εκπροσώπους της κατασκευαστικής εταιρείας
kozan.gr: Και με την υπογραφή της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας η σφράγιση του χώρου, που φιλοξενούσε, μέχρι πρότινος, αδέσποτα στο πρώην Στρατόπεδο ΛΥΒ στη Σιάτιστα
Ζητούνται υπάλληλος γραφείου & εργάτες από το εργοστάσιο ξυλεία Χλιάπας Α.Ε.
Ζητείται άτομο με εμπειρία στο service παγωτού για εργασία στην πόλη της Κοζάνης
H ΣΤ’ τάξη του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης συμμετέχει στο διαγωνισμό Bravo Schools “Δημιουργούμε έναν καλύτερο κόσμο!”
O Λ. Ιωαννίδης υπέβαλε την παραίτησή του από επικεφαλής της δημοτικής ομάδας (της Δημοτικής Κίνησης) στο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης – To μήνυμά του
kozan.gr: Είπε “όχι” το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου στη Μ.Π.Ε. του έργου: «Αιολικός Σταθμός Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας ισχύος 21,6 MW στη θέση “Κορυφή Βλάστη” των Τ.Κ. Εράτυρας & Ναμάτων, της Π.Ε. Κοζάνης», που επιθυμεί να κατασκευάσει η PK Energy πίσω από την οποία βρίσκεται η “μαμά” εταιρεία Kiefer Hellas – M. Kαραμπατζιάς: “Δεν θα πρέπει σε καμία περίπτωση να υπάρξει κανένα είδος παζαριών – αλισβερίσι περί ανταποδοτικών με την εταιρεία” – Εξήγησε τους λόγους που δεν πρέπει να γίνει αυτή η επένδυση (Βίντεο)
12ο Πανελλήνιο και Διεθνές Συνέδριο «Οι ΤΠΕ στην Εκπαίδευση» και το 10ο Πανελλήνιο Συνέδριο «Διδακτική της Πληροφορικής»,14‐16 Μαΐου
Συνελήφθη 46χρονος στην Κοζάνη για απόπειρα κλοπής μοτοποδηλάτου και παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων
kozan.gr: Αντιδήμαρχος Οικονομικών – Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου, Γιώργος Μαγιάγκας: “Ο Δήμος πλέον στέκει γερά στα πόδια του, ατενίζοντας το μέλλον με αισιοδοξία”
Πρόσθετη χρηματοδοτική ένεση 3 δις. ευρώ στο σχέδιο μετάβασης των λιγνιτικών περιοχών – Πως θα λειτουργούν τα SPV για την υποδοχή των επενδυτών
kozan.gr: 4,7R με 4.8R η αναθεωρημένη λύση από σεισμολόγο για το μέγεθος του σεισμού που σημειώθηκε στις 00:32 κι έγινε αισθητός σε όλη την Δ. Μακεδονία – Αλλαγή και στο εστιακός βάθος, σε σχέση με την πρώτη εκτίμηση – Από τα 5χλμ στα 7.2. χλμ – Μικρή μετατόπιση, σε σχέση με την πρώτη εκτίμηση και στο επίκεντρο του σεισμού
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.9, με επίκεντρο 18 Χλμ. Δ της Καστοριάς & εστιακό βάθος 5 χλμ – Αισθητή στην περιοχή της Δ. Μακεδονίας
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης – Άρτεμις: Ποιος προωθεί τις στειρώσεις κυνηγόσκυλων;
ΑΕΠ Κoζάνης: “Στήσαμε μια ομάδα που εύκολα θα διεκδικούσε την άνοδο – Και ύστερα ήρθε…το λοκ νταουν, η αβεβαιότητα, η πλήρης καταστροφή”
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Ποντοκώμης Γ. Πηλιανίδη και της κατοίκου Σ. Καραφυλλίδου
Θετικός στον κορωνοϊό ο Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης – Η ανακοίνωση της Μητρόπολης
kozan.gr: Χ. Κουζιάκης: “Το να συμμετέχεις στη διοίκηση, η καρέκλα δηλαδή, δεν είναι για εμάς ζητούμενο. Είμαστε διατεθειμένοι να στηρίξουμε την Δημοτική αρχή σε ορθές αποφάσεις χωρίς απαραίτητα συνεργασία”
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Βάρβαρη η επίθεση που δεχτήκαμε από την Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία – Ψευδή στοιχεία και φωτογραφίες που δεν ανήκουν στον τόπο μας και σ’ αυτή την υποδομή που βρισκόντουσαν τα αδέσποτα, είναι αυτά τα στοιχεία που στάλθηκαν στην Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία” – Απελευθερώθηκαν όλα τα αδέσποτα που βρισκόντουσαν στην παράνομη υποδομή που λειτουργούσε στην περιοχή του πρώην στρατοπέδου ΛΥΒ στη Σιάτιστα – “Αποκαταστήσαμε τη νομιμότητα”, ανέφερε χαρακτηριστικά (Βίντεο)
Το πιο γλυκό ‘’Χριστός Ανέστη’’, στο Εξωκλήσι του Αγίου Νικολάου (Μπάικος) Βελβεντού, από τον καλλίφωνο και πράο παπα-Νικόλαο Τράντα. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνο Ι. Κώστα)
“Έσκασε” λάστιχο από νταλίκα μέσα στην Εγνατία Οδό, μισό χιλιόμετρο πριν τον κόμβο της Μπάρας, το μεσημέρι της Τρίτης (16:45) – Κομμάτια στο οδόστρωμα – Βίντεο και φωτογραφίες
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης για δωρεές
Ζητείται Βοηθός Εργοθεραπείας με κάρτα ανεργίας για πλήρης απασχόληση σε Κέντρο Ειδικών Θεραπειών στην Κοζάνη
Συντονιστικό Εσπερινών σχολείων Κοζάνης: Ανακοίνωση – Κάλεσμα Εσπερινών Λυκείων Κοζάνης για την κινητοποίηση στις 12/5/2021
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για την εκτέλεση του έργου «ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ ΓΕΦΥΡΙΟΥ ΣΒΟΛΙΑΝΗΣ ΑΓΙΑΣ ΣΩΤΗΡΑΣ ΔΗΜΟΥ ΒΟΪΟΥ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ»
Μαθητές του 3ου Γελ Κοζάνης μάζεψαν καπάκια και δώρισαν αναπηρικό αμαξίδιο στο Γηροκομείο Κοζάνης
Tρίτη 11 Μαΐου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 24 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3197 συνολικά στην χώρα
Προτάσεις για τη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας. Ένα ολιστικό, κοινωνικό, οικονομικό και περιβαλλοντικό πλαίσιο
Υπογραφή Μνημονίου Συνεργασίας ανάμεσα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και Ένωση Σκακιστικών Σωματείων Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας.
“Το σπίτι που μιλάει” της Μαρίας Βαρδάκα – Η σύγχρονη ιστορία της Κοζάνης μέσα από μία παράσταση – Αφιερωμένη στη μνήμη του Γιάννη Καραχισαρίδη, (έναν χρόνο μετά τον θάνατό του) εμπνευστή της παράστασης & καλλιτεχνικού διευθυντή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης, 2007-2014
Η εκπαιδευτική κοινότητα βιώνει ξανά τις αλλοπρόσαλλες αποφάσεις και τις ιδεοληψίες της κυβέρνησης (Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι παρεμβάσεις στις Κοινότητες των Δημοτικών Ενοτήτων Κοζάνης και Αιανής
Ένταξη στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» της Πράξης «Προμήθεια εξοπλισμού δημοτικών αθλητικών εγκαταστάσεων Δ.Κ. Πτολεμαΐδας Δήμου Εορδαίας», συνολικού προϋπολογισμού 404.892,43 ευρώ
Δασικοί Χάρτες: Επιστολή του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα προς τον ΥΠΕΝ Κώστα Σκρέκα για τα προβλήματα στη Δυτική Μακεδονία
Έγγραφο του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για το Επίδομα Προβληματικών Περιοχών για τους υπαλλήλους του Δημοσίου και των Ο.Τ.Α. των πόλεων της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Δυστυχώς η τριανδρία του Δήμου Κοζάνης αποδεικνύεται πολύ κατώτερη των περιστάσεων, δείχνει να μην αντιλαμβάνεται τον ρόλο της και συμπαρασύρει στον κατήφορό της την υπόληψη του Δήμου μας”
ΦΣ Κοζάνης: Προσηλωμένοι στο στόχο – Ζωντανή μετάδοση του αγώνα, την Τετάρτη 12/5 και ώρα 17.00
Η Αντιδήμαρχος πολιτισμού του Δήμου Εορδαίας Μαρία Αντωνιάδου πρόσφερε στις μητέρες-νοσηλεύτριες του τμήματος νοσηλείας covid-19 του Μποδοσάκειου, τιμητικούς επαίνους κι αναμνηστικά δώρα της “Επιτροπής Ελλάδα 2021” (Φωτογραφίες)
Ενημέρωση για  την λειτουργία του Δημοτικού Κολυμβητηρίου Πτολεμαΐδας
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 12/05
Την Τετάρτη 12 Μαΐου η συζήτηση για το άνοιγμα των τελωνείων Κρυσταλλοπηγής και Νίκης
kozan.gr: Άκρως καυστικό σχόλιο του ανεξάρτητου δημοτικού συμβούλου Α. Δερμιτζάκη για τον Δήμαρχο Κοζάνης
Τραυματισμένο ζαρκάδι βρέθηκε σε περιοχή της Καστοριάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ως μη γενόμενη η χθεσινή προγραμματισμένη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης – Δεν υπήρξε η απαιτούμενη απαρτία, μετά την απόφαση της Δημοτικής Κίνησης “¨Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” κι άλλων συνδυασμών να απέχουν ως ένδειξη διαμαρτυρίας για τ’ ότι δεν προτιμήθηκε η συνεδρίαση να γίνει μέσω τηλεδιάσκεψης
7 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας και 2 στο Δήμο Βοΐου τα 19 χθεσινά (της Δευτέρας) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: “Ναι”, με 21 ψήφους υπέρ και 1 λευκό, είπε το Δ.Σ. Σερβίων στην τροποποίηση του ρυμοτομικού σχεδίου του οικισμού Νεράιδας Δήμου Σερβίων – Δείτε τι περιλαμβάνει, μέσα από την αναλυτική κι επεξηγηματική παρουσίαση πάνω στο χάρτη, που παρουσιάστηκε στην χθεσινή συνεδρίαση (Βίντεο)
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ): Συμμετοχή στον αγώνα των σπουδαστών ΕΠΑΣ – ΟΑΕΔ, την Παρασκευή 14/05, 11:00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Ορκίστηκαν σήμερα Τρίτη 11/5 δυο μόνιμοι υπάλληλοι της τεχνικής υπηρεσίας του  Μποδοσάκειου με αντίστοιχες ειδικότητες του ηλεκτρολόγου και του υδραυλικού.
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης από τις 10.00 μέχρι τις 14.00, σήμερα Τρίτη 11 Μαΐου 2021, στην περιοχή «ΞΕΝΙΑ»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ρίχνει, περισσότερο, “λάδι στη φωτιά”, ο Δήμαρχος Κοζάνης
Επανεκκινούν τα φωτοβολταϊκά στις στέγες – Ερωτηματικό οι ενεργειακές κοινότητες
Πρόβλημα με τη λήψη τηλεοπτικού σήματος στους δέκτες τους αντιμετωπίζουν εδώ και πλέον των μηνός οι κάτοικοι των οικισμών του Μικροβάλτου, του Τρανοβάλτου και του Φρουρίου.
Παρελθόν από την Παρασκευή το lockdown – Καταργούνται νωρίτερα τα sms σε 13033 και 13032
ΑΕΠ Κοζάνης: Ένα μεγάλο αστέρι γεννιέται
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, 16-19-20/5
Το κατάστημα MedPlace επί της οδού Φιλίππου Β’ 16 στην Κοζάνη, αναζητά πωλητή/τρια
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Επιστρέφει στην τηλεόραση, μετά από 7 χρόνια, ο Θοδωρής Καρυπίδης
kozan.gr: “Καρφιά” του Δημάρχου Κοζάνης για δημοτικούς συμβούλους του συνδυασμού του: “Δε μπορεί να γίνεται διάλογος μέσω sites και διάλογος μέσω διαρροών – Υπάρχουν κάποιες επιλεκτικές διαρροές οι οποίες εξυπηρετούν προσωπικές στρατηγικές. Προφανώς δεν πρόκειται να ακολουθήσω σ’ αυτά” (Βίντεο)
Μόσχος Μόσχου: Περισσότερες από 2.500 χαμένες θέσεις εργασίας
Εορδαία: Σε κινητοποιήσεις προσανατολίζονται οι παραγωγοί Πύργων επειδή ο ΕΛΓΑ δεν αναγνωρίζει ότι οι όψιμες ποικιλίες κερασιών και άλλων δενδροκαλλιεργειών
Πτολεμαΐδα: Μείωση νοσηλευόμενων με covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δευτέρα 10 Μαΐου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1904 συνολικά στην χώρα
Ανακοίνωση Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: 2 self test την εβδομάδα για την εστίαση
Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής μετά τον εμβολιασμό του
Πτολεμαΐδα: Σοκάρουν οι λεπτομέρειες της δολοφονίας της 76χρονης από το γιο της
H κεντρική πλατεία της Κοζάνης αρχές της δεκαετίας του 1950
Πρεμιέρα για το μεζεδοπωλείο “Αερικό” στην Κοζάνη – Οι πρώτες φωτογραφίες από τη στοά στην οδό Ωριγένους 5
Το Ινστιτούτο Ελληνικής Γλώσσας του Πανεπιστημιακού Ερευνητικού Κέντρου Τήμενος του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανωτής στην εκδήλωση με τίτλο : «Τα παιδιά της Διασποράς των Πέντε Ηπείρων εξιστορούν, μαθαίνουν και διηγούνται τα 200 χρόνια από την Επανάσταση της Ελλάδας μας».
Όμορφες φωτογραφίες & βίντεο από την κεντρική πλατεία Κοζάνης με την υπογραφή του συμπατριώτη μας Κ. Σεβεντεκίδη
Ο Γ. Κασαπίδης για το ζήτημα που έχει ανακύψει με την αδυναμία εισόδου των αναγκαίων εργατών γης: «Γίνονται όλες οι απαραίτητες ενέργειες και δρομολογείται η άμεση επίλυση του»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ1, με ζωντανή σύνδεση από το σημείο της οικογενειακής τραγωδίας (50χρονος σκότωσε την 74χρονη μητέρα του και αυτοκτόνησε) (Βίντεο)
Δήμος Εορδαίας: 21 δράσεις με αφορμή την συμπλήρωση 200 ετών από την έναρξη της Ελληνικής Επανάστασης, στο πρόγραμμα εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για το «Ελλάδα 2021»
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, αύριο Τρίτη 11 Μαΐου, στην περιοχή «ΞΕΝΙΑ» και συγκεκριμένα στις οδούς Μεταμορφώσεως – Αρτέμιδος – Μαραθώνος
Διαδικτυακή ημερίδα με τίτλο «Καλές Πρακτικές στην Εξ Αποστάσεως Διδασκαλία Μαθημάτων και Υλοποίηση Προγραμμάτων και Καινοτόμων Δράσεων σχετικών με τις Φυσικές Επιστήμες στην Πρωτοβάθμια & Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση» το Σάββατο 15 Μαΐου
kozan.gr: Μάνα και γιος βρέθηκαν νεκροί μέσα στην οικία τους στην Πτολεμαίδα – Tι δείχνουν τα πρώτα στοιχεία (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 20χρονος αλλοδαπός στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία κατά συναυτουργία
Ξεκίνησαν οι υποβολές αιτήσεων για το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο: «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: “Σε κάθε δύσκολη στιγμή η Δημοτική Αρχή επιλέγει την δια περιφοράς λειτουργία του Δημοτικού Συμβουλίου – Η Πρόεδρος Νούλα Τουμπουλίδου επέλεξε να καταστεί συνένοχος στην ακραία υποβάθμιση – Απέχουμε από το σημερινό δια περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Εκβιασμοί” αποδεκτοί & απορριπτέοι, κατά το δοκούν, για τον Λ. Μαλούτα
Ατονικός εορτασμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ευχαριστήριο του 1ου ΕΠΑΛ  Σερβίων προς τον Δήμο Σερβίων για την ολοκλήρωση της περίφραξης του Σχολείου
Δήμος Κοζάνης: Βλάβη στο τηλεφωνικό κέντρο της Πολεοδομίας και της Τοπικής Οικονομικής Ανάπτυξης
Διακοπή κι ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή του Αγίου Αθανασίου σήμερα Δευτέρα 10 Μαΐου
Γ. Αμανατίδης: “Εντάχθηκαν 521 νέες περιοχές που βρίσκονται εκτός τηλεοπτικής κάλυψης από ελληνικούς τηλεοπτικούς σταθμούς εθνικής εμβέλειας – Ανάμεσά τους, γιατο Δήμο Κοζάνης τα Δημοτικά Διαμερίσματα (Δ.Δ.) Ρυμνίου, Χρωμίου, Λιβερών, Αυγής, Αλωνακίων, Ανθοτόπου, Κυπαρίου, Κοίλων και Μεταμόρφωσης. Για το Δήμο Σερβίων τα Δ.Δ. Σερβίων και Πλατανορεύματος”
Με μια συγκινητική προσπάθεια, η AEΠ Κοζάνης πήρε το βαθμό της ισοπαλίας από το μεγάλο φαβορί, τη γειτονική Βέροια (Bίντεο)
Π.Ο.Φήκης – Κοζάνη 0-1: To γκολ της Κοζάνης, το χαμένο πέναλτι της Φήκης, τα μικροεπεισόδια – εντάσεις κι οι καλύτερες φάσεις του αγώνα
5 στο Δήμο Κοζάνης & 11 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Βοϊου τα 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού, της Κυριακής, στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Νίκη της Κοζάνης, εκτός έδρας, απέναντι στον ΠΟ Φήκης, με σκορ 0-1, στο 53,’ με γκολ του Νίκου Μπίντση
Κυριακή 9 Μαΐου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1428 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2ης δόσης έχουν πραγματοποιηθεί στην Π.Ε. Κοζάνης μέχρι και την 08/05/2021 (21:00)
10 στο Δήμο Κοζάνης & 18 στο Δήμο Εορδαίας τα 28 χθεσινά (τoυ Σαββάτου) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κοινότητα Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα για τη δημιουργία της πρώτης αυτο-οργανωμένης οικογιορτής 5-6 Ιουνίου
Πτολεμαΐδα: Συνολικά βρέθηκαν και κατασχέθηκαν -391- πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και ποσότητα αδασμολόγητου καπνού, βάρους -3- κιλών και -750- γραμμαρίων
Θεοδώρα Μουστάκα (Δ/ντρια 3ου Γυμνασίου Κοζάνης): Νιώθω έντονη την ανάγκη να ευχαριστήσω θερμά τον κ Γιώργο Ευκολίδη, ο οποίος απέδειξε εμπράκτως για μία ακόμη φορά, ότι είναι ένας φιλότιμος άνθρωπος που τον χαρακτηρίζει η υπευθυνότητα και ένας υψηλός βαθμός ενσυναίσθησης.
Κατέθεσε σε τραπεζικό λογαριασμό, με δικαιούχο 38χρονη, το χρηματικό ποσό των -330- ευρώ, ως αντίτιμο για την αγορά φορητού ηλεκτρονικού υπολογιστή, τον οποίο όμως δεν παρέλαβε. Εξιχνίαση απάτης στη Φλώρινα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων
Kozan.gr: Δεν πτοείται από την κριτική των πολιτών ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης Ευάγγελος Σημανδράκος – Παράδοξο κι όμως αληθινό – Με τις αναρτήσεις του στο facebook δείχνει να πανηγυρίζει κάθε φορά που η Τεχνική Υπηρεσία εντοπίζει κι επιδιορθώνει προβλήματα του οδοστρώματος χωρίς προηγουμένως οι πολίτες να τα αναδείξουν μέσω κάποιου site – Η νέα ανάρτησή του στο Facebook
Kozan.gr: Η σημερινή επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης & κατάθεση στεφάνων, με αφορμή τον εορτασμό των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού, στο πλαίσιο της 9ης Μαΐου, ημέρα λήξης του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου (Φωτογραφίες)
Κυριάκος Μητσοτάκης για την απολιγνιτοποίηση στην Δυτ. Μακεδονία: Θα επενδύσουμε 5 δις ευρω για ήπια μετάβαση
Ο Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης επισκέφθηκε τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κρίσιμο παιχνίδι εκτός έδρας ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
Το βίντεο που ετοίμασε ο Δήμος Κοζάνης με τα “χρόνια πολλά” στις μητέρες
kozan.gr: Ο 12χρονος Κωνσταντίνος Δημουδιάς, μαζί με τον πατέρα του (Μάνο), πετούν το drone και διαφημίζουν τις ομορφιές της Λίμνης Πολυφύτου και της ευρύτερης περιοχής – Μίλησαν σήμερα Κυριακή, σε ζωντανή σύνδεση, στην ΕΡΤ1, από το “μπαλκόνι” του Παλαιογρατσάνου με την καταπληκτική θέα (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Γιαγιά, κόρη, εγγονή, μιλούν για τη σημερινή εορτή της μητέρας (Βίντεο)
Χωρίς φόβο και χωρίς πάθος (με τις ανεξαρτοποιήσεις) – Γράφει ο Κωνσταντίνος Κοκόλης
Το «Παναγιοσκέπαστο» Αίγιο τίμησε την πολιούχο του Παναγία Τρυπητή
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αυτή τη Δευτέρα 10 Μαΐου, 8μ.μ. «Ο Αλέξανδρος Υψηλάντης και ο Tudor Vladimirescu, αντιμέτωποι στη Βλαχία το 1821»
Ως εδώ με την υποβάθμιση της Π.Ε Φλώρινας, κ. Κασαπίδη! Είστε ένα βήμα πριν η Φλώρινα σας κηρύξει πρόσωπο ανεπιθύμητο εξ αιτίας αυτής της στάσης σας! Δεν μπορεί να ανεχθεί την περαιτέρω απαξίωση της!
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συναντήθηκαν και τα “είπαν” οι της “Ενότητας” – Η συντριπτική πλειοψηφία των συμβούλων τάσσεται υπέρ του τέλους της συνεργασίας κι εμμένουν σ’ αυτό – Οι “δούρειοι ίπποι” του Δημάρχου Κοζάνης
Σάββατο 8 Μαΐου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2461 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Έρχεται τραγούδι, με “άρωμα” Κοζάνης, που θα ερμηνεύσει ο Γιώργος Ντάλαρας, σε μουσική του συμπατριώτη μας Κωνσταντίνου Κωτούλα και σε στίχους του Καλλιτεχνικού Διευθυντή του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, Βασίλη Μυριανθόπουλου
kozan.gr: Ο Αποστόλης Παυλός, μ’ ένα όμορφο 15λεπτο βίντεο, μας ταξιδεύει σε κάποια από τα ομορφότερα μέρη που μπορείτε να επισκεφτείτε στην περιοχή των Σερβίων Κοζάνης (Βίντεο)
ΑΕΠ Κοζάνης: Βαρύς τραυματισμός για Φράνκo – Τόση ατυχία
Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας: Αναφορικά με την ευνοϊκή επέκταση των μοτοσυκλετών 125 κυβικών
Σύλληψη 53χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχε συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 40 κιλών
Σύλληψη 38χρονου ημεδαπού, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά 55 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 1 κιλό και 750 γραμμάρια λαθραίου καπνού
Σύλληψη 44χρονης σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Η Ἱερά Μητρόπολη Φλωρίνης, Πρεσπῶν & Ἑορδαίας ἔχει ἤδη ἀποδεχθεῖ τήν πρόταση τῆς Περιφέρειας Δυτικῆς Μακεδονίας ἀναφορικά μέ ἔργα Ἀνάδειξης τῶν Ἱερῶν Ναῶν της, μέσα ἀπό τό Πρόγραμμα Δημοσίων Ἐπενδύσεων
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Παίζει τα ρέστα του” ο Δήμαρχος Κοζάνης προκειμένου να κρατήσει την ενότητα της “Ενότητας”, συντηρώντας παράλληλα και το τριμερές σχήμα της Δημοτικής Αρχής – Θα επιχειρήσει να πείσει και να εγκλωβίσει, όσους αντιδρούν, περί των “αδιεξόδων” που θα φέρει η διάλυση της συνεργασίας με τους συνδυασμούς Μιχαηλίδη/Σημανδράκου – Ανέθεσε ρόλο διαμεσολαβητή/γεφυροποιού στο συνήθη ύποπτο Κ. Κυτίδη
Koζάνη: Καφέ – μπαρ – Μεζεδοπωλείο Αερικό Ωριγένους 5 (Στοά) – Ανοίγουμε τη Δευτέρα 10 Μαΐου
Κέντρο Υγείας Σερβίων: “Έχουμε ξεπεράσει τους 4000 εμβολιασμούς, από την 3η Απριλίου που ξεκινήσαμε”
Αρχίζουν οι εγγραφές για την Α΄ Γυμνασίου στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας
Μποδοσάκειο: “Tέθηκαν σε λειτουργία από το πρόγραμμα του Πράσινου Ταμείου συνολικού προϋπολογισμού 1.000.000€ αναισθησιολογικά μηχανήματα με τα πλέον σύγχρονα μοντέλα αερισμού για τα Χειρουργεία καθώς κι ένας φορητός υπέρηχος νεφρολογικής χρήσης για την Μονάδα Τεχνητού Νεφρού”
Θέσεις εργασίας από εκπαιδευτικό οργανισμό στην Κοζάνη
kozan.gr: Kοζάνη: Άλλη μια τρύπα στο οδόστρωμα, επί της οδού Ασκίου, καλυμμένη με “πατέντα” από κώνους (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Βελβεντού στο Γραφείο του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη – Συνάντηση εργασίας με την Επικεφαλής Μαρία Αντωνίου
kozan.gr: Βγαίνει από το “βαθύ κόκκινο” (επίπεδο πολύ αυξημένου κινδύνου), από την Δευτέρα 10/5, κι εντάσσεται στο “κόκκινο” (επίπεδο αυξημένου κινδύνου), ο Δήμος Ορεστίδος της Π.Ε. Καστοριάς
Παρασκευή 7 Μαΐου: 43 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2691 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 5 θέσεις (8μηνα) στην Ελληνική Στατιστικής Αρχής (ΕΛ.ΣΤΑΤ.) Περιφερειακή Υπηρεσία Στατιστικής Κοζάνης
Σκληρή ανακοίνωση της Πανελλαδικής Φιλοζωικής Περιβαλλοντικής Ομοσπονδίας: “Βάρβαρες συμπεριφορές Δήμου Σιάτιστας και πολιτών κατά αδέσποτων ζώων στη Σιάτιστα. Κόλαση και το παράνομο δημοτικό κυνοκομείο Σιάτιστας”
Διαδικτυακή εκδήλωση οργανώνει η Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία την Κυριακή στις 12 το μεσημέρι
kozan.gr: Κοζάνη: Αδέσποτος σκύλος επιτέθηκε απρόκλητα σε τετράχρονο αγοράκι – Ευτυχώς παρενέβη ο πατέρας του πριν συμβούν τα χειρότερα
kozan.gr: Επικίνδυνες ελλείψεις κι αρρυθμίες στο νοσοκομείο Κοζάνης – Προχθές κλήθηκε επειγόντως εντατικολόγος της ΜΕΘ Covid να διασωληνώσει 42χρονη που είχε υποστεί βαριά πνευμονική εμβολή γιατί δεν υπήρχε αναισθησιολόγος στο νοσοκομείο – Δημοσίευμα της Εφημερίδας των Συντακτών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου, την Τρίτη 11 Μαΐου
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στην είσοδο της πόλης λίγο πριν τις εγκαταστάσεις της ΔΕΥΑ Κοζάνης – Εκτροπή & ανατροπή αυτοκινήτου – Στο νοσοκομείο η 40χρονη οδηγός
Το πρώτο τεύχος του μαθητικού λογοτεχνικού περιοδικού του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης, ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ, είναι έτοιμο
Κοζάνη: Αρνητικά όλα τα rapid tests για covid 19 στην κεντρική πλατεία
Το Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) για την χθεσινή, 6/5, απεργιακή Πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση
T.Ε. Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους τρεις σοβιετικούς στρατιώτες Αλεξέι, Σεργκέι και Ρουμπέν, μέλη της ΕΑΜικής εθνικής αντίστασης που σκοτώθηκαν το 1944
Ολοκλήρωση της λειτουργίας Τηλεθέρμανσης Κοζάνης για την τρέχουσα περίοδο την Δευτέρα 10/05/2020
Προμήθεια ειδικών οχημάτων και κάδων συλλογής βιοαποβλήτων και προμήθεια οικιακών κάδων κομποστοποίησης στο Δήμο Εορδαίας
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19 τη Δευτέρα 10 Μαΐου στον Δήμο Σερβίων
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και του Εθνικού και Καποδιστριακού Πανεπιστημίου Αθηνών (ΕΚΠΑ)
kozan.gr: Σημερινές εικόνες, μέσω της ΕΡΤ3, από την Ζωοδόχο Πηγή (Καστανιά) (Βίντεο)
Ορθή απόφαση το μη άνοιγμα των παιδικών σταθμών μαζί με τα  νηπιαγωγεία δημοτικά και γυμνάσια (Γράφει η Ελένη Γκατζογιάννη)
kozan.gr: Η συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Δώρα Σιαλβέρα, μίλησε σήμερα, σε ζωντανή σύνδεση στην ΕΡΤ1 για τις δυσκολίες που αντιμετώπισε η Ελληνίδα μάνα την περίοδο της τηλεκπαίδευσης (Βίντεο)
Αιμοδοσία την Κυριακή 9 Μαΐου στα Πετρανά Κοζάνης
15 στο Δήμο Κοζάνης, 26 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου τα 42 χθεσινά (της Πέμπτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση  για το Ελάχιστο Εγγυημένο Εισόδημα ( πρώην ΚΕΑ) και το Επίδομα Στέγασης
Παράταση έως 17 Μαΐου για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη – Παράθυρο στο Μέλλον»
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης, με αφορμή το κλείσιμο του ΑΗΣ Καρδιάς, θυμάται, σχεδόν μελαγχολικά: “Στον ΑΗΣ Καρδιάς το τέλος της δεκαετίας του ‘70 κόλλησα ένσημα” – Διαβάστε τι έγραψε στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι εγγραφές στους παιδικούς και βρεφονηπιακούς σταθμούς για το σχολικό έτος 2021-22
Σύλληψη δύο ατόμων για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Καστοριά
Συνελήφθη 41χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ανοικτή επιστολή, από τους Γεωπόνους Μελετητές, σχετικά με τους επιλαχόντες αγρότες των Σχεδίων βελτίωσης που αναμένουν εδώ και 2 χρόνια την έγκρισή τους
Δήμος Κοζάνης: Συγχαρητήρια στην επιχείρηση «Σκόρδα Πτελέας»  για τη διάκριση στο διαγωνισμό  Gourmet Εxhibition – Specialist Awards 2021
KKE: Ερώτηση για τη δημιουργία Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Καταγγελίες αναγνωστών για επιθέσεις από αδέσποτα στην Κοινότητα Αλωνακίων Κοζάνης
ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση Κοινωνικού Διαλόγου -“Μοντέλο Διακυβέρνησης της Δίκαιης Μετάβασης: Εδαφικότητα, δικαιοσύνη και αποτελεσματικότητα”, τη Δευτέρα 10 Μαΐου
Συνέδριο για τα 200 χρόνια από το ’21: “Ο επαναπροσδιορισμός του Ελληνικού Έθνους μετά τον 19ο αιώνα, σε σχέση με τα Βαλκάνια και τον υπόλοιπο Ευρωπαϊκό χώρο. Ρήξεις και συνέχειες”
 Διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρύτερη περιοχή Αγ. Αθανασίου του Δήμου Κοζάνης, σήμερα  Παρασκευή 07/05/2021 από τις 09.30 π.μ.  έως τις 12:30 μ.μ.
1η Πυροσβεστική Διάταξη ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δ.Μ. – «Κανονισμός ρύθμισης μέτρων για την πρόληψη και αντιμετώπιση πυρκαγιών σε δασικές και αγροτικές εκτάσεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δίωρη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήμα της πόλης της Σιάτιστας και στην Γαλατινή την Δευτέρα 10/5
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 9/5/2021 σε οδούς της Κοζάνης
Tροποποιήθηκε η ενιαία άδεια παραγωγής της ΔΕΗ κι αφαιρέθηκαν από αυτή οι σταθμοί του Αμυνταίου και της Καρδιάς
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Καζάνι που βράζει” η “Ενότητα”, του Λ. Μαλούτα, μετά την παραίτηση/ανεξαρτητοποίηση της Σουλτάνας Βεντούλη, από το συνδυασμό
Πτολεμαίδα – “Ελλάδα 21” Δήμος Εορδαίας: Tο ολοκληρωμένο βίντεο με τα 5 καφάο της COSMOTE με μορφές που πρωταγωνίστησαν στην Εθνική Παλιγγενεσία
Εργασίες ασφαλτόστρωσης στο δρόμο Πτολεμαίδας – Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτεινά αντικείμενα και πάλι στον ουρανό, που παραπέμπουν στο πρότζεκτ Starlink του Elon Musk (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: “Τρύπα” στο οδόστρωμα αυτή τη φορά επί της οδού Γρεβενών στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Εξαργύρωση των voucher τους προγράμματος #ψηφιακή_μεριμνα με #pc, #laptop, #tablets
H ΔΕΗ Ανανεώσιμες (ΔΕHΑΝ) σχεδιάζει οκτώ συστήματα αποθήκευσης ηλεκτρικής ενέργειας με μπαταρίες, στη Δυτική Μακεδονία και τη Μεγαλόπολη
kozan.gr: Οι ενστάσεις από την επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Εορδαίας Α. Τερζοπούλου, για την ένταξη τού Δήμου Εορδαίας ως ιδρυτικό μέλος της Αστικής Μη Κερδοσκοπικής Εταιρείας με την επωνυμία «CLIMATTICA», οδήγησαν τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά στην απόσυρση του θέματος (Βίντεο)
Η εταιρεία CAMINODESIGN-SAMOUKATSIDIS ζητά Ηλεκτρολόγο μηχανικό /Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων για μόνιμη απασχόληση
Πέμπτη 6 Μαΐου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3421 συνολικά στην χώρα
Θετικός στον κορωνοϊό ο Aντιπεριφερειάρχης Καστοριάς Δημήτρης Σαββόπουλος
kozan.gr: Δήλωση “βόμβα” του Κ. Κυριακίδη, που θα συζητηθεί – Το “νούμερο 2” της Δημοτικής Αρχής, για πρώτη φορά θέτει, ΔΗΜΟΣΙΑ, το ζήτημα συνεργασίας των 3 συνδυασμών κι “αδειάζει” το Δήμαρχο Κοζάνης: “Το επόμενο διάστημα θα δρομολογηθούν εξελίξεις. Τα πράγματα στην “Ενότητα” δεν είναι καλά. Δε θέλω να το κρύψω. Ευελπιστώ να βρούμε μια λύση, μια λύση όμως που θα σταματήσει κάποια πράγματα. Αν χρειάζεται για το καλό του τόπου, πρέπει να γίνει αυτό το πράγμα και δε διστάζω να το λέω” (Βίντεο)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σύγκρουση Ι.Χ. αυτοκινήτου με μηχανή έξω από το Γυμνάσιο –  2ο Δημοτικό Κρόκου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Όχι”, κατά πλειοψηφία, από το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, στη χθεσινή του συνεδρίαση, για τη Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων Φωτοβολταϊκού σταθμού Ισχύος 64,983 MW από τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες στην περιοχή του Αγ. Χριστοφόρου – Αρνητική γνωμοδότηση, μετά από εισήγηση του Δημάρχου Εορδαίας – “Έγκλημα διάρκειας”, χαρακτήρισε αυτό που συμβαίνει με το “φύτρωμα”, καθημερινά κι άναρχα, φωτοβολταϊκών σταθμών (Βίντεο)
Συνεδριάζει, δια περιφοράς, το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 10 Μαΐου
 Γραφείο Κληροδοτημάτων Δήμου Βοΐου: Προκήρυξη (40) σαράντα Προπτυχιακών και 8 (οκτώ) Μεταπτυχιακών Υποτροφιών, από το Κληροδότημα «Θεοδώρου Μανούση», για τα ακαδημαϊκά έτη 2013 έως και 2016
Συνεδριάζει (με τηλεδιάσκεψη) το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 10 Μαΐου
Ο Δήμος Εορδαίας, το Σάββατο 8-5-2021, με αφορμή την φετινή Γιορτή της Μητέρας, θα τιμήσει τις νοσηλεύτριες της μονάδας Covid του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Πρωτογενής τομέας: Σε ενέργειες εμπλουτισμού και αναχλόασης των βοσκοτόπων προχώρησε ο Δήμος Κοζάνης
Πένθος στην Καστοριά – «Έφυγε» από τη ζωή 14χρονος
Δήμος Βελβεντού: Ολοκληρώθηκε το πρώτο διαδικτυακό σεμινάριο της 3ης ομάδας του Προγράμματος Αγωγής Υγείας για Παιδιά με θέμα τα Ατυχήματα σε 12 Δήμους-μέλη του ΕΔΔΥΠΠΥ
Δ. Μακεδονία: 5.000 ευρώ πρόστιμο σε 2 άτομα για μη τήρηση των υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο τους στην χώρα
ΔΕΤΗΠ: Mέχρι και την Παρασκευή 7 Μαΐου η λειτουργία της τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Για πρώτη φορά, μέσω του kozan.gr, φωτογραφίες από τους πανέμορφους και καλοφτιαγμένους εσωτερικούς χώρους της ανεγειρόμενης Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας, στα κτήρια διοίκησης κι εκπαίδευσης στην ΖΕΠ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Απρίλιο 2021
Η αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης για την ανεξαρτητοποίηση της Τ. Βεντούλη: “Oι επιλογές της κ. Βεντούλη είναι σεβαστές”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Της είπε ότι θα συνεχίσει τη συνεργασία – “Καμπανάκι” για τους υπολοίπους του συνδυασμού που μάταια περιμένουν, μέχρι τον Σεπτέμβριο, τον Λ. Μαλούτα να βάλει τέλος στο τριμερές σχήμα της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης”
Σπάρτακος: “Τότε: 2 x 300 + 2 x 325 = 1.250 Τώρα: ΑΗΣ Καρδιάς = ΜΗ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΣ”
kozan.gr: Ανεξαρτητοποιήθηκε από την παράταξη του Λ. Μαλούτα η δημοτική σύμβουλος Τάνια Βεντούλη
ΑΕΠ Κοζάνης: Κάκιστη εμφάνιση – Βαριά ήττα
kozan.gr: Κοζάνη: Η απεργιακή συγκέντρωση σήμερα, Πέμπτη 6 Μαΐου, για τον εορτασμό της εργατικής Πρωτομαγιάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εννιά μικροί δημοσιογράφοι» του κέντρου «Έκφρασις» παίρνουν συνέντευξη από τη  συγγραφέα παιδικών βιβλίων, Αλεξία Βόγδου
Γ. Αδαμίδης: “Μετά από μισό αιώνα, το τέλος της καρδιάς μας”
Πτολεμαίδα: 210 rapid test με 14 θετικά (6.67%) αφορούν σε 12 άνδρες και 2 γυναίκες με διάμεση ηλικία τα 43 έτη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων για το θάνατο του τ. Προέδρου Κοινότητας Ελάτης Γεωργίου Μπισιρίτσα
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Η φιλοδοξία μας είναι να κάνουμε μια ξεχωριστή μέρα (Παρασκευή ή Σάββατο) λαϊκή αγορά στην “Κάτω Πτολεμαίδα”, στην περιοχή είτε του σιδηροδρομικού σταθμού, είτε κοντά στο πάρκο “Μνήμες Λιγνίτη” πριν τον Οικισμό της Καρδιάς” (Βίντεο)
M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): “Έφυγε για το μεγάλο ταξίδι ο συμπατριώτης μας Χάρης Λιούτας (συντ. πιλότος εν ζωή)”
Eυχαριστήριο προς το Μποδοσάκειο – Περισσεύει η ανθρωπιά, το χαμόγελο και η καλή κουβέντα αισιοδοξίας και συμπαράστασης, που πραγματικά τα έχεις ανάγκη όσο τίποτε άλλο αυτές τις στιγμές
12 στο Δήμο Κοζάνης, 23 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων, τα 37 χθεσινά (της Τετάρτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σύζυγος 44χρονης: “Ήθελε να κάνει το εμβόλιο για να μπορέσει να δει τον ηλικιωμένο πατέρα της στη Φλώρινα” (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: To ωράριο των καταστημάτων – H περίοδος έως και τις 15-05-2021 χαρακτηρίζεται ως ενδιάμεση εκπτωτική περίοδος
kozan.gr: Το κυνήγι του θησαυρού, για γνωστό χρυσοθήρα της περιοχής, συνεχίζεται, αυτή τη φορά στην περιοχή της Κοινότητας Μαυροπηγής
kozan.gr: Mε γκολ στο 53ο λεπτό η Κοζάνη νίκησε, εντός έδρας, τον Ατρόμητο Παλαμά (Βίντεο)
Αποφάσεις εγκρίσεων Δημοπρατήσεων και Όρων Διακήρυξης Δημοπρασιών έργων Π.Ε. Κοζάνης και συγκρότηση Επιτροπής Διαγωνισμού – «Συντήρηση πεδινού επαρχιακού οδικού δικτύου Εορδαίας αρμοδιότητας Δ.Τ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης» και «Συντήρηση ορεινού επαρχιακού οδικού δικτύου Εορδαίας αρμοδιότητας Δ.Τ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης» προϋπολογισμού 2.943.000,00 € και 1.709.000,00 € αντίστοιχα
Έγκριση σχεδίου και όρων Προγραμματικής Σύμβασης για το έργο με τίτλο: «Υποδομές για τη στήριξη της Επιχειρηματικότητας στην Π.Ε. Καστοριάς» συνολικού προϋπολογισμού 1.000.000. ευρώ.
Tετάρτη 5 Μαΐου: 37 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2093 συνολικά στην χώρα
ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΕΡΓΑΤΩΝ-ΕΡΓΑΤΡΙΩΝ ΓΟΥΝΑΣ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ ΤΙΜΑΜΕ ΤΗΝ ΠΡΩΤΟΜΑΓΙΑ ΤΟΥ 2021- ΠΕΜΠΤΗ 6 ΜΑΗ ΑΠΕΡΓΙΑ ΩΡΑ 10.30 ΣΥΓΚΕΝΤΡΩΣΗ ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΟ ΚΕΝΤΡΟ ΥΓΕΙΑΣ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ
Kozan.gr: Προφυλακιστέος κρίθηκε ο κατηγορούμενος για τη δολοφονία του 53χρονου από τον Κρόκο Κοζάνης – Ελεύθερη, με περιοριστικούς όρους, η 48χρονη συγκατηγορούμενη για συνέργεια στη δολοφονία – Οι δηλώσεις των δικηγόρων των δύο κατηγορουμένων (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 8 αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι επέβαιναν σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ο οδηγός του οποίου αναζητείται να συλληφθεί
Πτολεμαΐδα: Αντιδράσεις για την παράλληλη Λαϊκή Αγορά
Δήμος Γρεβενών: 1,2 εκατομμύρια ευρώ για αγροτική οδοποιία σε Κιβωτό, Άγιο Γεώργιο και Ελεύθερο – Έργο-ανάσα για γεωργούς και κτηνοτρόφους
Εορδαία: Συλλέγει ασπρόμαυρες νυφικές φωτογραφίες
Προκήρυξη Εξετάσεων για τη λήψη του Κρατικού Πιστοποιητικού Γλωσσομάθειας Α’ εξεταστικής περιόδου 2021
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 4 τροχαία ατυχήματα τον Απρίλιο του 2021
Ενημερωτικά έντυπα και ατομικά αντισηπτικά μοιράστηκαν στο προσωπικό του Μποδοσάκειο Νοσοκομείου στο πλαίσιο της σημερινής 5/5 Παγκόσμιας ημέρας υγιεινής των χεριών
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, την Πεμπτη 6 Μαΐου, στην Τοπική Κοινότητα Ακρινής
Συνομιλίες του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη με την Υφυπουργό αρμόδια για θέματα Ψυχικής Υγείας Ζωή Ράπτη
Δ.Ε.Υ.Α.Ε.: Καθαρισμός των δεξαμενών υδροδότησης του Δ.Δ Αναράχης, την Πέμπτη 6 Μαΐου
Έναρξη αιτήσεων εισαγωγής στο Καλλιτεχνικό Γυμνάσιο Κοζάνης
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Συμμετέχουμε όλες και όλοι στην απεργία και τις κινητοποιήσεις των συνδικάτων Πέμπτη 6/5, 11.00 – Στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Νέα ορκωμοσία μόνιμης νοσηλεύτριας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Βαρελοθήκες και Βιβλιοθήκες του άλλοτε (του Β. Π. Καραγιάννη)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Δεύτερη τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “SpeakER”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Άρνηση της κυβέρνησης της ΝΔ να στηρίξει τις επιχειρήσεις της ΠΕ Καστοριάς με την ενίσχυση των 3000 ευρώ
Αναβάλλεται η καθιερωμένη έλευση της Iερής Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας στην Κοζάνη και η μεγάλη Λιτανεία (Δελτίο τύπου)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: «Αυστηρές κυρώσεις και πρόστιμο στους παραβάτες που δεν τηρούν το Υγειονομικό Πρωτόκολλο»
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Παρασκευή 7 Μαΐου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ανοίγουν τα σχολεία με self test και μέτρα – Όλη η ΚΥΑ
Συνεδριάζει, μέσω τηλεδιάσκεψης, σήμερα Τετάρτη 5/5, το δημοτικό συμβούλιο Εορδαίας
«Λευκός Δράκος»: Στην εθνική πρόσκληση ενδιαφέροντος ο φάκελος για παραγωγή «πράσινου» υδρογόνου στην Δυτ. Μακεδονία
17 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 30 χθεσινά (της Δευτέρας) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης | Διαδικτυακή εκδήλωση την Πέμπτη 6 Μαΐου με τίτλο «Το Α του Θεάτρου | Οι Συγγραφείς σε Πρώτο Πλάνο | ΄Αντον Τσέχωφ
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Όλοι και όλες στις απεργιακές συγκεντρώσεις των σωματείων στις 6 Μάη για την Εργατική Πρωτομαγιά!”
Νικόλαος Κασομούλης, ο Δυτικο-Μακεδόνας αγωνιστής που θεωρείται ο ιστορικός του ’21. Κατέγραψε την πολιορκία και την Έξοδο του Μεσολογγίου. Έχασε όλα του τα αδέλφια
Εθελοντική ομάδα από το Μικροβαλτο, καθάρισε το χώρο του γεωπάρκου των Μπουχαριών από τα σκουπίδια (Φωτογραφίες)
Κομισιόν: Απαγορεύει το φυσικό αέριο στην τηλεθέρμανση;
Πτολεμαίδα: Σύλληψη και 3.000 ευρώ πρόστιμο σε ιδιοκτήτρια καφέ, με επιβολή 15νθήμερης αναστολής λειτουργίας, για παραμονή πελατών στο κατάστημα και από 300 ευρώ πρόστιμο σε 2 πελάτες.
Tρίτη 4 Μαΐου: 30 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1387 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Tα τουρκικά σίριαλ κι η προπαγάνδα – Σταθακόπουλος: “Δεν είναι τυχαία η επιλογή της Κοζάνης στο νέο τουρκικό σίριαλ” (Βίντεο – Ρεπορτάζ από Star Channel)
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας την Τετάρτη 05-05-2021
ΦΣ Κοζάνης: Με νέο προπονητή, πίστη & αποφασιστικότητα απέναντι στον Ατρόμητο Παλαμά – ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
O πλάνος (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Ο σημερινός εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο σημερινός εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με την κατάθεση στεφάνων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
To εντυπωσιακό Ηλιοβασίλεμα στη Λίμνη Πολυφύτου (Bίντεο)
Τα 2/3 των εκτάσεων σε Δυτική Μακεδονία και Μεγαλόπολη – που σήμερα ανήκουν στη ΔΕΗ και θα περάσουν στην εταιρεία ειδικού σκοπού (SPV) που θα συστήσει το Δημόσιο – σχεδιάζεται να αναπτυχθούν σε σύμπραξη με ιδιώτη – Το όλο πρόγραμμα της απολιγνιτοποίησης θα το «τρέχει» ένας νέος εξειδικευμένος φορέας με την επωνυμία «Μετάβαση Α.Ε.»
kozan.gr: Το σίριαλ με την “τρύπα” στην Παύλου Χαρίση συνεχίζεται – Την έκλεισαν για δεύτερη φορά το απόγευμα του Μ. Σαββάτου και δύο μέρες μετά αρχίζει, σιγά σιγά, ν’ ανοίγει και πάλι (Φωτογραφίες)
Το αποψινό ηλιοβασίλεμα, όπως το κατέγραψε, ο συμπατριώτης μας, από τα Σέρβια, Σάββας Φουντούλης
Άγιος Θωμάς και ψηλός Αη Λιας Κοζάνη – 3-5-21 / 20:38 – Φωτογραφία του συμπολίτη μας Κ. Καραδήμου
Η Ανάσταση παντού και στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Εσπερινά ΓΕ.Λ και ΕΠΑ.Λ Κοζάνης: Κραυγή αγωνίας των Εσπερινών Λυκείων της χώρας
Ο «κόκκινος» δήμαρχος της Πάτρας, με καταγωγή από το Ρυάκιο Κοζάνης, μιλά για την εποχή μας: «Επιστρέφουμε σε εποχές που φεύγαμε για δουλειά με την ανατολή και γυρνούσαμε με τη δύση»
Γιορτή του Αι Γιώργη στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Γράφει ο Γιώργος Μητλιάγκας)
Δευτέρα 3 Μαΐου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών,14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2146 συνολικά στην χώρα
Η Παρασκευή Βρυζίδου στα Εμβολιαστικά Κέντρα της ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Διασκορπισμένα σκουπίδια στο παρκάκι του Αγ. Δημητρίου στην πόλη της Κοζάνης – Οι σημερινές φωτογραφίες που μας έστειλε συμπολίτη μας
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας, χθες (σούρουπο), στην περιοχή του Αϊ-Λιά στην Κοζάνη – Βίντεο που μας έστειλε συμπολίτισσά μας
kozan.gr: Πρεμιέρα για τα καταστήματα εστίασης στην Κοζάνη – Δηλώσεις πελατών, εργαζομένων κι ιδιοκτητών cafe για την πρώτη μέρα επαναλειτουργίας της εστίασης (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή (3/5) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το Δημοτικό Κήπο Κοζάνης και τη μπάντα με τα “Χάλκινα” (Βίντεο)
kozan.gr: Οι πρώτες εικόνες από τα cafe της Πτολεμαΐδας που άνοιξαν κι υποδέχτηκαν – σε εξωτερικούς χώρους – τους πρώτους πελάτες (Βίντεο)
Το μεγάλο λάθος της βίαιης απολιγνιτοποίησης (Γράφει ο Ξενοφών Μιχαηλίδης)
kozan.gr: Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2ης δόσης έχουν πραγματοποιηθεί στην Π.Ε. Κοζάνης μέχρι και την 01/05/2021 (21:00)
Το Σωματείο Εστίασης Κοζάνης “Ερμής” ενημερώνει, τους συναδέλφους, για όλα τα μέτρα και τις κυρώσεις με αφορμή τη σημερινή πρεμιέρα της εστίασης
Πτολεμαΐδα 5: Εξαερώνονται 1,8 δισ. ευρώ, χάνονται 380 θέσεις εργασίας
ΑΑΔΕ: Νέα λίστα φοροδιαφυγής, με 33 υποθέσεις εικονικών τιμολογίων – 3 από αυτές στην Δ. Μακεδονία
Η σπέσιαλ θρέψη στην καλλιέργεια της πατάτας και το team Πτολεμαΐδας
2 Μαΐου Παγκόσμια ημέρα Γέλιου (Της  Αναστασίας I. Καρανίκα)
Η περδίκα μου πάει να τσουγκρίσει κόκκινα αυγά (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
ΝΙΚΟΛΑΟΣ ΠΛΑΚΟΠΙΤΗΣ, (1906-1944), κοζανίτης οικοδόμος: Ο δικός μας σταυρωμένος για την πατρίδα – Πρωτομαγιά Α 1944, Καισαριανή (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για κλοπή οχήματος
Η Αναστάσιμη Ακολουθία στον Ι.Ν Αγ. Γεωργίου Σερβίων (Βίντεο)
Η Ακολουθία της Αναστάσεως και το Χριστός Ανέστη στον Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Σιάτιστας (Βίντεο)
kozan.gr: O εορτασμός της Ανάστασης στα νεκροταφεία της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στον αύλειο χώρο του Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης – Τo Xριστός Ανέστη και το τσούγκρισμα των αβγών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σάββατο 1 Μαΐου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1391 συνολικά στην χώρα
ΑΕΠ Κοζάνης: Μετά την ανηφόρα και το Γολγοθά…έρχεται η Ανάσταση
ΦΣ Κοζάνης: Προπόνηση και το Μεγάλο Σάββατο!
Ευχές από τον Πρόεδρο της Κοινότητας Ποντοκώμης Γιώργο Πηλιανίδη και το Τοπικό Συμβούλιο
Το συγχαρητήριο μήνυμα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για την εξιχνίαση του εγκλήματος που έλαβε χώρα τη Μεγάλη Πέμπτη 29-04-2021 στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Την Τέταρτη η απολογία των δύο κατηγορουμένων για τη δολοφονία του 53χρονου – “Δεν είχε καμία συμμετοχή η πελάτισσά μου στην εγκληματική πράξη”, δηλώνει η δικηγόρος (της κατηγορουμένης), Α. Βακωνάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Η έξοδος, από τα δικαστήρια της Κοζάνης,  των δύο κατηγορουμένων της δολοφονίας του  53χρονου (Βίντεο)
Σύλληψη 33χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Κοζάνη: Το επίσημο δελτίο τύπου της αστυνομίας για την ανθρωποκτονία του 53χρονου – Εξιχνιάσθηκε άμεσα η ανθρωποκτονία που διαπράχθηκε την 29-04-2021 στην Κοζάνη – Ταυτοποιήθηκαν ως δράστες και συνελήφθησαν 2 άτομα, ενώ σε βάρος τους σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα για ανθρωποκτονία
Το ΔΣ του Συνδικάτου Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Εορδαίας (ΣΕΥΠΕ) κατέθεσε το πρωί του Σαββάτου (1η Μάη) ανθοδέσμη τιμώντας τους νεκρούς της εργατικής τάξης
ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης: ΟΧΙ στην ιδιωτικοποίηση και των λαϊκών αγορών
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας τιμά την Εργατική Πρωτομαγιά
kozan.gr: Κοζάνη: Δικογραφία για ανθρωποκτονία σε βάρος 51χρονου – Με μαχαίρι φέρεται να προκάλεσε θανατηφόρο χτύπημα σε 53χρονο
kozan.gr: Η Πρώτη Ανάσταση στον Iερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η Πρώτη Ανάσταση στον Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Πόλεως Κοζάνης – Το τροπάριο «Ανάστα ο Θεός» με τους πιστούς να χτυπούν τα πόδια τους στο στασίδι (Βίντεο)
H Περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Ν Αγ. Γεωργίου Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφία)
kozan.gr: Όμορφες εικόνες από το Φαράγγι Σερβίων (Βίντεο)
Κοζάνη: Αυτοκίνητο παρέσυρε πινακίδες σήμανσης και τον κάδο έξω από το Αμορινο, σπάζοντας και τη βιτρίνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Το παράπονο του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης για τα παιδιά που περνούσαν αδιάφορα μπροστά από τον Αγ. Νικόλαο λίγο πριν την περιφορά του Επιταφίου – “Δε φταίνε τα παιδιά αλλά εκείνοι που τα “έφτιαξαν” και στη συνέχεια όλοι εκείνοι που τα εκμεταλλεύονται για τους δικούς τους λόγους (για τις καρέκλες & τις μίζες)”, ανέφερε χαρακτηριστικά – Η ιστορία που διηγήθηκε για ένα ζευγάρι που το συνάντησε και το οποίο είχε πάει για να κολλήσει ένα ρούχο (που το έφεραν οι πρόσφυγες) πάνω σ’ ένα δέντρο – “Η μάνα & η γιαγιά έμαθε σε αυτά τα παιδιά όχι αυτές τις θρησκοληψίες (μόνο) αλλά τις μαγείες” είπε ο Μητροπολίτης (Βίντεο)
kozan.gr: Η περιφορά του Επιταφίου στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η πρώτη προπόνηση και οι πρώτες δηλώσεις για το νέο προπονητή της Κοζάνης Γ. Κερλίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η περιφορά του Επιταφίου στα μνήματα του Άη Γιώργη Koζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Καστοριάς για το θάνατο του πρώην Δημάρχου Ανδρέα Οικονομίδη
Παρασκευή 30 Απριλίου: 45 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2155 συνολικά στην χώρα
Επιστολή αναγνώστριας στο Kozan.gr: Για τις αποστάσεις στον επιτάφιο στην εκκλησία του Αγίου Κωνσταντίνου ήρθα σε αντιπαράθεση
kozan.gr: Aληθινό ή ψεύτικο; – Αρκούδα μέσα στην πόλη της Πτολεμαΐδας; (Βίντεο)
kozan.gr: Το πώς προήλθε ο θάνατος ενός 53χρονου, που μεταφέρθηκε χθες στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, διερευνά το Τμήμα Ασφαλείας Κοζάνης – Διερευνάται το ενδεχόμενο της δολοφονίας
Το πήδημα γάστρας, πυρολατρική τελετή των εορτών της ανοίξεως στην ύπαιθρο της Δυτικής Μακεδονίας (του Α. Καλλιανιώτη)
Επίσκεψη του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη κ. Μιχάλη Χρυσοχοΐδη στη Φλώρινα
Kozan.gr: Αυτά έχουν τα “μπαλώματα” – Ούτε μία εβδομάδα δεν κράτησε το “μπάλωμα” επί της οδού Παύλου Χαρίση
kozan.gr: Όμορφοι τραπεζοπάγκοι τοποθετήθηκαν στο πάρκο της Αγ. Παρασκευής στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ποιος είναι ο Γιάννης Κερλίδης – Ο νέος προπονητής της Κοζάνης
kozan.gr: Η συγκινητική στιγμή που μια 90χρονη γιαγιά στην εκκλησία του Ανατολικού Εορδαίας βουρκωμένη λέει το μοιρολόι ή καταλόι της Παναγιάς, που αποτελεί τον επιτάφιο θρήνο και περιγράφει την άφατη θλίψη της Παναγίας (Βίντεο)
kozan.gr: H φετινή αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Οι Midnight Buzz από την Κοζάνη μας παρουσιάζουν το πρώτο τους instrumental κομμάτι με τίτλο RED (Βίντεο)
kozan.gr: Queen Isis το νέο τραγούδι των Sonic Blast, της heavy metal μπάντας από την Κοζάνη (Βίντεο)
H Πρωτοβουλία πολιτών Εορδαίας ενάντια στις ανεμογεννήτριες και τα φωτοβολταϊκά, μαζί με φίλους ορειβάτες, καθάρισαν, το μονοπάτι προς τον Προφήτη Ηλία στην Ασβεστόπετρα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος, στο σημερινό-βραδινό κήρυγμα της Μ. Πέμπτης: “Τηρείτε τα μέτρα. Βράζει η Δυτική Μακεδονία εξαιτίας των αρνητών της υπάρξεως του κορωνοϊού” – To παράπονό του προς την Πολιτεία και τους τοπικούς αυτοδιοικητικούς που δε φρόντισαν ούτε για ένα τραπέζι για τους παππούδες και τις γιαγιάδες του Γηροκομείου Κοζάνης (Βίντεο)
O Γιάννης Κερλίδης είναι ο νέος προπονητής του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ
kozan.gr: Μπλε φωταγωγήθηκε το καμπαναριό της πόλης της Κοζάνης συμμετέχοντας στην Παγκόσμια Ήμερα Ευχής (Φωτογραφία – Βίντεο)
Εν μέσω νυχτός και πανδημίας (Γράφει ο Γιώργος Διαμαντόπουλος)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος: “Τηρούνται σχολαστικά τα μέτρα για τον κορωνοϊό σε όλες τις ενορίες που έχω πάει μέσα στη Μεγάλη Εβδομάδα. Μα πρέπει (να τηρούνται), για να είμαστε υγιείς – Αυτό που ελπίζω είναι να μην επιστρέψουμε στην παλαιά κανονικότητα – Αυτό που ελπίζω είναι να επιστρέψουμε σε μια νέα ζωή, πιο όμορφη, με περισσότερη αγάπη ο ένας προς τον άλλο, με λιγότερη πλεονεξία και λιγότερη αδικία” (Βίντεο)
Ο Γ. Αμανατίδης θα συζητήσει με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ κ. Λυκουρέντζο τα δύο εναλλακτικά σενάρια χαλαζικής προστασίας ήτοι την επέκταση του εφαρμοζόμενου εθνικού προγράμματος και στο Ν. Κοζάνης ή την εφαρμογή τοπικής λύσης
Πέμπτη 29 Απριλίου: 36 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2435 συνολικά στην χώρα
Ευχαριστήριο του ΙΕΚ VOLTEROS προς τον Όμιλο Εταιρειών Κεντεποζίδη
Ευχαριστήριο στην Πυροσβεστική Υπηρεσία της Π.Ε. Κοζάνης, από τον Δήμαρχο Σερβίων και τον Πρόεδρο της Τ.Κ. Πλατανορρεύματος
Συνάντηση του Δημάρχου Σερβίων με τον Αν. Υπουργό Εσωτερικών
Κοζάνη: 159 αρνητικά rapid tests στους 160 ελέγχους για covid19 στην κεντρική πλατεία
Ερώτηση της Λαϊκής Συσπείρωσης προς το Δήμο Εορδαίας σχετικά με τις εξελίξεις στο 2ο ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας
Η Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης απαντά στην ανακοίνωση της ΔΑΣ: “Φαιδρή και υβριστική ανακοίνωση”
Ένα πρωτοποριακό Δημόσιο και Πιλοτικό έργο πανελλήνιας εμβέλειας και αντίστοιχο κάποιων επιλεγμένων Ευρωπαϊκών πρόκειται να υλοποιηθεί στην Π.Ε. Κοζάνης και συγκεκριμένα στο πρώην Κτηνιατρείο της Λευκόβρυσης
Συνελήφθη άνδρας ως υπαίτιος πρόκλησης εμπρησμού, της χθεσινής πυρκαγιάς, στην περιοχή Κρύα Βρύση του Δήμου Σερβίων – Oδηγήθηκε στον αρμόδιο Εισαγγελέα
Το Δ.Σ. του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ ανακοινώνει τη λήξη της συνεργασίας της ομάδας μας με τον προπονητή κ. Γιώργο Καραγκιολίδη
kozan.gr: Η MedPlace προσέφερε, στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης, 2000 μάσκες (Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της Ταξικής Ενότητας για το 37ο εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Θέλουν να προλάβουν τις συνταξιοδοτήσεις των εργαζόμενων της ΔΕΗ Α.Ε.”
Από την τεχνική εταιρία ΤΕ.ΝΑ ΑΤΕΒΕ με έδρα την Πτολεμαίδα, ζητείται απόφοιτος Μεταλλειολόγος Μηχανικός ή Μηχανικός Ορυκτών Πόρων για εργασία πλήρους απασχόλησης
Ανακοίνωση-καταγγελία ΔΑΣ για ΝΤ Κοζάνης της ΑΔΕΔΥ: “Η πλειοψηφία του Ν.Τ. της ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, ο κυβερνητικός και εργοδοτικός συνδικαλισμός απέδειξε ακόμη μια φορά το διασπαστικό του ρόλο στο συνδικαλιστικό κίνημα – Μαζική απάντηση με τη συμμετοχή των εργαζομένων στην απεργία 6 Μάη “
O Γ. Αμανατίδης για την πρόσφατη επίσκεψη του Προέδρου του ΕΛΓΑ κ. Λυκουρέντζου Ανδρέα στη Δυτική Μακεδονία
8 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 για την κατασκευή νέου κτηρίου για το Μουσικό Σχολείο Αμυνταίου και την επέκταση του Δημοτικού Σχολείου Νέου Κωσταραζίου
O Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης επισκέφτηκε τις Μονάδες Υγείας της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Μείον 4 MONIMOI γιατροί στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Το “καρφί” του B’ Επιμελητή του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ν. Καραπασιά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προσέφυγε, στην “Αποκεντρωμένη”, ζητώντας την ακύρωση της αποφάσεως του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης με την οποία αντικαταστάθηκε από Πρόεδρος της Σχολικής Επιτροπής Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Δήμου Κοζάνης
Οι μαθήτριες Νικολιά Μαρία και Παπαδοπούλου Αναστασία του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας πηγαίνουν Ευρώπη!
Σύλληψη για λαθραλιεία από τη Θηροφυλακή Κοζάνης
Χαρδαλιάς: Παραμένει το SMS μέχρι 15 Μαΐου – Τι θα στέλνουμε για την εστίαση
kozan.gr: Aπό το βαθύ κόκκινο κατεβαίνει στο κόκκινο επίπεδο ο Δήμος Γρεβενών, όπως ανακοίνωσε ο Ν. Χαρδαλιάς – 39 τα ενεργά κρούσματα – Μείωση ιικού φορτίου στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Δήμος Κοζάνης υποστηρίζει το έργο του Make-A-Wish (Κάνε-Μια-Ευχή Ελλάδος) συμμετέχοντας στην Παγκόσμια Ήμερα Ευχής
kozan.gr: O Aντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσίων του Δήμου Κοζάνης, Ε. Σημανδράκος ένιωσε την ανάγκη να ενημερώσει τον κόσμο πως ναι γίνονται δεκάδες καθημερινές εργασίες αποκατάστασης, χωρίς να χρειαστεί κάποιος συμπολίτης μας να δημοσιεύσει το πρόβλημα σε τοπικά sites
Τετάρτη 28 Απριλίου: 42 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2781 συνολικά στην χώρα
Πασχαλινός διάκοσμος στην Κοινότητα Πετρανών Κοζάνης
kozan.gr: Nίκη 2-0 για την Κοζάνη, κόντρα στον Ηρακλή Λάρισας (Βίντεο)
kozan.gr: Σε εξέλιξη είναι πυρκαγιά σε δασική έκταση στην περιοχή Κρύα Βρύση του δήμου Σερβίων Κοζάνης – Επιχειρούν 48 πυροσβέστες με 4 ομάδες πεζοπόρων τμημάτων και 9 οχήματα (Bίντεο)
Οι αρχαιολόγοι ξαναγράφουν την ιστορία της Μαυροπηγής – Ποια ήταν η δαφνοστεφανωμένη γυναίκα, θαμμένη στην περίτεχνη νεκρική κλίνη της κάτω από τα θεμέλια σύγχρονου σπιτιού;
Ερωτήματα του  Γιάννη Δίκα, Δημοτικού Συμβούλου Εορδαίας προς την Δημοτική Αρχή,  για την  υγιεινή στους υπαίθριους χώρους εντός και πέριξ της πόλης  Πτολεμαΐδας και τη λειτουργία (2)  Λαϊκών αγορών
23 στο Δήμο Κοζάνης, 39 στο Δήμο Εορδαίας, 10 στο Δήμο Βοΐου, κανένα στο Δήμο Σερβίων & 5 στο Δήμο Βελβεντού τα 77 χθεσινά (της Τρίτης) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Εγκατάσταση δικτύου LoRaWAN – Ο Δήμος Κοζάνης μπαίνει δυναμικά στην ψηφιακή εποχή
kozan.gr: Ώρα 14:00: Εστία φωτιάς στα Πιέρια – Λήψη βίντεο φωτογραφίας από το Παλαιογράτσανο
50 τεύχη Together!
Momoshoes Κοζάνης και Καστοριάς: Σε συνεχές ωράριο από τις 9 το πρωί μέχρι τις 9 το βράδυ
Eνημέρωση του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης για το ωράριο λειτουργίας καθώς και για τα self tests
Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Προστασία από τα κουνούπια
Φουλ για τη νίκη η Κοζάνη κόντρα στον Ηρακλή Λάρισας, σήμερα Μ. Τετάρτη 21.04 – ΩΡΑ 16:30 – ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
Στην πλατεία «Μικράς Ασίας», όπου πρόσφατα ανεγέρθηκε το ομώνυμο μνημείο, βρέθηκε ο δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας, το μεσημέρι της Μ. Τρίτης 27 Απριλίου
Σύλληψη 42χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, διότι σε βάρος του εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για ανθρωποκτονία
ΕΕ: Πολιτική συμφωνία σχετικά με την πρόταση για δανειακή διευκόλυνση του δημόσιου τομέα η οποία εντάσσεται στον Μηχανισμό Δίκαιης Μετάβασης
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Χωρίς ανοιχτή συγκέντρωση ο εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Πίνακες συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους και την παράλληλη αυτής την Μ. Παρασκευή 30 Απριλίου
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς, την Τρίτη 4 Μαΐου 2021
Το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης στο Παγκόσμιο Δίκτυο Γεωπάρκων της UNESCO (UGGN)
Λευκοπηγή Κοζάνης: Γιορτές του Πάσχα εκείνης της μαύρης-πρώτης χρονιάς της ναζιστικής κατοχής (1941-1944) (Γράφει ο Γιώργος Μητλιαγκας)
Προκηρύσσεται εντός Μαϊου το Φ/Β 65 MW στην Δυτική Μακεδονία
Εστίαση: Τραπεζάκια έξω από τη Δευτέρα αλλά υπάρχουν αγκάθια και αρκετές ασάφειες
kozan.gr: Κομνηνά Εορδαίας: Σκυλάκι έπεσε σε πηγάδι βάθους 13 μέτρων – Το απεγκλώβισαν μετά από περίπου 1 ώρα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δεν αλλάζει “γραμμή” το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Παραμένει υπέρ της MH κοπής του δάσους της Μεσιανής (Bίντεο)
Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας ενάντια στις Ανεμογεννήτριες: Καθαρίζουμε, από τα σκουπίδια, το μονοπάτι της Ασβεστόπετρας
kozan.gr: Έτσι δικαιολόγησε ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μεσιανής γιατί κάνει αποδεκτή την τελευταία πρόταση της εταιρείας KIEFER για το δάσος της Μεσιανής (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης: «Την ανάγκη ίδρυσης λυκειακών τάξεων στο Καλλιτεχνικό Σχολείο Κλείτου Κοζάνης και Γυμνασίου στην Εράτυρα Βοΐου, έθεσα στην Υφυπουργό Ζέττα Μακρή»
Ακολουθία του Νυμφίου (Όρθος Μεγάλης Τετάρτης) – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Τρίτη 27 Απριλίου: 77 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3313 συνολικά στην χώρα
Με πολίτες, αγρότες, επιχειρηματίες, εμπόρους της λαϊκής αγοράς και το Δήμαρχο Σερβίων συναντήθηκε στα Σέρβια, στο Βαθύλακκο, στη Μεσιανή και στο Ροδίτη η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Ν. Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Δεν έχει ενδιαφερθεί κανένας από το Δήμο Κοζάνης για τα φρεάτια στην οδό Ολυμπιάδος (λίγο πιο κάτω από το γήπεδο)
Άλλη μια δοκιμασία για την ΑΕΠ Κοζάνης
ΚΕΚ VOLTEROS: Ανακοινώθηκε το μητρώο Παρόχων Κατάρτισης για την Κοινωφελή Εργασία – Ξεκινά άμεσα η κατάρτιση για τους εργαζομένους κοινωφελούς εργασίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Mετά από αίτημα του Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής” η ΓΣΕΒΕΕ έστειλε επιστολή στην ολομέλεια της Ευρωπαϊκής Επιτροπής Περιφερειών με θέμα: «Οικονομική στήριξη και ενίσχυση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Με σημερινό έγγραφό του ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μεσιανής δηλώνει ότι ως τοπική κοινωνία αποδέχονται τα ανταποδοτικά που συμπεριλαμβάνονται στην τελευταία πρόταση της KIEFER υπό την προϋπόθεση να αποδεσμευτούν 150 στρέμματα δημόσιων δασικών εκτάσεων, όπως επίσης συμπεριλαμβανόταν στην πρόταση της εταιρείας
Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”: Έγινε η παραλαβή σήμερα των μονοδοσικών εμβολίων Johnson & Johnson με τα οποία θα εμβολιάζονται οι πολίτες από τις 5 Μαΐου στο εμβολιαστικό κέντρο του Νοσοκομείου
Παράρτημα Κοζάνης της Πανελλήνιας Ένωσης Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης και Δημοκρατικού Στρατού Ελλάδας: “Η ιστορική διαδρομή του Μητροπολίτη Ιωακείμ είναι αυτή που ενοχλεί”
Διανομή δεμάτων αγάπης και αλληλεγγύης σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων, από το Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων σε κοινοχρήστους χώρους
Δήμος Γρεβενών: Υπεγράφη η σύμβαση για τις “Έξυπνες” Στάσεις Λεωφορείων
Ο Δήμος Εορδαίας σε σχέση με το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr για την απόρριψη της αίτησης χρηματοδότησης της πράξης «Ανέγερση 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας Δήμου Εορδαίας», από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020.
Γ. Βαβλιάρας ( Πρόεδρος Εταιρείας Τουρισμού Δ. Μακεδονίας): “Ο Γ. Μπουτάρης συμμετείχε στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. της εταιρείας και κατέθεσε προβληματισμούς και νέες ιδέες για την τουριστική προβολή και ανάπτυξη της Περιφέρειάς μας”
Υπό την αιγίδα της Επιτροπής Ελλάδα 2021 ο Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη – Παράθυρο στο Μέλλον»
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η συνεργασία με την Αμερικανική Γεωργική Σχολή – Νέες προοπτικές
Η βουλευτής Καστοριάς για τη σημερινή συνάντηση, στην έδρα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη, με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Θ. Λυκουρέντζο
kozan.gr O Δήμος Εορδαίας προσέφερε πασχαλινές λαμπάδες, τσουρέκια και γλυκίσματα για όλους τους ασθενείς στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στις κοινότητες ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ – ΡΟΔΙΑΝΗΣ – ΚΤΕΝΙΟΥ – ΚΕΡΑΣΙΑΣ – ΑΙΑΝΗΣ
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Αλλαγή της υποχρεωτικότητας του self test από 2 σε 1 την εβδομάδα για τους εργαζόμενους
Ορκωμοσία, σήμερα Μ. Τρίτη, για τη νέα σύμβουλο της Κοινότητας Κρόκου, Διαμάντω Βογδοπούλου
Tακτικό Εκλογοαπολογιστικό Συνέδριο Εργατικού Κέντρου Κοζάνης την Κυριακή 30 Μαΐου
4 στο Δήμο Κοζάνης, 8 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα 17 χθεσινά (της Δευτέρας) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναλυτική κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σύλληψη τριών ατόμων  σε περιοχές της Καστοριάς για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών
Με επιτυχία διεξήχθη η 1η Θεματική Διαβούλευση για το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας του Δήμου Εορδαίας
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαϊδας: 24ωρη Απεργία στις 4 Μάη – Kατάθεση στεφάνων στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαϊδας
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Περιοχής Εορδαίας: Εορτασμός της Εργατικής Πρωτομαγιάς, την Πέμπτη 6 Μαΐου , 10:30πμ στη κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Μ. Πέμπτη 29 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Η μετατροπή της Πτολεμαΐδας 5 σε φυσικό αέριο θα χρησιμοποιεί την τελευταία λέξη της τεχνολογίας
kozan.gr: Προχωρά στην αγορά των εγκαταστάσεων, που ήδη μισθώνει, στην περιοχή του κόμβου της Εγνατίας οδού στην περιοχή των Κοίλων, η ΔΙΑΔΥΜΑ – 587.000 ευρώ το κόστος
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Απεργία Πέμπτη 6 Μάη – Συγκέντρωση στη κεντρική πλατεία Κοζάνης, 10.30 π.μ.
To όμορφο φωταγωγημένο μνημείο ηρώων στην κοινότητα Γαλάτειας Εορδαίας – Το μήνυμα του Προέδρου της Κοινότητας
Το Πάσχα θα βρει, τη συμπατριώτισσά μας από την Κοζάνη, Φανή Πάπιστα στην Αιθιοπία
Στηρίξτε (ψηφίστε) τη συμμετοχή του 1ου Δημοτικού σχολείου Κρόκου στο φετινό διαγωνισμό Κάν’ το ν’ ακουστεί 2021
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Προκήρυξη Δ.Π.Μ.Σ.: “Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον” ακαδημαϊκού έτους 2021-2022
Πλακάκι στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Το δελτίο τύπου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για την επίσκεψη του Προέδρου του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζου
Δευτέρα 26 Απριλίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1317 συνολικά στην χώρα
Το ΜΟΥΣΙΚΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ «ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΣ & ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΝΙΚΟΛΑΟΥ» καλεί τους γονείς και κηδεμόνες των τελειόφοιτων μαθητών της ΣΤ΄ Δημοτικού να το γνωρίσουν και να το επιλέξουν για τη φοίτηση των παιδιών τους στην Α΄ Γυμνασίου
Δήμος Εορδαίας: Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 28/04/2021
Αυτό είναι το πρόγραμμα Ακουλουθιών Μεγάλης Εβδομάδος στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Αύριο Τρίτη 27 Απριλίου δωρεάν δειγματοληπτικοί έλεγχοι για COVID-19 στην Κοινότητα Τσοτυλίου
Δήμος Κοζάνης: Ξεκίνησε πιλοτικά η λειτουργία της διαδικτυακής εφαρμογής ηλεκτρονικών πληρωμών “epay”
H Λαϊκή Αγορά στον οικισμό της Εράτυρας, θα πραγματοποιηθεί εκτάκτως την Μεγάλη Πέμπτη, 29 Απριλίου 2021, λόγω της Αργίας της Μεγάλης Παρασκευής
Η Αλφαβήτα της Σιάτιστας (Τραγούδι – Βίντεο) – Α΄ τάξη 1ου Δημ. Σχολ. Σιάτιστας
Τα αποτελέσματα της έρευνας του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία των λαϊκών αγορών: Ποια είναι η άποψη των πολιτών- Οι περισσότεροι επισκέπτες της λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους έχουν πρόβλημα με τη στάθμευση, Οι καταναλωτές της Σκ’ρκας δεν επισκέπτονται την παράλληλη λαϊκή αγορά, μερικά από τα συμπεράσματα
Σημαντική χορηγία – δωρεά προς την Παιδιατρική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Υπερσύγχρονη συσκευή ανίχνευσης φλεβών σε τροχήλατη βάση με τη χρήση τεχνολογίας laser
Δωρεά 6.000 βιβλίων και 1.000 περιοδικών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Συλλογή που ανήκε στον αείμνηστο Πάρι Ξεπουλιά
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης  Καλλιόπης Βέττα: «Η επόμενη ημέρα πρέπει να βρει όρθια τη μικρή και μεσαία επιχειρηματικότητα – Οι προτάσεις του ΣΥΡΙΖΑ για την οικονομία»
Μια εξαιρετικά ενδιαφέρουσα συζήτηση και «μάθημα» καλών πρακτικών που εφαρμόζονται με επιτυχία στο Hessen, Γερμανίας και το Gavleborg Σουηδίας σχετικά με προγράμματα υποστήριξης της εξοικονόμησης πόρων και της αναβάθμισης της ενεργειακής απόδοσης στις ΜΜΕ
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Tα πεζούλια στο μικρό παρκάκι πίσω από την Παναγία Φανερωμένη
Life is a Tale … All the World’s a Stage – διαδικτυακή εκδήλωση της Ένωσης Καθηγητών Αγγλικής Δυτικής Μακεδονίας (ΕΚΑΔΥΜΑ)
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης: Αυθαίρετη παρέμβαση σε μελισσοκομείο και κλοπή κυψελών
Δωρεάν δειγματοληπτικούς ελέγχους για COVID-19 με Rapid Tests, την Τρίτη 27 Απριλίου, στην Τοπική Κοινότητα Εράτυρας του δήμου Βοΐου
Τοποθετήθηκε στο εξωραϊσμένο μνημείο Εθνικής Αντίστασης στη θέση Νταμάρια ο ανδριάντας του Μητροπολίτη Ιωακείμ (Φωτογραφίες)
Ζητείται προσωπικό από την εταιρεία «BAMBAS FROST»
Πτολεμαΐδα: Πρώτο Βραβείο Λόγου για το 4ο Γυμνάσιο
Πτολεμαΐδα: Aνάστατοι οι εκθέτες για την παράλληλη Λαϊκή Αγορά
kozan.gr: “Mπαλώθηκε” η χθεσινή “τρύπα” επί της οδού Παύλου Χαρίση μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr
kozan.gr: Σε Κοζάνη, Βελβεντό, Μεσόβουνο & Πύργους Εορδαίας αύριο Μ. Τρίτη 27/4, ο Πρόεδρος του ΕΛΓΑ Ανδρέας Θ. Λυκουρέντζος
Ο ηγεμών (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
2 στο Δήμο Κοζάνης, 3 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Κυριακής) 8 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σχόλια και προτάσεις του Green Tank για το Πρόγραμμα Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Τετάρτη 28-04, από ώρα 7:30 έως 14:30, σε Αγία Παρασκευή, Ροδιανή, Κτένι, Κερασιά & Αιανή
kozan.gr: Το νέο φυλλάδιο του TeoStores (teostores.gr) στην Κοζάνη – Μη χάσετε τις νέες προσφορές
kozan.gr: Σε έκτακτο δημοτικό συμβούλιο, την Μ. Τρίτη, με θέμα το άτυπο δημοψήφισμα που ματαιώθηκε και λήψη τελικής απόφασης, προχωρά ο Δήμος Σερβίων
Σήμερα, Μ. Δευτέρα, από τις 10.00 μέχρι τις 15.00, διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης σε κεντρικές οδούς της Κοζάνης
Κλιμάκια του ΚΚΕ και της ΚΝΕ τίμησαν τα θύματα του ναζισμού σε Ερμακιά – Μεσόβουνο & Πύργους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντησαν δύο αρκούδες σε χωματόδρομο της ευρύτερης περιοχής (Kουρί) πίσω από το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Bίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού τη Μεγάλη Δευτέρα 26 Απριλίου
kozan.gr: Ώρα 20:15: Πτολεμαίδα: Με μηνύματα που καλούν τους πολίτες να μη συγχρωτίζονται περιπολικό της αστυνομίας στο κέντρο της πόλης (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Οι στιγμές μπορεί να αποδειχθούν ιστορικές
Κυριακή 25 Απριλίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1400 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Την ήττα με σκορ 2-0 γνώρισε, εκτός έδρας, η Κοζάνη απέναντι στην ΑΕ Καρίτσας (Βίντεο)
Kozan.gr: Οδός Παύλου Χαρίση: Της ασφάλτου τα μπαλώματα τα βλέπει ο κόσμος και γελά (Φωτογραφίες)
Ένα πλήρες βίντεο παρουσίασης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στις 5 πόλεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Κοζάνη, Φλώρινα, Καστοριά, Πτολεμαΐδα και Γρεβενά (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης: “Δυστυχώς για άλλη μια φορά εδώ και πολλά χρόνια τα οικονομικά αποτελέσματα της ΔΕΗ ΑΕ εξαρτώνται αποκλειστικά από Εξωγενείς Παράγοντες και καλά θα κάνουν οι διοικήσεις να μην τους χρησιμοποιούν κατά το δοκούν”
“Είναι υγιής», της είπαν στο τηλέφωνο. Για την Ιωάννα Λάγκα, από το Πολυκαστανο Βοιου, ήταν ένα μήνυμα που το περίμενε δυο χρόνια
kozan.gr: Η ανάρτηση, μέσω facebook, του Προέδρου της Κοινότητας Μεσιανής, Κ. Κωνσταντινίδη, με αφορμή τη ματαίωση του άτυπου δημοψηφίσματος για το δάσος
kozan.gr: Ματαιώθηκε, με παρέμβαση της αστυνομίας, η διεξαγωγή του άτυπου δημοψηφίσματος στη Μεσιανή, στο πλαίσιο τήρησης των περιοριστικών μέτρων για την πανδημία που ισχύουν τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο – Τι λέει ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Πως εμφανίζονται τα ψυχοσωματικά συμπτώματα – Όλα όσα πρέπει να γνωρίζεις (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Ανοιχτή επιστολή, μέσω του kozan.gr, στο Δήμαρχο Σερβίων: ” Το νερό είναι το πολυτιμότερο αγαθό για τον ανθρώπινο οργανισμό. Στο Πολύρραχο δυστυχώς δεν το έχουμε” (Γράφει ο Ιωάννης Δαλαγιώργος, πρώην Πρόεδρος Κοινότητας Πολυρράχου)
kozan.gr: Πιστοί έλαβαν τα βάγια περιμένοντας έξω από τον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης, στο σημερινό κήρυγμά του: “Καταιγίδα είναι και θα περάσει – Να τηρείτε με ευλάβεια όλα τα επιβαλλόμενα μέτρα. Εάν κάποιοι απορρίπτουν την ιατρική επιστήμη αυτοί απορρίπτουν το Θεό. Να το προσέξουν αυτό” – Τι είπε για την αλλαγή της ώρας εορτασμού της Αναστάσεως (Bίντεο)
Κυριακή των Βαΐων – 25/4/2021 – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
17 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου & 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (τoυ Σαββάτου) 49 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Football League: ΑΕΠ Κοζάνης – Πιερικός 0-1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η δίκαιη μετάβαση των λιγνιτοφόρων περιοχών εξελίσσεται σε νεοελληνική τραγωδία
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr σε σχέση με την αίτηση χρηματοδότησης της πράξης “Ανέγερση 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας του Δήμου Εορδαίας”, που αξιολογήθηκε αρνητικά
kozan.gr: Ε-tickets (ηλεκτρονικά εισιτήρια) από το ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σάββατο 24 Απριλίου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2597 συνολικά στην χώρα
Ανακοίνωση Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για τη συμπλήρωση 77 ετών από το μαρτυρικό θάνατο 318 κατοίκων στους Πύργους Εορδαίας
Εισαγωγή μαθητών Α’ Γυμνασίου στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας
Κοζάνη: Έναρξη του λιανεμπορίου με συγκρατημένη αισιοδοξία
Η απόφαση με τα μέτρα αναλυτικά που ισχύουν από από τη Μ. Δευτέρα, 26 Απριλίου 2021 έως και τη Δευτέρα, 3 Μαΐου 2021
Eορδαία (πρώην Μαυροπηγή): Μία κλίνη του 1ου αιώνα π.Χ. πάνω στην οποία είχε ταφεί μία πλούσια γυναίκα. Ένα κρεβάτι διαστάσεων 2Χ90 μ., με ύψος 40 εκατοστά
kozan.gr: Oι Λαζαρίνες του Κρόκου Κοζάνης, φόρεσαν μάσκες και – σε ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ1 – τραγούδησαν και παρουσίασαν το έθιμο (Βίντεο)
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: «Νίκη για να ανεβούμε ψυχολογικά και βαθμολογικά» ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ – ΑΕ Καρίτσας – ΦΣ Κοζάνης
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στον Αντιπρόεδρο του ΔΣ του συλλόγου μας Γιώργο Σιόλα για την απώλεια του πατέρα του
Με αυτή τη διαδικασία θα γίνει το άτυπο δημοψήφισμα για το δάσος της Μεσιανής
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Μετά Τον Βυσσινόκηπο”, ένας δραματικός μονόλογος για την απώλεια – Παράταση παραστάσεων σε streaming προβολή on demand από 26 Απριλίου έως και 16 Μαϊου
20 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων και 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Παρασκευής) 47 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Κοζάνη: Η εταιρεία ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΣ ΚΑΙΡΙΔΗΣ ΑΕ ενδιαφέρεται να προσλάβει άμεσα 12 άτομα, με πλήρη απασχόληση – Δείτε τις ειδικότητες
Η Πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Ευφροσύνη Ντιό, διαδικτυακά, στην Α΄ τάξη του 1ου Δημ. Σχολ. Σιάτιστας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Επιτέλους, ξαναπιάνουμε δουλειά!”
Πρόσφερε μαξιλάρια, κουβερτάκια και θερμόμετρα, στην παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου, ο Σύλλογος Γυναικών Εμπορίου Εορδαίας
Ο Διευθυντής και ο Σύλλογος καθηγητών του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας συγχαίρουν τους μαθητές Κοντέο Στέργιο της Γ΄τάξης και Κοντέο Θεόδωρο της Α΄τάξης,
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚΕ με παραγωγούς των λαϊκών αγορών Σερβίων
Ο Τριαντάφυλλος Τριανταφυλλίδης* απαντά στο διοικητή του Μαμάτσειου Σ. Γκανάτσιο και του θέτει διάφορα ερωτήματα για το θέμα της Ψυχιατρικής Κλινικής και γενικότερα για το νοσοκομείο Κοζάνης
Έγινε καλά και χρειάζεται σπιτικό ο σκύλος “Mανώλης” που βρέθηκε, πριν καιρό, σχεδόν, σκελετωμένος στον Κρόκο Κοζάνης
Η Π. Βρυζίδου για τις αποζημιώσεις των δενδροκαλλιεργητών της ΠΕ Κοζάνης εξαιτίας του παγετού
Aνακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας με αφορμή την έναρξη λειτουργίας των καταστημάτων με τη μέθοδο του “click in shop” και στην Εορδαία
Απίθανη απάντηση από το Δήμο Κοζάνης σε σχέση με το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr με το ληγμένο κρέας που διανεμήθηκε μέσω “ΤΕΒΑ”: “Ο Δήμος Κοζάνης φέρει μονάχα την ευθύνη διανομής των προϊόντων στους δικαιούχους”
Τον Πιερικό Κατερίνης, αντιμετωπίζει το Σάββατο στις 15:00 η ΑΕΠ Κοζάνης
Πραγματοποιήθηκε το 2ο διαδικτυακό εργαστήριο (workshop), της Περιφερειακής Επιτροπής του έργου STRATEGY CCUS
Έτσι θα λειτουργήσει η εστίαση από τη Δευτέρα του Πάσχα 3 Μαΐου και μόνο στους εξωτερικούς χώρους των καταστημάτων
Self tests σε όλο το Δημόσιο από Δευτέρα 26 Απριλίου – Από τις 10 Μαΐου θα αυξάνεται η φυσική παρουσία του προσωπικού της δημόσιας διοίκησης στις υπηρεσίες ενώ αντίστοιχα θα μειωθεί το ποσοστό όσων εργάζονται με τηλεργασία
kozan.gr: Me click in shop ανοίγουν, από αύριο Σάββατο 24/4, τα καταστήματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Αυτό ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς (Βίντεο)
Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: Κυκλοφορεί το 91ο τεύχος  «Δρόμοι της Ειρήνης»
Ο Διοικητής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης απαντά στην επιστολή της ΟΕΝΓΕ για την ψυχιατρική κλινική: “Oύτε καν σκέψη περί κλεισίματος υφίσταται. Εκτός του αν θεωρείτε ως κλείσιμο της η αλλαγή κτιρίου νοσηλείας των ψυχικά ασθενών συμπολιτών μας και τη μετακίνηση της σε απόσταση μικρότερη των 5 λεπτών με το αυτοκίνητο η μισάωρου με τα πόδια”
Παρασκευή 23 Απριλίου: 47 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2754 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Παραδέχτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Υγείας, Η. Τοπαλίδης το θέμα που ανέδειξε μέσα από καταγγελία και το Kozan.gr, με το ληγμένο κρέας που εντοπίστηκε στα τρόφιμα που ήταν για τους δικαιούχους του TEBA – Ακούστε τι απάντησε (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων – Επίσκεψη στο Μαμάτσειο και το Κ.Υ. Σερβίων
Πύργοι Εορδαίας: Τελέστηκε τρισάγιο στη μνήμη των θυμάτων της μαύρης επετείου της 23ης Απριλίου του 1944
Πασχαλινά δέματα σε 52 αδύναμες οικονομικά οικογένειες θα μοιράσει η διαδικτυακή Ομάδα «Γυναίκες της Πτολεμαΐδας»
Ξεκινούν στις 10 Μαΐου οι υποβολές αιτήσεων για το Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών, με τίτλο : «Ανανεώσιμες πηγές ενέργειας & Διαχείριση Ενέργειας στα Κτίρια» των Τμημάτων Μηχανολόγων Μηχανικών & Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Το έθιμο των Λαζαρίνων της Αιανής (του Στέλιου Μπούκου*)
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης: “Καλούμε την Πολιτεία να πάρει όλες εκείνες τις πρωτοβουλίες που θα προστατεύσουν την γόνιμη καλλιεργούμενη γη για να εξορθολογιστεί  η αδειοδοτική διαδικασία των Α.Π.Ε. , ώστε με την αρμονική συνύπαρξη και ανάπτυξή τους να συμβάλλουν στην διαμόρφωση του νέου αναπτυξιακού μοντέλου που διαμορφώνεται στην περιοχή μας.”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη (TEBA): Μας έστειλαν μήνυμα να ελέγξουμε αν το χοιρινό που μας έδωσαν είχε λήξει
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκαιρη επιδείνωση του καιρού προβλέπεται από αύριο  Σάββατο 24/4, με ισχυρές βροχοπτώσεις κατά τόπους
Ν.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ ΣΥΡΙΖΑ: Με την κοινωνία διαμορφώνουμε το Πρόγραμμα Υγείας
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Εναρκτήρια τηλεσυνάντηση στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Erasmus+ με τίτλο “DigitALL”»
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή που περικλείεται από τις οδούς:   Ι.ΤΡΑΝΤΑ – ΚΑΣΟΜΟΥΛΗ – ΓΚΕΡΤΣΟΥ ΚΩΝ/ΝΟΥ – ΚΩΣΤΗ ΠΑΛΑΜΑ –ΠΛ. ΛΑΣΣΑΝΗ – ΤΣΙΜΗΝΑΚΗ τη Μ. Δευτέρα 26 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Aρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 25/04 στη Τ.Κ. Μαυροδενδρίου
Κατεπείγουσα επιστολή του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης “Nα ανοίξουν από αύριο κιόλας ημέρα Σάββατο 24-04-2021 με τη φυσική παρουσία των καταναλωτών τα καταστήματά μας”
O λύκος στην αναμπουμπούλα χαίρεται (του Παναγιώτη Ν. Κορυφίδη, Αντιπροέδρου της ΕΠΣ Κοζάνης)
Καλλιόπη Βέττα: Οι πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης εξακολουθούν να βιώνουν την έλλειψη στήριξης του Ε.Σ.Υ. έναν χρόνο μετά την πανδημία – Κοινοβουλευτική ερώτηση
Π. Βρυζίδου: Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Δικαιοσύνης για τον «Κώδικα Δικαστικών Υπαλλήλων»
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Να αποσυρθεί και ακυρωθεί η τροπολογία του υπουργείου Εργασίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μπαζότοπος – σκουπιδότοπος σε περιοχή μεταξύ διοικητηρίου περιφέρειας και τηλεθέρμανσης (Βίντεο)
Ζητείται μαγείρισσα από καφέ – μεζεδοπωλείο στο κέντρο της Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 28 Απριλίου
Κορωνοϊός: Ένας χρόνος λειτουργίας της Γραμμής Ψυχολογικής Υποστήριξης του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
“Επίσκεψη του Περιφερειακού Διευθυντή Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας και της Διευθύντριας Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης στο ιστορικό Γυμνάσιο – Λύκειο Τσοτυλίου”
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Τοποθέτηση αποτρεπτικών συστημάτων ατυχημάτων από διελεύσεις άγριας πανίδας, στη νέα και παλαιά Ε.Ο. Αμυνταίου-Βεύης
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «Μαθαίνω για το DNA με ασφάλεια»
15 στο Δήμο Κοζάνης, 15 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 2 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης) 34 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για την στήριξη του κλάδου των Εκπαιδευτών Οδήγησης Δυτικής Μακεδονίας
Τη Μεγάλη Τρίτη 27 Απριλίου από τις 8.30 το πρωί μέχρι τη 1.30 το μεσημέρι, δίνουμε αίμα στο ΤΜΗΜΑ ΑΙΜΟΔΟΣΙΑΣ ΤΟΥ ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟΥ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟΥ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ
Συναντήσεις του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη με τον Γενικό Γραμματέα Οικονομικής Πολιτικής, τον Υφυπουργό Οικονομικών και τον Γενικό Γραμματέα Δημοσίων Επενδύσεων και ΕΣΠΑ
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τιμά τη μνήμη των θυμάτων του ολοκαυτώματος κατά το Β’ Παγκόσμιο Πόλεμο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 25 Απριλίου
Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» στις 26 και 27 Απριλίου 2021 στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας (Περγάμου)
Θα ασχοληθεί κανείς με τον ερασιτεχνικό αθλητισμό; (Γράφει ο Γιάννης Ιωαννίδης)
Παράταση της προθεσμίας υποβολής προτάσεων για 3 Προσκλήσεις ενίσχυσης του Τουρισμού στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, συνολικού προϋπολογισμού 12,2 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020. Νέα ημερομηνία λήξης υποβολής προτάσεων η 31-05-2021
Νεκρά ζώα εντόπισε, χθες Πέμπτη, μέλος του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης
Ο Ελληνισμός στην Άγκυρα και ο παλαιοκομματισμός στην Αθήνα (Γράφει ο Γιάννης Γκουντιός)
ΔΕΝ ΗΞΕΡΑΝ; ΔΕΝ ΡΩΤΑΓΑΝ; Μια οφειλόμενη απάντηση στην Περιφερειακή Αρχή. Εμείς στις ύβρεις απαντάμε με στοιχεία !
Καστοριά: Αρκούδα με τα αρκουδάκια της κόβουν βόλτες έξω από ξενοδοχείο (Bίντεο)
Πέμπτη 22 Απριλίου: 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2759 συνολικά στην χώρα
«Καλλιόπη Βέττα: Οι αγρότες της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να αποζημιωθούν για το 100% της ζημιάς – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τις καταστροφές στις καλλιέργειες λόγω παγετού»
1.554 αιτήσεις χρηματοδότησης με αιτούμενη δημόσια δαπάνη 2,72 εκ. ευρώ υποβλήθηκαν στη Δράση «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
M. Σπυράκη: Θετικά νέα για τον τουρισμό της Βόρειας Ελλάδος: Η ΕΕ στέλνει 651χιλ δόσεις εμβολίων στα Δυτικά Βαλκάνια
kozan.gr: Κάηκε ολοσχερώς κατοικία στον Αλιάκμονα Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας για τη συμπλήρωση 77 χρόνων από τις σφαγές των αμάχων από τους ναζί, στις Μαρτυρικές Κοινότητες Ερμακιάς και Πύργων
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπ/σης Δυτικής Μακεδονίας: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα «Εισαγωγή στο νέο Erasmus+ 2021-2027
kozan.gr: 1 μόλις θετικό κρούσμα κορωνοϊού στις 134 δειγματοληψίες που πραγματοποιήθηκαν, σήμερα, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με τη μέθοδο των rapid tests
Υπηρεσία Αιμοδοσίας του Γ.Ν. Κοζάνης: Αιμοληψίες στο χώρο της κεντρικής πλατείας της πόλης της Κοζάνης από Δευτέρα έως Παρασκευή και ώρες 09:00-13:30
Oρκίστηκαν 30 φοιτητές των τμημάτων Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών, Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Περιβάλλοντος του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Πεταμένα σκουπίδια στον περιπατητικό πεζόδρομο Πτολεμαΐδας – Μποδοσάκειο (Γράφει ο Ν. Σαμαράς)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 23 Απριλίου
Ξεκίνησε στον Δήμο Φλώρινας η πιλοτική εφαρμογή του Προγράμματος Διαλογής στην Πηγή Βιοαποβλήτων
Γ. Δίκας κατά Δημοτικής Αρχής Δήμου Εορδαίας: “Αντί για Κραυγή Αγωνίας: Επιτέλους λειτουργήστε υπεύθυνα ως Δημοτική Συμπαράταξη. Πεδίον δόξης Λαμπρό”
kozan.gr: 45χρονος, βρέθηκε νεκρός, εντός της οικίας του στην Κοζάνη
Oρκωμοσία για το νέο σύμβουλο της Κοινότητας Ξηρολίμνης, Ζερβανταρίδη Ευστράτιο
Δημόσια διαβούλευση του Δήμου Εορδαίας στο πλαίσιο της εκπόνησης Κυκλοφοριακής Μελέτης, με στόχο την βελτίωση της κυκλοφορίας και την οργάνωση της στάθμευσης στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: Η εργατική πρωτομαγιά είναι απεργία
Εορδαία: Παγετός και ανομβρία προκάλεσαν ζημιές στην ελαιοκράμβη
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: «Νίκη ελπίδας, νίκη οξυγόνο» κόντρα στον Δία Δίου
14 στο Δήμο Κοζάνης, 24 στο Δήμο Εορδαία, 6 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων & 3 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης) 52 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Εργασίες συντήρησης και καλλωπισμού σε κεντρικούς οδούς της πόλης της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπιστολή του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά προς τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων Άδωνη Γεωργιάδη για τη λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων και του λιανεμπορίου χωρίς τον περιορισμό των click away συναλλαγών, ενόψει της Πασχαλινής περιόδου
Εξιχνίαση κλοπής στα Γρεβενά – Είχε αφαιρέσει δίκυκλο μοτοποδήλατο
Συνελήφθη, από αστυνομικούς της Ομάδας Δίωξης Ναρκωτικών του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας, 47χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο προς το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Oι εργαζόμενοι του Νοσοκομείου μου έδωσαν πίσω την υγεία μου, μου επέτρεψαν να γυρίσω στην οικογένειά μου και μπορώ και πάλι να «ανασάνω»
kozan.gr: Παράλληλη λαϊκή αγορά και στην Πτολεμαίδα σε υπαίθριο δηµοτικό χώρο στη θέση της Εµποροπανήγυρης
«Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας» – Σάββατο 24 Απριλίου και ώρα 7.30μμ
Κ.Μουσουρούλης: «Κλείδωσαν» από 40-80% οι κρατικές ενισχύσεις επιχειρήσεων στις περιοχές σε Δίκαιη Μετάβαση
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: Εορταστικό Πασχαλινό ωράριο καταστημάτων
Τα δρομολόγια του ΚΤΕΛ Κοζάνης από 23/4 και τη Μεγάλη εβδομάδα με προορισμούς Αθήνα, Βόλο, Λάρισα και Ιωάννινα
ΣΥΡΙΖΑ  ΟΜ Βόρειας Εορδαίας: CLICK AWAY στη κυβέρνηση! – Η Κυβέρνηση ξεκίνησε με τα «έξυπνα μέτρα» για να καταλήξει στο «χωρίς μέτρα»
Συνάντηση στο Επιμελητήριο Φλώρινας του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το θέμα της πιπεριάς Φλώρινας
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Πήρε τη νίκη, εντός έδρας, με σκορ 2-0 (στο 76ο & 89ο λεπτό) η Κοζάνη κόντρα στον Δία Δίου – Είχε προηγηθεί στο 71ο λεπτό ένα δυνατό φάουλ που προκάλεσε στιγμιαία σύρραξη μεταξύ των παικτών των δύο ομάδων, ωστόσο τα πνεύματα, με την επέμβαση των ψυχραιμότερων, ηρέμησαν – Φοβερό το 2ο γκολ της Κοζάνης, σχεδόν από το κέντρο του γηπέδου (Βίντεο)
Tετάρτη 21 Απριλίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 10 στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3015 συνολικά στην χώρα
Οριστικό: Πάσχα στο σπίτι – 3 Μαΐου ανοίγει η εστίαση, 10 τα σχολεία
Τον οδικό χάρτη για τα νέα μέτρα ενόψει Πάσχα ανακοινώνει στις 6 ο Πρωθυπουργός
Χωρίς προβλήματα και με μεγάλη συμμετοχή συνεχίζονται οι εμβολιασμοί στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου από Αντιπεριφέρεια Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας – Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας)
Η περίπτωση Μάνα Νερού δείχνει ανάγλυφα ότι η κυβέρνηση καίγεται να πετύχει τους στόχους της στην ανάπτυξη ΑΠΕ θυσιάζοντας την περιοχή και οι «επενδυτές» αντίστοιχα καίγονται για τα κέρδη τους (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Συζήτηση για την απολιγνιτοποίηση στην Ελλάδα «Μηχανισμός Δίκαιης Μετάβασης και Ταμείο Ανάκαμψης και Ανθεκτικότητας – Ευκαιρίες και Προκλήσεις»
Διαμόρφωση χώρου πάρκινγκ για τη λαϊκή αγορά Νεάπολης
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχο Σερβίων): “Πρασινίζουμε” σιγά σιγά το καταπράσινο χωριό μας την Ελάτη μας
Δήμος Γρεβενών: “Πασχαλινό Τραπέζι με Προϊόντα Γρεβενών”
Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»: Λειτουργία  γραφείου ενημέρωσης για τους συγγενείς ασθενών με  Covid-19
Νέα ορκωμοσία μόνιμης νοσηλεύτριας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ Αγροτικής Πολιτικής: Ένταξη όλων των “επιλαχόντων” στα σχέδια βελτίωσης
Κοζάνη: Rapid tests για την covid19 την Πέμπτη 22 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ με θέμα: «Η κυβέρνηση αφήνει τη Δυτική Μακεδονία χωρίς δημόσια ψυχιατρική κλινική και διακινδυνεύει την θεραπεία των ασθενών»
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Εορταστικό Πασχαλινό ωράριο καταστημάτων
Τα γερούνδια και το κρυφτό της Μετάβασης. Το ψήφισμα (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
ΑΕΠ Κοζάνης: Nα ξεπεράσει τον παππού του
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης, αύριο Πέμπτη 22 Απριλίου, σε πολλές οδούς της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Ανεγέρθηκε το μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού στην ομώνυμη πλατεία – «Χρέος τιμής προς τους Μικρασιάτες» (Βίντεο)
Το δέντρο της αλφαβήτας της Σιάτιστας από τους μαθητές και τις μαθήτριες της Α΄ τάξης του 1ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας
Διαδικτυακή εκδήλωση ανακοίνωσης ένταξής του Γεωπάρκου Γρεβενών – Κοζάνης στο Παγκόσμιο Δίκτυο Γεωπάρκων της UNESCO
Προκήρυξη από το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας για κατάθεση υποψηφιοτήτων με σκοπό την επιλογή δύο (2) θέσεων Διευθυντών και τεσσάρων μελών των Ινστιτούτων του Π.Ε.Κ. «ΤΗΜΕΝΟΣ», ανάμεσα σ’ αυτά και του Ινστιτούτου Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα (ΕΑΠΟ), με έδρα τα Γρεβενα
O Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης, για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Οικονομικών για την κρατική αρωγή και άλλες διατάξεις
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Παρασκευή 23 Απριλίου, στη Νεάπολη
Σε απόγνωση οι πατατοπαραγωγοί στην Καστανιά Σερβίων- Αδιάθετοι 250 τόνοι πατάτας
1 έτος συνεχούς λειτουργίας του Εργαστηρίου Μοριακής Βιολογίας του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» – Μέχρι σήμερα έχουν αποσταλεί προς εξέταση 90.000 δείγματα αυτά, περίπου το 1/3 των δειγμάτων (30.000) προέρχονται από την Π.Ε. Κοζάνης, ενώ τα υπόλοιπα 60.000 από τις Π.Ε. Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας, Ημαθίας και Πέλλας
Διακοπή ρεύματος στην οδό Ολυμπίου Γεωργάκη στην πόλη των Σερβίων, λόγω ξαφνικής βλάβης
Toν ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου επισκέφτηκε το πρωί της Τετάρτης ο βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης – “Μέτρα για να μην σκοτώνονται οι εργάτες για τα κέρδη εργολάβων και μετόχων”, ανέφερε στις δηλώσεις του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο θάνατος “του εμποράκου” (του Ρούλη Κοκελίδη)
Ζητείται κοπέλα να εργαστεί ως υπάλληλος σε διαφημιστικό γραφείο στην Κοζάνη
18 στο Δήμο Κοζάνης, 41 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τρίτης) 62 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες, Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Προκήρυξη για 2 θέσεις δικηγόρων με πάγια αντιμισθία με σχέση έμμισθης εντολής ιδιωτικού δικαίου αορίστου χρόνου για τη Νομική Υπηρεσία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Έδρα και Π.Ε. Κοζάνης)
Επιστολή αναγνώστη γονέα, από την Εορδαία, στο kozan.gr: Ο τρόπος που αντιμετωπίζουν τα τεστ, μόνο ως τυπική διαδικασία φαίνεται
Iερά Μητρόπολη Λαρίσης & Τυρνάβου: Σημαντική βοήθεια της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης σε τρόφιμα και είδη πρώτης ανάγκης για την ενίσχυση των σεισμοπλήκτων
kozan.gr: 6 εργάτες καθαριότητας (δίμηνα) στο Δήμο Βοΐου
Στο κλαμπ των 20 χωρών που «σβήνουν» τον άνθρακα στα μέσα της δεκαετίας μπαίνει η Ελλάδα – Τέλος ο λιγνίτης το 2025 για την «Πτολεμαίδα 5»
Σέρβια 1941 Απρίλιος – 80 χρόνια από το βομβαρδισμό των Σερβίων (Φωτογραφία & σχόλιο από τον Ν. Μπουκουβάλα – Πρόεδρο Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Χιλιάδες σχολικά γεύματα από τη νέα εκπαιδευτική χρονιά για τον Νομό μας. Ευχαριστώ θερμά την Υφυπουργό Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων, κυρία Δόμνα Μιχαηλίδου, για τη στήριξη των συμπολιτών μας.»
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Πρωτομαγιά απεργούμε πανελλαδικά, την Πέμπτη 6 Μαΐου, συγκέντρωση 10:30 στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
Αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών, Στέλιος Πέτσας από τη Δυτική Μακεδονία: «Είμαστε συνεπείς στα λόγια μας – Κάνουμε τη ζωή των πολιτών καλύτερη» (Δελτίο τύπου)
Αποτελέσματα ΔΕΗ 2020: Στα 885,8 εκατ. ευρώ τα EBITDA και 67 εκατ. τα κέρδη – Μείον 30% ο λιγνίτης στο μίγμα παραγωγής
Σκέψη – λόγος – πολίτης (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Κάθε παιχνίδι είναι σημαντικό, με πλάνο για τη νίκη στον εντός έδρας αγώνα κόντρα στον Δία Δίου – ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
Σε διαδικασία Ανοικτής Δημόσιας Ηλεκτρονικής Διαβούλευσης το Περιφερειακό Πρόγραμμα Ανάπτυξης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας 2021 – 2025
Οι παλιοί πλάτανοι της Λευκοπηγής κι οι νεώτεροι (Γράφει ο Γιώργος Μητλιαγκας)
Tρίτη 20 Απριλίου: 62 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3789 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πως σχολίασε ο Αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών τη δήλωση του Άδωνη Γεωργιάδη, πριν μέρες, στο ΣΚΑΙ, ότι μετάδοση του κορωνοϊού ευνοείται γιατί η πλατεία της Κοζάνης έχει «βαθούλωμα» – “Πλάκα έκανε ε;”, είπε ο Πέτσας, δείχνοντας να μην πιστεύει πως έγινε τέτοια δήλωση (Βίντεο)
kozan.gr: Στο Δημαρχείο Κοζάνης ο Αν. Υπουργός Εσωτερικών Σ. Πέτσας – Τα θέματα της απολιγνιτοποίησης έθεσε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Λύση στην υδροδότηση του Μεγάλου Σειρηνίου έβγαλε η συνάντηση Πέτσα – Δασταμάνη
Εναλλακτικές λύσεις για την Πτολεμαΐδα 5 – Η μετατροπή της λιγνιτικής μονάδας «Πτολεμαΐδα 5» σε μονάδα θερμικής αποθήκευσης πράσινης ενέργειας αναδεικνύεται ως μια λύση που είναι όχι μόνο συμβατή με την Ευρωπαϊκή Πράσινη Συμφωνία και τις αυξημένες ανάγκες αποθήκευσης της χώρας αλλά και οικονομικά ανταγωνιστική, σύμφωνα με τη νέα συγκριτική τεχνο-οικονομική ανάλυση που εκπονήθηκε από την enervis σε συνεργασία με το Green Tank και την Client Earth.
Η επίσκεψη του Αν. Υπουργού Εσωτερικών, Στέλιου Πέτσα στα Γρεβενά (Bίντεο)
«Χριστός Ανέστη» στις 9 το βράδυ έξω από τους ναούς – Οι αποφάσεις της Εκκλησίας για το Πάσχα
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η διαδικτυακή διάλεξη του Διευθύνοντα Συμβούλου της ΕΔΕΥ κ. Αριστοφάνη Στεφάτου στο πλαίσιο του Διατμηματικού Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών «Ενεργειακές Επενδύσεις και Περιβάλλον», του Τμήματος Χημικών Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκινάει το σεμινάριο ΕΦΕΤ του ΙΕΚ VOLTEROS, το οποίο οδηγεί: 1. Σε επίσημο Πιστοποιητικό Εκπαίδευσης από τον ΕΦΕΤ 2. Στην απαραίτητη βεβαίωση που απαιτείται για την αδειοδότηση επισιτιστικού χώρου
Ευχαριστήριο στην Τροχαία από την οικογένεια του 60χρονου που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο
Μεγάλη ανταπόκριση του κόσμου για την πολύτεκνη οικογένεια από το Φανό Αμυνταίου που κάηκε το σπίτι της (Bίντεο)
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας    21/04/2021
Κτηριακή επέκταση νοσοκομείου Κοζάνης – Τρεις προσφορές από τις εταιρείες ΣΙΔΗΡΟΔΡΟΜΙΚΑ ΕΡΓΑ Α.Ε., ΕΚΤΕΡ Α.Ε. και ΜΤ Α.Τ.Ε.
H Π.Ο.Ε.-Ο.Τ.Α. ζητά από τη διοίκηση του ΕΛ.Γ.Α. την ανάκληση του εγγράφου που απέστειλε στους ανταποκριτές των Δήμων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας και να μην θέσει σε κίνδυνο την υγεία και την ζωή των εργαζομένων και των αγροτών
Ν.Ε.- Τοπικές Οργανώσεις Π.Ε. Κοζάνης ΚΙΝΑΛ: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του πατέρα του Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης
Τοπικό Δίκτυο Κοινωνικής Αλληλεγγύης του Δήμου Εορδαίας «Εορδαία Εμείς». Φέτος το Πάσχα, φτιάχνουμε λαμπάδες, σκορπάμε φως, χαρίζουμε χαμόγελα, αγάπη και ελπίδα!
Π.Ε. Κοζάνης: «Πρόγραμμα Κατάρτισης αγροτών, ανέργων και συλλογικών σχημάτων για την Ενίσχυση της Κυκλικής Βιοοικονομίας στον Αγροδιατροφικό Τομέα»
Δήμος Βοΐου: Πίστωση της Πάγιας Προκαταβολής στους Προέδρους των Τοπικών Κοινοτήτων
Συνεχίζεται η χορήγηση ενισχύσεων σε όσους δικαιούχους της Εξισωτικής Αποζημίωσης αποκλείονταν από την οριοθέτηση του 2019  – Συμπεριλαμβάνονται και οι απολιγνιτοποιημένες περιοχές (των Π.Ε. Κοζάνης, Γρεβενών και Αρκαδίας) στις περιοχές με ειδικούς περιορισμούς προκειμένου να αποζημιωθούν
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τις ζημιές από παγετό σε δεντροκαλλιέργειες στο Δήμο Εορδαίας της ΠΕ Κοζάνης
Πράσινο φως για τη λειτουργία της Κτηνοτροφικής Σχολής Βλάστης. Θετικά ανταποκρίθηκε ο νέος Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Λιβανός στην πρόταση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
Διαδικτυακή εκδήλωση με θέμα την πρόληψη της παιδικής σεξουαλικής κακοποίησης διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας, την Πέμπτη 22 Απριλίου
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την ελευθερία του τύπου
Συνέντευξη του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά στην δημόσια τηλεόραση της Ιαπωνίας  Nippon Hoso Kyokai (NHK), με κύριο θέμα τις ενεργειακές εξελίξεις
kozan.gr: Πασχαλινός διάκοσμος στην κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας (Βίντεο)
Άρθρο του Λάζαρου Μαλούτα στο energypress: Η βιολογία είναι αμείλικτη – Όποιο είδος δεν προσαρμόζεται στις αλλαγές εξαφανίζεται
Κοινοβουλευτική ερώτηση του ΚΚΕ: “Ένα ακόμη εργοδοτικό έγκλημα με θύματα δυο εργαζόμενους σε εργοτάξιο του λιγνιτικού κέντρου Δυτικής Μακεδονίας της ΔΕΗ ΑΕ”
kozan.gr: Τ’ “αγόρι μου” του Κ. Μιχαηλίδη προς τον Λ. Ιωαννίδη κι η απάντηση του τελευταίου, που οδήγησε σε αντιπαράθεση μεταξύ τους, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
Αλλάζει το ωράριο στα φαρμακεία του Ν. Κοζάνης από σήμερα Τρίτη 20 Απριλίου
Π.Ο.Ε.-Ο.Τ.Α.: Απαιτούμε την ανάκληση των εξαντλητικών ποινών από τον Δήμαρχο Σερβίων που στόχο έχουν την φυσική εξόντωση του Προέδρου του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης Ιωσήφ Μιχαηλίδη
9 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Δευτέρας) 35 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: 2 διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. και περιοχές του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 22/4
Αν δεν πήγαινε και στο Ιφτάρ… (του Γιάννη Β. Γκουντιού)
Το ποσό των 10 χιλιάδων δολαρίων προσέφερε στην Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών ο καθηγητής Πυρηνικής Φυσικής του Πανεπιστημίου του Σικάγου, αστροφυσικός και συνεργάτης της ΝΑΣΑ, Θανάσης Οικονόμου
kozan.gr: Απογοητευμένοι που έθεσαν υποψηφιότητα με τον Λ. Μαλούτα: “Ο χειρότερος που πέρασε από το Δήμο Κοζάνης – Για το μοναδικό εγχείρημά μου, που μετάνιωσα πικρά, είναι που έθεσα υποψηφιότητα και έτρεξα για αυτόν”
Γ. Θεοφύλακτος (πρώην βουλευτής Κοζάνης): “ΤΩΡΑ ξεκινάνε τα Νομικά Ζητήματα για την Ακρινή. ΤΩΡΑ είναι που μπορούν να γίνουν νομικές ενέργειες εκ μέρους των κατοίκων ή/και των συλλόγων τους – Άστοχη η σχετική αντίθετη δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: “Βρες τι θα σπουδάσεις”.
Aπόριο/παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί κλειδώνουν τις εγκαταστάσεις του ΔΑΚ κάθε φορά που αγωνίζονται οι ομάδες Κοζάνη & ΑΕΠ;
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή των Γρεβενών για παράβαση νομοθεσίας περί όπλων – Συνεχιζόμενης της έρευνας διαπιστώθηκε ότι, οι ανωτέρω είχαν αφαιρέσει από κατάστημα σε περιοχή των Γρεβενών -2- μονάδες ηλεκτρονικών υπολογιστών
kozan.gr: Oι “Ράδιο Αρβύλα” σατιρίζουν τον τρόπο με τον οποίο ο δημοσιογράφος Ν. Ευαγγελάτος προσέγγισε το θέμα με το φαγώσιμο (τυροπιτοειδές) που οδήγησε σε περιπέτειες με την υγεία τον βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη (Βίντεο)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (20-04-21)
“Σύζυγος Θανάση….Στο Μπάκιγχαμ” – Νέο επεισόδιο από τη συμπολίτισσά μας, από την Κοζάνη, Δώρα Σιαλβέρα (Βίντεο)
Μεταβίβαση μέσω SPV στο Δημόσιο των 2/3 των πρώην λιγνιτικών εκτάσεων – Έτοιμη η προγραμματική σύμβαση για τα Πολεοδομικά Σχέδια
Ο Στέφανος Πράσσος (Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία) για τον απρόσμενο θάνατο του Γιώργου Κωνσταντόπουλου
kozan.gr: Γιάννης Γρηγοριάδης σε Κυριάκο Μιχαηλίδη: “Πρέπει να τελειώσει αυτή η κοροϊδία με τον κ. Μιχαηλίδη. Είναι ντροπή του. Ασχοληθείτε με τα φωτοβολταϊκά σας” (Βίντεο)
Διοργάνωση θεματικών εργαστηρίων Επιχειρηματικής Ανακάλυψης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης Χ. Μούκας: Διαδικτυακή ομιλία με θέμα “Σεξουαλική αγωγή και πρόληψη της κακοποίησης” την Τετάρτη 21 Απριλίου 2021 και ώρα 18:00.
Επίσκεψη στην υπό κατασκευή Πανεπιστημιούπολη στην περιοχή ΖΕΠ Κοζάνης του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης, Εισηγητής στο Σχέδιο Νόμου του Υπουργείου Εσωτερικών για το Σύστημα Εσωτερικού Ελέγχου του Δημόσιου Τομέα, τον Σύμβουλο Ακεραιότητας στη δημόσια διοίκηση και άλλες διατάξεις για τη δημόσια διοίκηση και την τοπική αυτοδιοίκηση
Γιώργος Αμανατίδης: «Ξεμπλόκαρε» η δυνατότητα μεταβίβασης των διοικητηρίων Κοζάνης και Καστοριάς στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας, στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης, για το αίτημα νομικής υποστήριξης για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Δεν κατάλαβα τι είδους νομική συνδρομή ζητείται. Δεν κατάλαβα σε τι νομικές ενέργειες πρόκειται να κινηθεί η Κοινότητα ή κάποιος άλλος τοπικός παράγοντας” (Βίντεο)
ΣΕΕΕΝ- Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: “Τα σωματεία μας δίνουν συνέχεια για την υπεράσπιση της ζωής των εργαζομένων με κινητοποίηση στην επιθεώρηση εργασίας στην Κοζάνη την Παρασκευή 23 Απριλίου στις 11:00πμ”
Η ‘’βουβή εβδομάδα’’ 2021, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κινητοποίηση, την Τρίτη 27 Απριλίου στις 11:00 π.μ., του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης στην ΔΕΥΑΚ ενάντια στους σχεδιασμούς για την τηλεθέρμανση που θα φέρουν αύξηση στη τιμή και ενεργειακή φτώχεια στο λαό
«Σκόπιμες και περίεργες αποφάσεις» (Γράφει ο Γεώργιος Λαγογιάννης, Πλειοψηφών Τοπικός Σύμβουλος Πλατανορεύματος)
Δευτέρα 19 Απριλίου: 35 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1607 συνολικά στην χώρα
Καλλιόπη Βέττα: Συναντήσεις με αθλητικά σωματεία Κοζάνης και Εορδαίας
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου και ο πρόεδρος της Τοπικής Κοινότητας Πλατανορρεύματος Ευστάθιος Τζικανούλας ευχαριστούν θερμά την Πυροσβεστική Υπηρεσία Π.Ε. Κοζάνης
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αυτή την Τετάρτη 21 Απριλίου, 8 μ.μ. «Οθωμανικές αφηγήσεις για την Ελληνική Επανάσταση»
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Γιάννη Δεληγιάννη πρώην προέδρου του Ερμή Ασβεστόπετρας (Γράφει ο Γοτουχίδης Χαράλαμπος – Εκπαιδευτικός)
Το νέο σποτ του Δήμου Κοζάνης για το άνοιγμα των καταστημάτων: «Επι-Μένουμε Τοπικά»
Δήμος Βοΐου: Πιστώθηκαν στους λογαριασμούς των τριάντα (30) δικαιούχων, Υποτροφίες συνολικού ύψους 471.600,00€ , από το Κληροδότημα «Θεοδώρου Μανούση», για τα ακαδημαϊκά έτη 2010-11, 2011-12 και 2012-13
kozan.gr: Σε Γρεβενά και Κοζάνη ο Αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών Στέλιος Πέτσας αύριο Τρίτη 20/4
Παρεμβάσεις σε οδούς της Φλώρινας
Απαντήσεις και ενημέρωση από την Ελληνική Καρδιολογική Εταιρεία σχετικά με τον εμβολιασμό έναντι της COVID-19 στους Καρδιαγγειακούς ασθενείς
kozan.gr: Ώρα 12:45: Χαλαζόπτωση στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία»
Προδημοσίευση της 3ης Πρόσκλησης για την υποβολή αιτήσεων στήριξης  προς ένταξη στο Υπομέτρο 6.1 «Εγκατάσταση Νέων Γεωργών» του Προγράμματος Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) της Ελλάδας 2014 – 2020
ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Περιοδεία του βουλευτή του ΚΚΕ Λεωνίδα Στολτίδη, την Τετάρτη 21 Απριλίου
kozan.gr: Ξεχωριστή μέρα, η σημερινή, για το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας – Πραγματοποιήθηκε η δωρεά της πρώτης παγκοσμίως παραχθείσας μάσκας/συσκευής με μικροβιοκτόνο και αντιικό σύστημα (ΜΑΠ), που αποστειρώνει όχι μόνο τον εισπνεόμενο, αλλά και τον εκπνεόμενο από τους χρήστες της αέρα, σκοτώνοντας τον SARS-CoV-2 (Βίντεο)
Αναζήτηση μέτρου (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
«Οι μικροί «κανονιέρηδες» είναι η παρέα που όλοι είχαμε ως παιδιά – Με το ποδόσφαιρο συνεχώς μαθαίνεις, σε ταξιδεύει» (Συνέντευξη του Αριστοτέλη Δεληγιάννη για το βιβλίο «Οι «7» μικροί κανονιέρηδες του συνοικισμού»)
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης για την ανάκληση παρτίδων μελιού από τον ΕΦΕΤ
10 στο Δήμο Κοζάνης, 16 στο Δήμο Εορδαίας & 3 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Κυριακής) 29 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Περιφερειακή Ενότητα  Κοζάνης: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019»
Ερώτηση και ΑΚΕ βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής για το δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης:33η  Επιστημονική Συνάντηση για το Αρχαιολογικό Έργο στη Μακεδονία και Θράκη, 22-24 Απριλίου
1,2 εκ. ευρώ για την χρηματοδότηση παρεμβάσεων που στοχεύουν στην ενίσχυση της διαχείρισης των υδατικών πόρων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Απόψεις – προτάσεις για τις επιπτώσεις από την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών στην Π.Δ.Μ.
Συνελήφθη 54χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: 2 διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Τετάρτη 21/4
Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης σε οικίες/επιχειρήσεις της Κοζάνης στην ευρύτερη περιοχή του «Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας» (Κοίλα)
Δήμος Κοζάνης: Επανέρχεται η λειτουργία του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
Ξεκινάει η αξιολόγηση των προτάσεων για το Ειδικό Μεταβατικό Πρόγραμμα για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση 2020-2023
Πτολεμαίδα: Πρωτοπόρες μάσκες στο Μποδοσάκειο – Φτιάχτηκαν στο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης
Ο συγγραφέας Γιάννης Παλαβός γράφει στη LIFO για μια άγνωστη, μοναδική περίπτωση λαϊκού ζωγράφου από τον τόπο που γεννήθηκε και μεγάλωσε – το Βελβεντό της Κοζάνης – Φτερωτά κριάρια, σκοτεινή μνήμη: ο μαγικός κόσμος του Τάκη Γιαννούσα
kozan.gr: Τελικό σκορ: Κοζάνη – Ερμής Αμυνταίου: 2-2 – O Eρμής Αμυνταίου έχασε πέναλτι στο 95′ (Βίντεο – Όλα τα γκολ της αναμέτρησης)
Καβάλα – ΑΕΠ Κοζάνης 5-1
Κυριακή 18 Απριλίου: 29 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1829 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 1-1 η Koζάνη, εντός έδρας, στο ημίχρονο, με τον Ερμή Αμυνταίου – Τα δύο γκολ της αναμέτρησης καθώς κι ένα ακόμη της Κοζάνης το οποίο όμως ακυρώθηκε ως ξεκάθαρο οφσαιντ (Βίντεο)
14 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (του Σαββάτου) 32 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Αναλυτικά η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συλλυπητήριο μήνυμα των “Ενεργών Πολιτών” για την Στέλλα Βαρβέρη, συζύγου του πρώην Δημάρχου Σιάτιστας Κωνσταντίνου Βαρβέρη ( θητεία 1975-1986)
Γεωπονικός Σύλλογος Ν. Κοζάνης: Μεγάλη η αναγκαιότητα προστασίας των μελισσών από τους χημικούς ψεκασμούς
Zωντανή μετάδοση του σημερινού ποδοσφαιρικού αγώνα Φ.Σ. Κοζάνης – Ερμής Αμυνταίου
kozan.gr: Τη σοβαρή περιπέτεια της υγείας του (ενδοκαρδίτιδα), περιέγραψε, στη σημερινή (18/4), εκπομπή του ΣΚΑΙ «Σαββατοκύριακο Παρέα», ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης (Βίντεο)
Συνάντηση αντιπροσωπίας του ΚΚΕ με εκπροσώπους της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη
Συνελήφθη 26χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο -9- αλλοδαπούς
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: 3ωρη στάση εργασίας Δευτέρα 19 Απριλίου 12 -3μμ στο εργοτάξιο αποθείωσης της 5ης Μονάδας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Ολυμπίας Τελιγιορίδου (βουλευτής Καστοριάς): Ο κ. Κεφαλογιάννης ή λέει ψέματα ή δεν γνωρίζει
Ο Κοζανίτης πατριώτης Παύλος Χαρίσης και η διαθήκη του
22 Απριλίου 1944: Η πυρπόληση της Ερμακιάς Eορδαίας
Γ. Κασαπίδης: “Προωθούμε συστηματικά σε συνεργασία με το Υπουργείο, την αναβάθμιση των δύο αεροδρομίων μας”
Τα συλλυπητήριά μου στην οικογένεια του επί χρόνια πρόεδρου του Ερμή Ασβεστοπετρας, Ιωάννη Δεληγιάννη (του Κορυφίδη Ν Παναγιώτη)
Γ. Καραβασίλης: “Τα καθρεφτάκια, τα φουρφούρια, δεν δημιουργούν ανάπτυξη ούτε θέσεις εργασίας παρά μόνο ΚΕΡΔΗ στις πολύ ελάχιστες εταιρείες.”
kozan.gr: Το ΦΕΚ με τα έκτακτα μέτρα προστασίας στο σύνολο της Επικράτειας για το διάστημα από τη Δευτέρα, 19 Απριλίου 2021 και ώρα 6:00 έως και τη M. Δευτέρα, 26 Απριλίου 2021 και ώρα 6:00
kozan.gr: Πόσοι εμβολιασμοί 1ης & 2ης δόσης έχουν πραγματοποιηθεί στην Π.Ε. Κοζάνης μέχρι και τις 17/04/2021 (ώρα 21:00)
Τότε που όλα ήταν αλλιώς – Αυτοί που γεννήθηκαν στην Κοζάνη το 1955-1960 (Γράφει ο Κώστας Διδίλης)
Σέρβια: Φωταγωγήθηκε το ανάγλυφο του βουνού του “πυροβολείου”
Του Ιλικτρικό Πουδήλατου (αφτουκίντου) (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Στην Καβάλα η νέα δοκιμασία
Κοινή δήλωση των Τομεαρχών Περιβάλλοντος και Ενέργειας, Σωκράτη Φάμελλου, και Εργασίας, Μαριλίζας Ξενογιαννακοπούλου, της Κ.Ο. του ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία, για τον τραγικό θάνατο των δύο εργαζομένων κατά τη διάρκεια εργασιών στον Ατμοηλεκτρικό Σταθμό Κοζάνης – Εγκληματικές ευθύνες της κυβέρνησης και της διοίκησης της ΔΕΗ
kozan.gr: Εργαζόμενη στην υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου Εορδαίας γράφει: “Είναι πάρα πολύ εύκολο να φωνάζουμε….να κρίνουμε….και να ρίχνουμε το φταίξιμο στην δημοτική αρχή αλλά εθελοτυφλουμε τελείως οι πολίτες”
Σάββατο 17 Απριλίου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2411 συνολικά στην χώρα
Τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών, κ. Γιάννη Κεφαλογιάννη, υποδέχθηκε σήμερα στο Δημαρχείο, ο Δήμαρχος Καστοριάς, Γιάννης Κορεντσίδης
“Mε την κιθάρα μου στον ώμο”, σε μουσική και στίχους του Σερβιώτη Δημήτρη Μπάκανου – (Βίντεο)
Όμορφες εικόνες από το Πλατανόρευμα Σερβίων – Βίντεο αφιερωμένο στον Γ. Πράσσο
kozan.gr: Aπορρίφθηκε η αίτηση χρηματοδότησης της πράξης «Ανέγερση 2ου ΕΠΑΛ Πτολεμαΐδας Δήμου Εορδαίας»
Έναρξη εργασιών μπαζώματος κεντρικής πλατείας Κοζάνης – Μελέτη – επίβλεψη έργου Άδωνις Γεωργιάδης (Γράφει ο Γιάννης Σιδέρης)
Ρ. Σπυρίδου: «Ανοιχτή επιστολή στους συνδημότες μου, της Μεσιανής»
Self test – Τι προβλέπει η Κοινή Υπουργική Απόφαση για τα self tests στον ιδιωτικό τομέα – Όλοι οι ΚΑΔ
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19 τη Δευτέρα 19 Απριλίου στον Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου στον Υφυπουργό Υποδομών & Μεταφορών Γ. Κεφαλογιάννη, στη σημερινή σύσκεψη στην Π.Ε. Κοζάνης : “Ο δρόμος Κοζάνη – Σέρβια – Ελασσόνα είναι κατσικόδρομος, ο χειρότερος δρόμος που ενώνει νομούς. Να συντηρηθεί να γίνει επιτέλους ο Κάθετος Άξονας. Να χαραχθεί ο δρόμος όπως πρέπει και να γίνει “χθες”” (Βίντεο)
kozan.gr: To θέμα των σταθμών διοδίων στη Σιάτιστα (μετωπικού & πλευρικού) έθεσε, στον Υφυπουργό Υποδομών & Μεταφορών Γ. Κεφαλογιάννη, στη σημερινή σύσκεψη στην Π.Ε. Κοζάνης, ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής: “Για να έρθω εγώ εδώ πλήρωσα 1,5 ευρώ διόδια διανύοντας το ακριβότερο χιλιόμετρο οδού στην Ευρώπη. Αυτό είναι αδικία κι ανισονομία. Να βρείτε μια πολιτική λύση” – “Θα μεταφέρω το ζήτημα στον Υπουργό”, απάντησε ο Γ. Κεφαλογιάννης (Βίντεο)
kozan.gr: “Ναι” κι από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την αλλαγή χρήσης του ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας
kozan.gr: Έφτασε, πριν από λίγο (ώρα 11:15π.μ.), στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Υποδομών & Μεταφορών Γιάννης Κεφαλογιάννης, ο οποίος θα συμμετέχει σε σύσκεψη με εκπροσώπους τοπικών φορέων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγορά Εργασίας: Εταιρεία παραγωγής και επεξεργασίας καρφιών, με έδρα το Βατερό, ζητά έναν εργάτη και έναν πωλητή – εργάτη
Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την στήριξη των επιχειρήσεων της Περιφέρειας
Πως εκδηλώνεται ο θρήνος στα παιδιά (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
32 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Παρασκευής) 61 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ο Στέφανος Πράσσος γράφει για το χθεσινό εργατικό δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγ Δημητρίου: “Πολλά τα ερωτηματικά….. Ποιος ευθύνεται;”
Θανατηφόρα Δυστυχήματα στη ΔΕΗ/ Περιοχή Δυτικής Μακεδονίας και σε εταιρείες έργων για λογαριασμό της ΔΕΗ από το 1970
Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαϊδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”: 20 ΔΩΡΕΆΝ στειρώσεις για οικόσιτα ζώα
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημάρχου Φλώρινας για τον άδικο χαμό των δύο εργαζομένων σε εργολαβικό συνεργείο του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Ζητάμε να υποδεχθούμε τους καταναλωτές μέσα στα καταστήματά μας, με τους περιορισμούς 1 πελάτης ανά 25τ.μ. όπως ισχύει δηλαδή στην υπόλοιπη Ελλάδα!”
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Τσοτυλίου στον Αντιδήμαρχο Βοΐου Γιώργο Μαγιάγκα
Συλλυπητήριο μήνυμα για το χαμό δύο εργαζομένων στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Διαδικτυακή εκδήλωση των Νομαρχιακών Επιτροπών ΣΥΡΙΖΑ–Προοδευτική Συμμαχία Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 18 Απριλίου – «Συζητάμε και διαμορφώνουμε με την κοινωνία το Πρόγραμμα Υγείας του ΣΥΡΙΖΑ-Προοδευτική Συμμαχία»
Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: Να ληφθούν μέτρα για να σταματήσει ο φόρος αίματος
Η ΓΣΕΕ για το θανατηφόρο δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου: “Μέσα σε ένα μήνα θρηνούμε 11 εργαζόμενους, με το σημερινό εργατικό δυστύχημα στην Κοζάνη να είναι το δεύτερο σε διάρκεια 10 ημερών με εργάτες που δούλευαν σε εργολάβο της ΔΕΗ”
kozan.gr: Tο άνοιγμα λιανεμπορίου, με click away, στην Π.Ε. Κοζάνης, από τη Δευτέρα 19 Απριλίου, ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς- Tα στοιχεία που παρουσίασε (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Βελβεντού, σε συνεργασία με το Κέντρο Πρόληψης «Ορίζοντες», οργανώνει διαδικτυακές ομάδες για γονείς με θέμα: «Η οικογένεια στον καιρό της πανδημίας – Διαχείριση της ψυχική Υγεία»
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας για το θάνατο των δύο εργαζομένων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
ΑΚΑΘΙΣΤΟΣ ΥΜΝΟΣ – 16/4/2021 – Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Παρασκευή 16 Απριλίου: 61 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3067 συνολικά στην χώρα
Μια παράσταση: Μόνο θεατές… (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Eργατική Αλληλεγγύη: Δύο εργαζόμενοι 40 και 45 ετών έχασαν την ζωή τους στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
«Όχι» λένε στο άνοιγμα των mall οι ειδικοί – «Ναι» στο άνοιγμα λιανεμπορίου με click away στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα15:30: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου για το εργατικό δυστύχημα με τους δύο νεκρούς σε εργολαβία – Παράσταση διαμαρτυρίας από συναδέλφους εργαζομένους συνδικαλιστικών σωματείων στην πύλη του ΑΗΣ με αφορμή το τραγικό συμβάν (Βίντεο)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Πληρώνουμε με ανθρώπινες ζωές τα ελλιπή μέτρα προστασίας”
Καλλιόπη Βέττα: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο των δύο εργαζομένων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
O Όμιλος ΑΒΑΞ για το εργατικό δυστύχημα στον Ατμοηλεκτρικό Σταθμό (ΑΗΣ) Αγίου Δημητρίου στην Κοζάνη
Π.Ε. Κοζάνης:  Υλοτομία επικίνδυνων δένδρων στον δρόμο προς Λευκόβρυση
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας: Πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία το 10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας Καστοριάς
kozan.gr: Ο άστεγος από τους δρόμους της Αθήνας, που βρήκε εργασία σε κτηνοτροφική μονάδα στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης, μιλά για τις πρώτες εντυπώσεις του (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης Λευτέρης Αδάμ περιγράφει πως έγινε το εργατικό δυστύχημα, με τους δύο νεκρούς εργαζόμενους, σε εργολαβία, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Το μοιραίο συνέβη κατά τις εργασίες τοποθέτησης ενός ασανσέρ – καλαθιού (Ηχητικό)
Η ανακοίνωση της ΔΕΗ για το θανατηφόρο εργατικό ατύχημα στο έργο αποθείωσης της Μονάδας 5 του Αγίου Δημητρίου – Οι δύο άτυχοι εργαζόμενοι απασχολούνταν στον υπεργολάβο MUEHLHAN Cyprus Ltd του Αναδόχου ΑΒΑΞ
H ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για το θανατηφόρο δυστύχημα στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Συνδικάτο οικοδόμων – ΣΕΕΕΝ: “Οι ζωές μας, τα κέρδη τους – Εκφράζουμε τα συλλυπητήρια στις οικογένειες τους και θα παλέψουμε να είναι το τελευταίο αίμα εργατών που χύνεται στο βωμό των κερδών”
kozan.gr: Ένας Έλληνας κι ένας Βούλγαρος, οι δύο νεκροί εργαζόμενοι
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Με το μυαλό στον πρώτο εντός έδρας αγώνα κόντρα στο Αμύνταιο ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
kozan.gr: Δύο εργαζόμενοι νεκροί, σε εργολαβία, στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου μετά από εργατικό δυστύχημα
To κατάστημα WIND ΚΟΖΑΝΗΣ επιθυμεί να προσλάβει εξωτερικό πωλητή – πωλήτρια  για την περιοχή της ΚΟΖΑΝΗΣ
Κοζάνη: Rapid tests για covid19 την Τρίτη 20 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία
Eπιστολή στο kozan.gr: Με την απόφαση για το κλείσιμο τις ψυχιατρικής του νοσοκομείου Κοζάνης, αυτομάτως περιθωριοποιούνται οι ψυχικά πάσχοντες και οι οικογένειές τους και μάλιστα σε επίπεδο όχι νομού, αλλά Περιφέρειας (Γράφει η Σοφία Γεωργιάδου)
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας: Λήψη μέτρων ασφαλείας στο Δημόσιο Λιγνιτωρυχείο Βεγόρας
Ανακοίνωση του ΚΚΕ σχετικά με τις καταστροφές που προκλήθηκαν από τον παγετό σε πολλές περιοχές στη Δυτική Μακεδονία – Ερώτηση βουλευτών για τις ζημιές από παγετό σε δεντροκαλλιέργειες στους Δήμους Βελβεντού και Σερβίων
kozan.gr: Ο παππούς κι η γιαγιά από την Αιανή που λαχταρούν να έρθουν η κόρη και τα εγγόνια τους για το Πάσχα αλλά δεν θα τους δουν λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού – Η συγκινητική σύνδεση και συνομιλία, μέσω Skype, που μεταδόθηκε ζωντανά από την ΕΡΤ1 (Βίντεο)
«Θάνατος ποιητή στην επαρχία…» (του B. Π. Καραγιάννη)
Συνελήφθησαν δύο άτομα για κλοπή σε περιοχή της Καστοριάς
Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 18/04 στο Μαυροδένδρι και Ποντοκώμη
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών -91- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από καταστήματα super market, στην ευρύτερη περιοχή της Αττικής και της Κορινθίας
Δήμος Εορδαίας: Παράταση λειτουργίας του ΑΗΣ/ΔΕΗ Καρδιάς για την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας
Σύλληψη 67χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Βρέθηκε στην κατοχή του και κατασχέθηκε ποσότητα καπνού, βάρους 3,5 κιλών (Φωτογραφία)
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συνδικάτου Οικοδόμων με βαθιά θλίψη αποχαιρετά το συνάδελφο Γιάννη Γκαμπράνη που έφυγε από την ζωή σε ηλικία 53 χρονών
kozan.gr: 5 θέσεις (7μηνα) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης, που εδρεύει στην Αιανή
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στις οδούς Π.ΜΕΛΑ-ΜΕΓ.ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΥ-ΣΤΡΑΤΗΛΑΤΩΝ καθώς επίσης και στην ευρύτερη περιοχή του κέντρου της πόλης, σήμερα Παρασκευή  16/04 από τις 9.00 πμ  έως τις 13:00 μμ.
22 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Πέμπτης) 53 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της πόλης της Κοζάνης και οικισμούς, την Κυριακή 18 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης από τις 10.00 πμ μέχρι τις 15.00, που διαμένουν ή δραστηριοποιούνται στην ευρύτερη περιοχή «ΣΙΟΠΟΤΟ» καθώς και της περιοχής «Σκ’ρκα» που περικλείεται από τις οδούς: Ξενία – Ασκίου – Αγίας Κυριακής – Κορυτσάς
Σιδηροδρομικός Σταθμός Μαυροδενδρίου – Κινδυνεύει πλέον να καταστραφεί (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Υπερψηφίστηκε, κατά πλειοψηφία, η διεξαγωγή άτυπου δημοψηφίσματος στην Τ.Κ. Μεσσιανής, με το ερώτημα της «συνέχισης (ΝΑΙ ή ΟΧΙ) με δικαστικό αγώνα ενάντια στην κοπή του δάσους;» – Θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 25 Απριλίου
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ αποχαιρετά με θλίψη το σύντροφο Γιάννη Γκαμπράνη που έφυγε τόσο πρόωρα από τη ζωή στις 15/4
Συμβολική κινητοποίηση έξω από την πύλη του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στην Κοζάνη πραγματοποίησαν οι Οργανώσεις του ΚΚΕ και της ΚΝΕ την Πέμπτη 15/4
Τοποθετήθηκε στην Αίθουσα Τέχνης της Ιστορικής Έδρας του Δήμου Κοζάνης το ειδικό σύστημα ανύψωσης για πρόσβαση ΑΜΕΑ σε μορφή πλατφόρμας, όπου μπορεί να τοποθετηθεί αμαξίδιο
Αυγό και κούρεμα. Αυτό τουλάχιστον έλεγε ο τιμοκατάλογος του Θύμνιου, του κουρέα του Λιβαδερού (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Μαθητικές Οργανώσεις Βάσης Κοζάνης και Πτολεμαΐδας της ΚΝΕ: “Η ανάγκη για μόρφωση – Η ανάγκη για επιστροφή στα σχολεία να γίνει οργανωμένη διεκδίκηση”
N.E. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Οι επιχειρήσεις μας περιμένουν την ουσιαστική και γενναία στήριξη για να επιβιώσουν – Θα καταφέρουν να κάνουν επανεκκίνηση μόνο με ¨ενέσεις¨ ρευστού και όχι με λόγια και υποσχέσεις”
kozan.gr: Κάτοικοι της Μεσιανής συγκεντρώθηκαν έξω από το Δημαρχείο Σερβίων, το βράδυ της Πέμπτης, στέλνοντας σαφές μήνυμα για το δάσος του χωριού (Φωτογραφία)
Γ. Αμανατίδης: “Παρατείνεται η λειτουργία της μονάδας ΑΗΣ Καρδιάς IV εξαιτίας των έκτακτων συνθηκών της πανδημίας”
kozan.gr: Ορκίστηκε δημοτική σύμβουλος Σερβίων, αντικαθιστώντας τον Κυριάκο Ε. Φούντογλου, η Κυριακή Κωνσταντινίδου (του Γεωργίου) από τη Μεσιανή – Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Σισανίου & Σιατίστης: Να μην προσκολλούμαστε στα ψευτοείδωλα της εποχής
Αυτή είναι η τροπολογία των βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης που κατέθεσαν για την παράταση των ωρών λειτουργίας του ΑΗΣ Καρδιάς – Το μήνυμα του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Η ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ για την παράταση λειτουργίας Μονάδων ΑΗΣ Καρδιάς
Στην ίδρυση ενιαίου φορέα τουριστικών δραστηριοτήτων προχωρούν οι επιχειρηματίες στις Πρέσπες
Πέμπτη 15 Απριλίου: 53 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3833 συνολικά στη χώρα
Κορυφίδης Ν Παναγιώτης: “Θα ήθελα να εκφράσω τα θερμά μου συλλυπητήρια στην οικογένεια του Κώστα Ψωμιαδη (πρώην πρόεδρου της Προόδου Κομνηνών)”
Τι πάει «πολύ λάθος» στην περιοχή της Κοζάνης με την πιο μακρόχρονη καραντίνα στην Ελλάδα –   Εργαζόμενοι μιλούν στον «Ριζοσπάστη» για την κατάσταση που επικρατεί στους μεγάλους χώρους δουλειάς
Κτηνοτρόφοι Koζάνης για τα φωτοβολταϊκά πάρκα: «Γεμίσαμε τζαμαρίες»
Ολομέλεια/ομιλία του Βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη στο σ/ν του Υπουργείου Εσωτερικών «Σύστημα Εσωτερικού Ελέγχου του Δημόσιου Τομέα, Σύμβουλος Ακεραιότητας στη δημόσια διοίκηση και άλλες διατάξεις για τη δημόσια διοίκηση και την τοπική αυτοδιοίκηση» (Bίντεο)
kozan.gr: Κατατίθεται, εντός ολίγου, τροπολογία στη Βουλή για μια μικρή παράταση (λίγων ημερών) των ωρών λειτουργίας στον ΑΗΣ Καρδιάς για την αποκλειστική λειτουργία της τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας
Καλλιόπη Βέττα: Οι αγρότες της Π.Ε. Κοζάνης πρέπει να αποζημιωθούν για το σύνολο της καταστροφής που υπέστησαν λόγω του πρόσφατου παγετού – Επίσκεψη στον Βελβεντό, Πύργους και Μεσόβουνο»
AEΠ Ποντίων: Η ομάδα μας βγάζει υγεία – Με 22 ποδοσφαιριστές από την περιοχή μας στη ομάδα μας, ατενίζουμε με αισιοδοξία το μέλλον αυτού του σωματείου
Φανοί και Λαζαρίνες στο Β΄ Στάδιο για την εγγραφή στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτισμικής Κληρονομιάς
Damjan Kozarov – Πρωτοετής φοιτητής του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη: “Παιδικό μου όνειρο ήταν να σπουδάσω σε ελληνικό πανεπιστήμιο” – Βραβεύθηκε από το Γενικό Γραμματέα του ΝΑΤΟ, Jens Stoltenberg, για το βίντεο που δημιούργησε σχετικά με την υποχώρηση της στάθμης των υδάτων της λίμνης των Πρεσπών
Hydrogen Europe: Η Πράσινη Επανάσταση του υδρογόνου ξεκινάει από τη Δ. Μακεδονία
Από άστεγος στους δρόμους της Αθήνας, για εργασία σε κτηνοτροφική μονάδα στην Κοζάνη – “Αυτό είναι το αποτέλεσμα της μεγάλης προσπάθειας του Δήμου Αθηναίων για τους άστεγους”, τόνισε ο Δήμαρχος Κώστας Μπακογιάννης
«Νίκησε αποστάσεις»: 17χρονη από Πρέσπες «μαγεύει» με ήχους κιθάρας και κερδίζει διακρίσεις – Το όνειρο της Ιωάννας είναι να συνεχίσει τις μουσικές της σπουδές σε πανεπιστήμιο στη Γερμανία καθώς πιστεύει ότι εκεί θα έχει μια διαφορετική εξέλιξη στην κιθάρα
Κραυγή αγωνίας από τους επαγγελματίες: Συναντήσεις του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το σωματείο καφέ-εστίασης και τον Εμπορικό Σύλλογο
Αυτά είναι τα θέματα της επόμενης συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης την Δευτέρα 19-4-2021 και ώρα 19:30
Ζητείται πωλητής από εταιρεία με έδρα την Κοζάνη με εμπειρία στην πώληση ηλεκτρικών εργαλείων για πλήρη απασχόληση.
kozan.gr: Ξεκάθαρος ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Ήμουν, είμαι και θα είμαι κατά της κοπής του δάσους της Μεσιανής”
 Ηλίας Τοπαλίδης: “Οδηγίες και διευκρινήσεις από τον τοπικό ΕΟΔΥ Κοζάνης για την ορθή ερμηνεία του αποτελέσματος του self test”
Π.Ε. Κοζάνης:  1.709.000,00€ για το ορεινό δίκτυο Αναρράχης, Βλάστης, Σισανίου (19km)
Δήμος Βελβεντού: “Έναρξη του διαδικτυακού προγράμματος «Αγωγή Υγείας για Παιδιά» την Τρίτη 20 Απριλίου 2021”
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το αίτημα, από την πλευρά των κατοίκων της Ακρινής, για νομική υποστήριξη για τη Μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Για μένα δεν υπάρχει χώρος για να διεκδικηθεί κάτι συγκεκριμένο ειδικά μετά τις 31/3 που δεν υπάρχει εν ισχύ νόμος που αφορά τη μετεγκατάσταση” (Βίντεο)
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για συμμετοχή με εισήγηση στην ημερίδα “Καλές πρακτικές στην εξ αποστάσεως διδασκαλία μαθημάτων και υλοποίηση προγραμμάτων και καινοτόμων δράσεων σχετικών με τις Φυσικές Επιστήμες”
Κοζάνη: Νοσηλεύτριες του Ερυθρού Σταυρού συμμετέχουν στα τεστ ταχείας ανίχνευσης
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Με ανησυχεί η κατάσταση με τον κορωνοϊό – Στο Δήμο Κοζάνης δεν έχουμε ιδιαίτερη αύξηση των κρουσμάτων, αλλού παρουσιάζεται, ωστόσο δεν παύει και στο Δήμο Κοζάνης να υπάρχει αυξημένο επιδημιολογικό φορτίο” (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 16 Απριλίου
Τα self tests αποτελούν ένα ακόμη ισχυρό όπλο στη μάχη που δίνει η κοινωνία μας κατά του κορωνοϊού (του Χάρη Κάτανα)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε κεντρικές οδούς (Π.ΜΕΛΑ-ΜΕΓ.ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΥ-ΣΤΡΑΤΗΛΑΤΩΝ) στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (15-04-21)
Ν.Ε. Κοζάνης Κινήματος Αλλαγής: Αποστολή απαντήσεων των Υπουργείων Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων και Περιβάλλοντος & Ενέργειας στην Ερώτηση 4514/504/24-02-2021 του Κινήματος Αλλαγής με θέμα τον «ρόλο του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας και την υπεράσπιση του δημοσίου συμφέροντος σε ζητήματα παραχώρησης δημοσίων εκτάσεων για την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών πάρκων (Mάνα Νερού)
Μεταλιγνιτική εποχή: Η κοινωνία και ο ρόλος του πολιτισμού (της Δήμητρας Καραγιάννη)
Γ. Ζεμπιλιάδου: “go green or go black;;;; Μάνα Νερού σήμερα!”
Αμ γι’ αυτό πρήσθηκες βρε Κουσταντούλου (του Κώστα Φαρμάκη)
kozan.gr: Εμβολιάστηκαν Β. Κωνσταντόπουλος & Μ. Στεργίου σε Σέρβια και Πτολεμαίδα αντίστοιχα, στέλνοντας τα δικά τους μηνύματα
Προτάσεις για τη βελτίωση λειτουργίας της Κοινότητας Μεταμόρφωσης – Συνεργασία με Δήμο Κοζάνης, αιτήματα, εισηγήσεις, ενημέρωση για θέματα της Κοινότητας Μεταμόρφωσης κι άλλα (Γράφουν Ι. Χασιώτης – Α. Τάτσινα)
kozan.gr: Φόβοι κι αγωνία σε τοπικούς φορείς για το πως θα εξελιχθεί η πανδημία με τον κορωνοϊό σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας: “Σελίδες της Γαλλοκρατίας στην Κοζάνη, 1916-1918”, την Κυριακή 18 Απριλίου
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές δηλώσεις του Λεωνίδα Πελτέκη, επιστημονικού συμβούλου της ιδιωτικής κλινικής Euromedica, για το πως και ποια περιστατικά δέχεται η εν λόγω κλινική υποστηρίζοντας την αποσυμφόρηση του Μαμάτσειου (Βίντεο)
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση μέχρι 14/5
«10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας Κοζάνης»
Θα φανταζόσασταν τη ζωή σας στην πανδημία χωρίς κινητό και ίντερνετ;
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: Ολοκληρωτικές καταστροφές σε δενδρώδεις καλλιέργειες – Η ενίσχυση του ΕΛΓΑ Κοζάνης δεν πρέπει να καθυστερήσει ούτε μέρα
32 νέα κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης, 34 στο Δήμο Εορδαίας & 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τετάρτης) 67 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στην Παγκόσμια Δράση Ευαισθητοποίησης προς τα άτομα με τυφλοκώφωση
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (15-04-21)
Καστοριά: Η Πυροσβεστική έσωσε σκύλο που σφήνωσε το κεφάλι του σε μαντρότοιχο (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Υπεγράφη σύμβαση για την εκπόνηση της “Μελέτης Σκοπιμότητας, Οργάνωσης και Θεσμοθέτησης της Ζώνης Καινοτομίας, Καθαρής Ενέργειας και Περιβαλλοντικών Τεχνολογιών”.
Ομιλία Κρίτωνα Αρσένη, βουλευτή του ΜέΡΑ25: “Εορδαία και Kοζάνη: Ναι μόνο στα φωτοβολταϊκά στέγης, σε κάθε νοικοκυριό” (Bίντεο)
Τι αποκαλύπτει το νεκροταφείο της αρχαίας Λύγκου στην Αχλάδα της Φλώρινας (υπέροχες εικόνες) Ευρήματα που εντόπισε η ανασκαφή – Πώς έθαβαν τους νεκρούς τους οι κάτοικοί της
Βράζουν για τη διαιτησία στον Μακεδονικό Φούφα
Πότε έρχεται το τέλος των SMS στο 13033;;
Football League: Θεσπρωτός – ΑΕΠ Κοζάνης 3-1
Η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ είναι οι άνθρωποί της, και μ’ αυτούς συνεχίζουμε
Επιτροπή αγώνα για τη δημιουργία αγροτικού συλλόγου Δήμων Κοζάνης – Σερβίων & Βελβεντού
Τετάρτη 14 Απριλίου: 67 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3089 συνολικά στη χώρα
Έναν ολοκαίνουργιο καταψύκτη πλάσματος τελευταίας τεχνολογίας, που θα συμβάλλει στην ενίσχυση του Γενικού Νοσοκομείου Καστοριάς, παρέδωσε την Τετάρτη 14 Απριλίου 2021, η Επικεφαλής του Γραφείου Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη Μαρία Αντωνίου
MedPlace στην Κοζάνη: Νέα μεγάλη προσφορά σε μάσκες
Ηλίας Τοπαλίδης: “Με την έναρξη της δια ζώσης διδασκαλίας σε μαθητές του Λυκείου εμφανίστηκαν και τα πρώτα θετικά στον ιό περιστατικά σε σχολεία της Περιφέρειας”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 19 Απριλίου
Δήμος Κοζάνης: Διευκρινίσεις για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους και της παράλληλης αυτής
Εορδαία: Ανεμογεννήτριες στη «Μαγούλα» – Αντιδρούν οι Πρόεδροι Βλάστης, Ναμάτων, Σισανίου
Σκρέκας: Άκρως ανταγωνιστικό, βάσει στοιχείων, το mega φωτοβολταϊκό της ΔΕΗ στη Δυτ. Μακεδονία – Σε 16 μήνες η ηλέκτριση του πάρκου
kozan.gr: 3 θετικά κρούσματα κορωνοϊού στις 97 δειγματοληψίες, μέσω rapid tests, στη σημερινή διαδικασία, που πραγματοποιήθηκε στο Βαθύλακκο του Δήμου Σερβίων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Αναγκαιότητα άμεσων και συνολικών αποζημιώσεων από τον ΕΛΓΑ λόγω καταστροφών από την παγωνιά στην μηλοπαραγωγή και την κτηνοτροφία στην ΠΕ Καστοριάς”
Το Τμήμα Εργοθεραπείας της Σχολής Επιστημών Υγείας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην παγκόσμια δράση ευαισθητοποίησης για την τυφλοκώφωση
Δημόσια Διαβούλευση για το Επιχειρησιακό Σχέδιο του Δήμου Βελβεντού 2020-2023
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αύριο Πέμπτη 15 ΑΠΡΙΛΙΟΥ 2021, θα υπάρξει διακοπή και ενδεχόμενη αρρυθμία υδροδότησης από τις 10.00πμ μέχρι τις 15.00μμ – Δείτε σε ποιες οδούς
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: “Μετά Τον Βυσσινόκηπο” Ένας δραματικός μονόλογος για την απώλεια – Σε streaming προβολή on demand από 16/4 έως και 19/4 & από 23/4 έως και 26/4
kozan.gr: Θετικό κρούσμα σε μαθητή της Γ’ τάξης του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας – Προς κλείσιμο του εν λόγω τμήματος/ων στα οποία συμμετέχει ο μαθητής, όπως προβλέπεται από το πρωτόκολλο του ΕΟΔΥ
Ευχών και ευχαριστιών (Γράφει ο π. Ηλίας Εφημέριος Ροδίτου)
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης εν όψει της σχεδιαζόμενης από την Κυβέρνηση επαναλειτουργίας του κλάδου της Εστίασης
Π.Ε. Κοζάνης: 2.943.000,00€ για το πεδινό οδικό δίκτυο Εορδαίας (95km)
640 επενδυτικά σχέδια υποβλήθηκαν στο πλαίσιο της Πρόσκλησης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Μέλος της Διοίκησης της Ε.Σ.Ο. ο Πρόεδρος της Σκακιστικής Ακαδημίας Πτολεμαΐδας «Σκακιστάκος»  Ε. Θεοφυλακτίδης
Κινητοποίηση ενάντια στο κλείσιμο του ΑΗΣ και του Ορυχείου Καρδιάς από μέλη εργατικών σωματείων και φορέων που συμμετέχουν στο Συντονιστικό Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση (Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Ένταξη των Πράξεων για την Ενεργειακή Αναβάθμιση των Δημοτικών Σχολείων Νεάπολης και Τσοτυλίου – Συνολικής Χρηματοδότησης ύψους 1.136.627,07€
Mίμης Δημητριάδης (πρώην βουλευτής Κοζάνης): “Οι παραγωγοί μας έρχονται σε δραματική οικονομική κατάσταση. Η στήριξη τους από την κρατική πρόνοια είναι επιβεβλημένη”
kozan.gr: Ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη, Δ. Γκλούμπος, μίλησε στη σημερινή πρωινή εκπομπή “Καλημέρα Ελλάδα” στον ΑΝΤ1 σε σχέση με το πρώτο ηλεκτρικό τετράτροχο ποδήλατο της Ελλάδας που κατασκευάστηκε εξ ολοκλήρου στην Κοζάνη (Βίντεο)
Σε απόγνωση ευρίσκονται οι αγρότες της περιοχής μας λόγω του παγετού που ενέσκηψε τις τελευταίες μέρες (Γράφει ο Κασαράκης Ανδρέας, Γεωπόνος μελετητής από την Πτολεμαΐδα)
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Συντήρηση αύλειου χώρου 2ου νηπιαγωγείου Πτολεμαΐδας»
62 στο Δήμο Εορδαίας, 40 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Σερβίων, 4 στο Δήμο Βελβεντού, 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Τρίτης 13/4) 112 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
«Πράσινο φως» για την ενεργειακή αναβάθμιση εννέα σχολικών κτηρίων στο Δήμο Κοζάνης – Έργα ύψους 3,6 εκατομμυρίων ευρώ
kozan.gr: Ξεκίνησε να δέχεται περιστατικά – no covid19 – από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Koζάνης η κλινική “Euromedica” – Μεγάλη συμμετοχή ιδιωτών γιατρών με 11 παθολόγους, 7 καρδιολόγους, 3 νευρολόγους, 4 γαστρεντερολόγους, 4 χειρουργούς κ.α.. – Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: Ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης περιγράφει στο OPEN την περιπέτεια της υγείας του – Πώς ένα σάντουιτς του προκάλεσε πολύ σημαντικό πρόβλημα στην καρδιά (Βίντεο)
Μελέτη για την εγκατάσταση ανεμομεικτών στο Μεσόβουνο Εορδαίας
kozan.gr: Στις 5/5/2021 ο διαγωνισμός για την ανάδειξη αναδόχου για το έργο της ανέγερσης του Μουσείου Κρόκου και των γραφείων της Διοίκησης, με προϋπολογισμό: 1.200.000 ευρώ (με το ΦΠΑ)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Προτάσεις για εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών και Αιολικών στη Δυτική Μακεδονία
Πτολεμαΐδα: Πιέζονται οι κλινικές covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Συμμετοχή στα κέρδη και “φέρουσα ικανότητα” για να κατευναστούν οι τοπικές αντιδράσεις για ΑΠΕ – Nα μπορούν οι τοπικές κοινωνίες (π.χ. μέσω των δήμων, ή μέσω των συνεταιρισμών) να συμμετέχουν στα έργα ΑΠΕ και να τους αποδίδεται ένα ποσοστό της τάξης του 10% με 15% επί των κερδών
Μπουλντόζες αρχές Μαΐου στην Πτολεμαΐδα για το mega φωτοβολταϊκό των 200 MW της ΔΕΗ – Σήμερα το πράσινο φως από την Βουλή
Η απολιγνιτοποίηση και η πράσινη λύση για θέρμανση στη Δ. Μακεδονία (του Ραφαήλ Μωυσή)
Το Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας των Εκπαιδευτών Οδήγησης, την Παρασκευή 16 Απριλίου, στη Θεσσαλονίκη
Βίντεο, με test drive, του πρώτου ηλεκτρικού τετράτροχου ποδηλάτου της Ελλάδας, που κατασκευάστηκε εξ ολοκλήρου στην Κοζάνη
kozan.gr: Φάρμακο αντισωμάτων βάζει «φρένο» σε νοσηλείες, θανάτους και στην ενδοοικογενειακή διασπορά – Ο αντιπρόεδρος της εταιρείας, o Koζανίτης Χρήστος Κυρατσούς, μίλησε για το ελπιδοφόρο φάρμακο (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα φωτιστικά τύπου led στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Μποδοσάκειο τοποθετεί ο δήμος Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: To ρεπορτάζ του ΑΝΤ1 που προβλήθηκε στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων για την κατάσταση που επικρατεί, με την πανδημία, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Δεν ξέρω αν υπάρχει άλλο χωριό στην Ελλάδα που να έχει μαρμάρινα κράσπεδα”
Ο Δημήτρης Κωνσταντής, Ψυχίατρος και επιμελητής Α’ στην Ψυχιατρική του Νοσοκομείου Κοζάνης, μιλά στο Ράδιο ΜέΡΑ εκφράζοντας τη διαφωνία και τις ενστάσεις του για τ’ ότι δε θα νοσηλεύονται, πλέον, στο Μαμάτσειο, ψυχιατρικά περιστατικά, μέχρι νεωτέρας (Ηχητικό)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Η αγωνία και τα ερωτήματα μιας μητέρας, από την περιοχή της Εορδαίας, για το άνοιγμα των Λυκείων
kozan.gr: Mε 30 μόνο μαθητές πραγματοποιούνται τα μαθήματα στο 4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης – Το 90% των μαθητών απέχει και ζητά να γίνονται τα μαθήματα μέσω webex – Τους λόγους εξηγεί στο kozan.gr η Φιλιώ Ζέρβα, Πρόεδρος του 15μελούς του σχολείου (Bίντεο)
Η Λαϊκή Συσπείρωση για το ψήφισμα του Δήμου για την πανδημία
kozan.gr: Γκολ αλά Μπενζεμά από τον Γιάννη Ιωάννου της Κοζάνης – Tι είπε στην εκπομπή “Κόσμος των Σπορ” της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Τρίτη 13 Απριλίου: 112 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4033 συνολικά στη χώρα
kozan.gr: Σχεδόν όλες οι ειδικότητες των γιατρών του Μαμάτσειου συστρατεύονται στη μάχη της νοσηλείας ασθενών με covid19 – Πώς θα λειτουργεί, σε ό,τι αφορά τους γιατρούς, από δω και πέρα το νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Δε θα νοσηλεύονται, πλέον, στο Μαμάτσειο, ψυχιατρικά περιστατικά, μέχρι νεωτέρας – Πάρθηκε, με σημερινή ημερομηνία (13/4), η απόφαση
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης εξέδωσε ψήφισμα για την κατάσταση με την πανδημία στην Π.Ε. Κοζάνης: “Παρά την τεράστια και με αυτοθυσία προσφορά των υγειονομικών στελεχών του Μαμάτσειου Νοσοκομείου, οι ελλείψεις σε προσωπικό είναι μεγάλες. Η υποχρέωση της πολιτείας να τις καλύψει, είναι αδιαμφισβήτητη και επιβεβλημένη”
Βαρύτατες οι ζημιές, μεγάλες αποζημιώσεις υπόσχεται ο Λυκουρέντζος
Επιβεβαίωση του kozan.gr: Έρχεται, εκτάκτως, σε συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, την Πέμπτη 15/4, το θέμα “Συζήτηση και λήψη απόφασης για ενέργειες του Δήμου Σερβίων, σχετικές με το Δάσος Μεσσιανής”
Oι ρωγμές του δυτικού πύργου στα Βυζαντινά κάστρα Σερβίων (Γράφει ο Σάββας Φουντούλης)
kozan.gr: 2 μόλις θετικά κρούσματα σε σύνολο 175 δειγματοληψιών τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Σε 45χιλιάδες στρέμματα οπωροφόρων δέντρων αποτιμάται η ζημιά που άφησε πίσω της η κακοκαιρία που χτύπησε την Δυτική Μακεδονία – Σε απόγνωση οι παραγωγοί – H σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με την περιοχή του Βελβεντού (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Οι Σχολές Χορού καταρρέουν και η κυβέρνηση παρακολουθεί αδιάφορη – Κοινοβουλευτική ερώτηση για τη στήριξη του κλάδου
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση του μεσημεριανού δελτίου ειδήσεων του ΑΝΤ1 με την Κοζάνη και την κατάσταση με το Μαμάτσειο νοσοκομείο (Βίντεο)
Δημόσια Διαβούλευση για το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα του Δήμου Γρεβενών 2020-2024 (Α΄ Φάση)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Πρακτορείο Πτολεμαΐδας: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Πτολεμαϊδας, την Τετάρτη 14/4
Ο Χρήστος Κουτσαρδάκης πρόεδρος & διευθύνων σύμβουλος της ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε. μιλά στο kozan.gr για τα έργα ΑΠΕ και την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών σταθμών στην περιοχή
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να μην κλείσει η μοναδική δημόσια ψυχιατρική κλινική στη Δυτική Μακεδονία
Λ. Ιωαννίδης: “Έχει δημοσιευθεί η θετική γνωμοδότηση του ΣΤΕ που αφορά στην Ειδική Πολεοδομική Μελέτη της Ανάπλασης της έκτασης ΟΣΕ στην Κοζάνη – Ποιες είναι οι προθέσεις της Δημοτικής Αρχής, από εδώ και πέρα;”
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Επισκευή φθορών ασφαλτικού οδοστρώματος οδικού δικτύου Δήμου Εορδαίας έτους 2020»
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID -19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Βαθυλάκκου, την Τετάρτη 14 Απριλίου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης με επιστολή του στον Πρωθυπουργό και τους αρμόδιους Υπουργούς ζητά αύξηση του προϋπολογισμού της Δράσης/ Πρόσκλησης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/ και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία»
Δήμος Κοζάνης: Βιωματικά εργαστήρια ευαισθητοποίησης σε φοιτήτριες και φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: “Σημαντικά προβλήματα που απαιτούν λύσεις στις αγροτικές καλλιέργειες λόγω της κακοκαιρίας”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς της Κοζάνης, την Πέμπτη 15/4
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκλήρωσε με επιτυχία τις εργασίες του το Διαδικτυακό Συνέδριο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού  Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες»
kozan.gr: “Έπεσε” δέντρο στην οδό Θεσσαλονίκης έξω από το 2ο νηπιαγωγείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Η “Ελεύθερη Ελλαδα” στην Ιταλία (του Β. Π. Καραγιάννη)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Γεμάτα αποτσιγάρα ο Δημοτικός Κήπος Κοζάνης – Σιχαίνεσαι να κάτσεις ή να περπατήσεις (Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην περιοχή ΖΕΠ, σήμερα Τρίτη 13 Απριλίου
22 στο Δήμο Κοζάνης, 19 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Δευτέρας) 47 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Απαγόρευση αλιείας στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου,  Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης, Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
ΕΒΕ Κοζάνης: Ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Παρουσίαση του Νέου Προγράμματος Επιδότησης  Επιχειρηματικών Δανείων –ΓΕΦΥΡΑ 2», την Τετάρτη 14 Απριλίου
26 θέσεις ανειδίκευτου προσωπικού (εργάτες) στη Δ/νση Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας
Ζιώγας Ευάγγελος: Η ρομποτική χειρουργική και οι νέες ελάχιστα επεμβατικές τεχνικές είναι το μέλλον στην αντιμετώπιση των ορθοπαιδικών παθήσεων
Απολιγνιτοποίηση: Τα νέα δεδομένα για «Πτολεμαΐδα 5», ο σχεδιασμός και η κερδοφορία
Νέους περιβαλλοντικούς όρους για το Ορυχείο Αμυνταίου ενέκρινε το ΥΠΕΝ
Το έργο κατασκευής αγωγού Υψηλής Πίεσης στη Δυτική Μακεδονία, μία επένδυση προϋπολογισμού €110 εκατ
Δ. Γκλούμπος: “Ολοκλήρωσα το ” Ε- Bike 1 “!!! Το πρώτο ηλεκτρικό τετράτροχο ποδήλατο της Ελλάδας που κατασκευάστηκε εξ ολοκλήρου στην Κοζάνη, μια προσπάθεια για πιο καθαρές πράσινες πόλεις και υγιεινή διαβίωση!”
Το βράδυ της περασμένης Κυριακής, ο δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας δεν ακολούθησε τον δρόμο των συναδέλφων του της Θεσσαλονίκης και της Πάτρας – Με τέτοια νούμερα, λέει στην «Κ», «τι να πω;» (Από απόσπασμα δημοσιεύματος της “Καθημερινής”, που υπογράφει ο Tάσος Τέλλογλου)
kozan.gr: Στηρίζουμε δύο μαθητές από το 4ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας που κατάφεραν να διακριθούν στον 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό Στατιστικής της ΕΛΣΤΑΤ και να μπουν στην πεντάδα του τελικού – Τους στηρίζουμε ώστε να συμμετάσχουν στο Πανευρωπαϊκό πλέον διαγωνισμό Στατιστικής
kozan.gr: Χωρίς ρεύμα, για μια ώρα, από τις 18:30 έως και τις 19:30, τα Γρεβενά και χωριά του ορεινού όγκου – Έπεσε πουλί πάνω στον μετασχηματιστή του Υποσταθμού (Γρεβενών)
Η Διευθύντρια της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης κα. Δέσποινα Παπαδοπούλου για το πως “κύλησε¨” η πρώτη μέρα λειτουργίας των Λυκείων – Τα selfs tests έδειξαν 26 μαθητές θετικούς στην Π.Ε. Κοζάνης (ποσοστό 0,58%) – Σε ποιους δήμους εντοπίστηκαν (Βίντεο)
Μόσιαλος: Ενθουσιασμένος με το νέο «όπλο» κατά του κορονοϊού
Συνελήφθη 74χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης των Γερμανικών Αρχών για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή συζήτηση «Τα Σέρβια στη δίνη της Επανάστασης του 1821 και ο πολυεπίπεδος αγώνας του κοσμοπολίτη πατριώτη, Ζήση Σωτηρίου», την Τετάρτη 14 Απριλίου
kozan.gr: 11 θέσεις (δίμηνα) για εκτέλεση αρχαιολογικών εργασιών στο έργο “Μερική ανάδειξη της πόλης της Αρχαίας Αιανής”
Δευτέρα 12 Απριλίου: 47 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1606 συνολικά στην χώρα
Κρ. Αρσένης, βουλευτής του ΜέΡΑ25: Απολιγνιτοποίηση: «Χωρίς κανένα σχέδιο από τη κυβέρνηση η αποκατάσταση εδαφών σε Κοζάνη και Φλώρινα»
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για συνεργασία με ιατρούς ειδικότητας Εσωτερικής Παθολογίας με καθεστώς έκδοσης δελτίου απόδειξης παροχής υπηρεσιών
Καζαντσίδης Θεοχάρης: Αίτημα Νομικής Υποστήριξης για τη Μετεγκατάσταση της Ακρινής
kozan.gr: Στέργιος Γκανάτσιος για τη σημερινή κατάσταση στο νοσοκομείο Κοζάνης: “Aυτή τη στιγμή με τη διαδικασία που κάναμε για το θέμα της διαχείρισης κλινών covid, υπάρχουν 15 κλίνες κενές, οι οποίες μας παίρνουν για 2-3 μέρες, ώσπου ν’ ανοίξει το κομμάτι της ιδιωτικής κλινικής. Κι εντός της ημέρας θα έρθει η υπογραφή για τη χρήση της ιδιωτικής κλινικής. Θεωρώ ότι αποσυμφορείται το νοσοκομείο μας από ένα μεγάλο φόρτο” (Βίντεο)
kozan.gr: Λοιμωξιολόγος Χαράλαμπος Γώγος από την Κοζάνη: “Είναι πολύ δύσκολο να πει κανείς γιατί μια περιοχή (όπως της Κοζάνης) είναι σε δυσκολότερη κατάσταση – Mε τους εμβολιασμούς και το testing θα περιοριστεί το πρόβλημα – Μπροστά απ’ όλα όμως είναι η τήρηση των μέτρων” (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η Π.Ε. Κοζάνης βιώνει τη μέγγενη από την εξάμηνη υγειονομική και οικονομική κρίση – Εύλογο και αναγκαίο το αίτημα για ειδική μεταχείριση της περιοχής»
2.561 αιτήσεις χρηματοδότησης από τις επιχειρήσεις της Κεντρικής και Δυτικής Μακεδονίας κατατέθηκαν στην ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ ΑΜΚΕ/ΕΦΕΠΑΕ στο πλαίσιο της Πρόσκλησης της Δράσης «e-λιανικό» του ΕΠΑνΕΚ, ΕΣΠΑ 2014 – 2020
Πράσινο φως για την ενεργειακή αναβάθμιση σχολικών κτιρίων του Δήμου Σερβίων
Δήμος Βοΐου: Λειτουργία Λαϊκών Αγορών σύμφωνα με τις ισχύουσες υγειονομικές διατάξεις και χωρίς βιομηχανικά προϊόντα
Nέο «κοκτέιλ» αντισωμάτων της Regeneron, στην οποία εργάζεται ο συμπατριώτης μας από την Κοζάνη Χ. Κυρατσούς, προστατεύει από τη μετάδοση μέσα στην οικογένεια
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας    14/04
kozan.gr: Οι τεχνικές υπηρεσίες του Δήμου Κοζάνης  ετοιμάζουν το χώρο της πλατείας Μ.Ασίας, όπου άμεσα θα τοποθετηθεί το μνημείο Μικρασιατικού Ελληνισμού (Φωτογραφίες)
Κυκλοφόρησε το βιβλίο «Νεολογικισμός – Νεοφρεγκεανισμός» της Δήμητρας Χριστοπούλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
kozan.gr: Ώρα 11:20 π.μ.: Μικροένταση με συμπολίτη μας, που καλούσε σε ανυπακοή και δε φορούσε μάσκα, στη διαμαρτυρία, για το κλειστό λιανεμπόριο, έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ψήφισμα στο Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά παρέδωσαν οι επιχειρηματίες που διαμαρτύρονται για το κλειστό λιανεμπόριο – Συγκεντρώθηκαν με μαύρες σημαίες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 11:10 π.μ.: Aρκετός κόσμος έξω από το Δημαρχείο της Κοζάνης στην παράσταση διαμαρτυρίας για το κλειστό λιανεμπόριο στην Π.Ε. Κοζάνης – Δηλώσεις εκπροσώπων φορέων (Βίντεο)
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: Το κλειδί για να ανοίξει η πόρτα στο λιανεμπόριο βρίσκεται στα χέρια όλων μας
9 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου, 5 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Κυριακής 11/4) 27 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ύβρις (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Στο δημαρχείο Εορδαίας, με μαύρες σημαίες, έμποροι και των επιχειρηματίες διαμαρτύρονται για το κλειστό λιανεμπόριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 10:50 π.μ.: Oι πρώτες εικόνες από τη σημερινή παράσταση διαμαρτυρίας των εμπόρων και των επιχειρηματιών στο Δημαρχείο Κοζάνης για το κλειστό λιανεμπόριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λάζαρος Μαλούτας: «Η περιοχή απαιτεί το κυβερνητικό ενδιαφέρον»
Κοντά στους παραγωγούς των οποίων οι δενδρώδεις καλλιέργειες επλήγησαν από τον παγετό των τελευταίων βρέθηκε ο Περιφερειάρχης Γιώργος Κασαπίδης – Άμεσα μέτρα στήριξης για τους Παραγωγούς διεκδικεί η Περιφερειακή Αρχή
Ο.Ε.Ν.Γ.Ε. Ομοσπονδία Ενώσεων Νοσοκομειακών Γιατρών Ελλάδας: “Απαιτούμε να ανακληθεί άμεσα η εγκληματική απόφαση για το κλείσιμο της μοναδικής Ψυχιατρικής Κλινικής σε ολόκληρη τη Δυτική Μακεδονία”
Νέα μελέτη του WWF Ελλάς για βιώσιμη τηλεθέρμανση στη Δυτική Μακεδονία
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Τετάρτη 14/4
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Έλλειμα θερμικού φορτίου και δυσλειτουργία της εγκατάστασης τηλεθέρμανσης- Aπό τις 10/04 έχει τεθεί εκτός λειτουργίας η μονάδα ΙΙΙ του ΑΗΣ/ΔΕΗ Αγ. Δημητρίου λόγω βλάβης
Δ.Ε.Υ.Α.Ε.: Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ  ΟΛΥΜΠΙΑΔΑΣ &  ΔΔ ΓΑΛΑΤΕΙΑΣ, σήμερα Δευτέρα 12/4
Φιλόδοξο πρόγραμμα ως 4 δισ ευρώ με 3,8GW το White Dragon – 16.000 τόνoι πράσινου υδρογόνου ανά έτος για να συνδράμουν και στην διαδικασία απολιγνιτοποίησης στη Δυτική Μακεδονία.
Κλείνουν στις 17 Απριλίου οι δύο λιγνιτικές μονάδες Καρδιά 3 και 4 – Μεταβατική λύση για την τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Στο Βελβεντό, χθες Κυριακή, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
«Ενέργεια – Περιβάλλον SOS Δυτικής Μακεδονίας»: Ο λαός της Εορδαίας είπε όχι σε Αιολικά και Φωτοβολταϊκά στο Βέρμιο
Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης (στην ευρύτερη περιοχή της ΖΕΠ, στην πόλη της Κοζάνης) για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης
Η “Πρωτοβουλία πολιτών Εορδαίας” για τη δράση που πραγματοποιήθηκε, χθες Κυριακή, ενάντια στην τοποθέτηση ανεμογεννητριών στο Βέρμιο
kozan.gr: 8 θετικά κρούσματα κορωνοϊού στις 135 δειγματοληψίες έδειξαν τα σημερινά rapid tests που διεξήχθησαν, την Κυριακή 12/4, στο κλειστό γυμναστήριο πίσω από την Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
kozan.gr: Γ. Λιανός: “O σεφ Τάκης, με τη μακρινή καταγωγή από την Κοζάνη, που ήρθε σε επαφή με τις Κοζανίτισσες μαγείρισσες” (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρήθηκαν συμβολικά, για το κλειστό λιανεμπόριο, ανάβοντας τα φώτα από τα καταστήματά τους (Βίντεο)
Με απόλυτη επιτυχία και μεγάλη συμμετοχή νεολαίας πραγματοποιήθηκε η πεζοπορία διαμαρτυρίας για την ανεξέλεγκτη εγκατάσταση ανεμογεννητριών στο Βέρμιο που οργάνωσε το Συντονιστικό Σωματείων και φορέων Δυτικής Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση
Επιτροπή Εργαζομένων 11/04/2021 Κοινωφελούς Εργασίας Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»: “Θεωρούμε δίκαιο και αναγκαίο την μετατροπή των συμβάσεων μας σε αορίστου χρόνου”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η παράσταση διαμαρτυρίας της 12-04-2021 ώρα 11:00 στο Δημαρχείο που οργανώνουμε από κοινού οι Εμπορικοί Σύλλογοι και παραγωγικοί φορείς του τόπου, Είναι μία διαμαρτυρία που επιθυμούμε να γίνει μακριά από κομματικές και ιδεολογικές σκοπιμότητες”
kozan.gr: Φωτιά κοντά στην περιοχή της Αγίας Παρασκευής Μοσχοχωρίου Πλατανορεύματος – Η επιχείρηση κατάσβεσης ολοκληρώθηκε στις 19:30 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία ολοκληρώθηκε η διαδικτυακή δράση του Συλλόγου Καθηγητών Γαλλικής γλώσσας Ν. Κοζάνης με τίτλο Passons un message positif
kozan.gr: «Αυτοκτόνησε» στις καθυστερήσεις η ομάδα της Κοζάνης – Ισοφαρίστηκε, λίγα δευτερόλεπτα πριν ολοκληρωθεί ο αγώνας κι έχασε την ευκαιρία να πάρει, εκτός έδρας, τους 3 βαθμούς – Τελικό σκορ Α.Σ. Μετεώρων – Κοζάνη 1-1 (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτό είναι το γκολ με το οποίο η Κοζάνη προηγείται, στο Δημοτικό Στάδιο “Βασίλης Καρακίτσιος” στην Καλαμπάκα, με σκορ 0-1, επί του Α.Σ. Μετεώρων (Βίντεο)
Κυριακή 11 Απριλίου: 27 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1718 συνολικά στην χώρα.
Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα: «Η αδράνεια της κυβέρνησης έχει φέρει την Π.Ε. Κοζάνης στην απόγνωση»
Το βιντεοκλίπ για το τραγούδι «Όχι άλλες θάλασσες» της Αλέκας Κανελλίδου σε μουσική του Κοζανίτη Κωνσταντίνου Κωτούλα
Πρώτος εκτός έδρας αγώνας για την ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης με ΖΩΝΤΑΝΗ ΜΕΤΑΔΟΣΗ ΤΟΥ ΑΓΩΝΑ!
16 στο Δήμο Κοζάνης, 27 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων, 2 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (του Σαββάτου) 53 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Ελπίδα Κουϊμτζίδου (Aντιδήμαρχος Πολιτισμού Δήμου Κοζάνης): “Η κυβέρνηση ρίχνει την ευθύνη στους πολίτες”
Κοζάνη: Αναστολή πώλησης βιομηχανικών προϊόντων στις λαϊκές αγορές
Δήμαρχος Κοζάνης σε ΣΚΑΪ 100.3: Έχουμε τον υψηλότερο ρυθμό κρουσμάτων στην Ελλάδα
Στο ΔΑΚ Κοζάνης θα πραγματοποιηθεί η σημερινή (11/4) αιμοδοσία του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
Την 3η  ήττα  σε 4 παιχνίδια γνώρισε η αποδεκατισμένη ΑΕΠ Κοζάνης με σκορ 0-2, κόντρα στον Πανσερραϊκό
Μια ταπεινή αναφορά στους Ελεύθερους Πολιορκημένους (Γράφει ο συμπατριώτης μας, από την Κοζάνη, Ζήσης Μαρκόπουλος*)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης «Η κυβέρνηση είναι κοντά στους συμπολίτες μας»
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Κυριακή 11 Απριλίου στις 20:30 – 21:00 ανάβουμε τα φωτά στα καταστήματα μας για να δείξουμε ότι είμαστε ΕΔΩ, είμαστε ΖΩΝΤΑΝΟΙ
Ενημερωτική τηλεδιάσκεψη με θέμα τη διενέργεια αυτοδιαγνωστικής δοκιμασίας ελέγχου (self-testing), ενόψει της δια ζώσης λειτουργίας των Λυκείων πραγματοποίησαν η Δ.Δ.Ε. Κοζάνης και ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης
Φλώρινα 1973: “Ο ζωολογικός κήπος” (Bίντεο)
Αργυροπελεκάνοι στην πλωτή εξέδρα στη λίμνη Πολυφύτου – Πλατανόδασος Ρυμνίου (Βίντεο)
Tα νέα τραγούδια από το συγκρότημα χάλκινων “Κοζανίτικο Τακίμι” – “Μουσικές του τόπου μας” ο τίτλος του νέου δίσκου με 13 παραδοσιακά τραγούδια
Φ.Σ. Κοζάνης: “Αυτό είναι το νέο λεωφορείο της ομάδας μας!” (Βίντεο)
kozan.gr: Σ. Γκανάτσιος: “Η κατανομή στα νοσοκομεία μας είναι διαφορετική. Δηλαδή στα νοσοκομεία μας δεν έρχονται σαραντάρηδες – Εμείς έχουμε 7 άτομα από 40 μέχρι 50. Στο νοσοκομείο Κοζάνης η μεγάλη κλίμακα είναι ηλικιών 70 -80, 60 – 70 στη συνέχεια και μετά 50 – 60”
Η Αγάπη Αμαραντίδου, από το Καπνοχώρι Κοζάνης, μέλος του Διεθνούς Συμβουλίου Χορού CID της UNESCO
Αγροτικός Συνεταιρισμός Κρόκου: “Πληροφορηθήκαμε ότι στην κτηματική περιοχή Κρόκου και Πετρανών αναζητούνται από επενδυτές αγροτεμάχια για την κατασκευή ΑΕΠ και συγκεκριμένα εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου μεγάλης έκτασης – Oφείλουμε να τονίσουμε τη μείωση καλλιεργήσιμης και παραγωγικής έκτασης στην περιοχή μας – Ζητάμε να συζητηθεί το θέμα στην επόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης”
Χρήστος Ζευκλής: “Θερμά συγχαρητήρια στον Δημήτρη Σελέτη για τη δεύτερη του θέση στο διεθνή αγώνα Ultra Sierra Nevada στην Ισπανία”
kozan.gr: Μ. Παπαδόπουλος: Πρόταση να εφαρμοστεί στην περιοχή της Π.Ε. Κοζάνης πιλοτικό πρόγραμμα με επιδημιολογικά, οικονομικά και πολιτικά χαρακτηριστικά με ταυτόχρονη κι εξειδικευμένη παρακολούθηση όλων των δεδομένων
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή Επιμορφωτική Συνάντηση με θέμα «ΕΙΝΑΙ ΑΝΘΡΑΞ Ο ΧΡΥΣΟΣ; ΠΩΣ Ο ΓΛΩΣΣΙΚΟΣ ΑΠΟΚΛΕΙΣΜΟΣ ΤΡΕΠΕΤΑΙ ΣΕ ΓΛΩΣΣΙΚΟ ΠΛΟΥΤΟ» 12/4
Σάββατο 10 Απριλίου: 53 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 18 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2801 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: N. Χαρδαλιάς στη σύσκεψη με τους φορείς της Κοζάνης: “Ξέρετε ότι στην ευρύτερη περιοχή, άλλο αν δεν το έχουμε πει, φαίνεται ότι υπάρχουν οργανωμένες ομάδες ανθρώπων που δεν τηρούν τα μέτρα. Το ξέρετε….”
kozan.gr: Τοποθέτησαν στεφάνι στην είσοδο της Πτολεμαΐδας στην πινακίδα που δείχνει “Βιοτεχνικό Πάρκο” – “Αιωνία σου η μνήμη Πτολεμαίδα” το μήνυμα πάνω στην κορδέλα (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Φίλων του ΕΑΠΟ για την υλοποίηση του εμβληματικού έργου του Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου του Όρλιακα
Ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος για τη δήλωση του Α. Γεωργιάδη: “Σταματήστε να μας κουνάτε το δάχτυλο! Ζητήστε συγγνώμη”
kozan.gr: O Υπουργός Επικρατείας Γιώργος Γεραπετρίτης, στη σύσκεψη με τους φορείς, για την εξέλιξη της πανδημίας στην Π.Ε. Κοζάνης: “Η πρόθεσή μας είναι ν’ ανοίξει τη μεθεπόμενη Δευτέρα το λιανεμπόριο – Σε στάδιο επεξεργασίας, επιχειρησιακό σχέδιο ώστε από την Δευτέρα και τις επόμενες μέρες να “σαρωθεί” η Π.Ε. Κοζάνης για να αποτιμηθεί όσο γίνεται καλύτερα το επιδημιολογικό φορτίο της περιοχής και μέχρι τέλος της ερχόμενης εβδομάδας να υπάρχουν ακόμη πιο ξεκάθαρα συμπεράσματα”
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: “Ως εδώ! Η κυβέρνηση να σταματήσει να κρύβεται πίσω από το δάχτυλό της και να πάρει τώρα ουσιαστικά μέτρα για την προστασία της υγείας του λαού της Κοζάνης! -Η οργή των αυτοαπασχολούμενων και μικρών εμπόρων είναι δικαιολογημένη! Η κυβέρνηση να πάρει τώρα όλα τα μέτρα για το άνοιγμα του λιανεμπορίου στην Κοζάνη”
Τροχαίο ατύχημα μέσα σε τούνελ στην Εγνατία οδό Βέροιας – Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aλλάζουν τα δεδομένα για το δάσος της Μεσιανής; – Νέα πρόταση ανταποδοτικών από την εταιρεία που πραγματοποιεί την επένδυση – Απόφαση της 11μελους Επιτροπής, που χειρίζεται το θέμα, να συζητηθεί η νέα πρόταση στην επόμενη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
Σύλληψη 48χρονου ημεδαπού για κλοπή σε περιοχή της Κοζάνης – Αφαίρεσε από περιστερώνα -61- οικόσιτα πτηνά (περιστέρια), συνολικής αξίας 600 ευρώ περίπου, ενώ την 04-04-2021 αφαίρεσε από μάντρα οικοδομικών υλικών, σε περιοχή της Κοζάνης, ιδιοκτησίας 39χρονου ημεδαπού, -10- τσουβάλια με άμμο.
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με εκτροπή & ανατροπή οχήματος, στις στροφές προς Βατερό Κοζάνης (Φωτογραφιες & Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:30 μ.μ.: Φωτιά σε εξέλιξη σε περιοχή στο δρόμο προς τον Άργιλο, απέναντι από το εργοστάσιο Κουκουτάρης, στο ύψος του πάρκου κυκλοφοριακής αγωγής – Επιχειρεί στο σημείο δύναμη της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
Μια περίεργη εξαφάνιση στο Αμύνταιο – Η εκπομπή της Αγγελικής Νικολούλη ασχολήθηκε με τη μυστηριώδη εξαφάνιση
kozan.gr: Πολύ κοντά η αστυνομία στους φερόμενους δράστες “θρίλερ” των βανδαλισμών με σπρέι σε βιτρίνες ξενοίκιαστων καταστημάτων στην Κοζάνη
Η διαδικτυακή παρουσίαση των νέων εμφανίσεων και του νέου εμβλήματος ΦΣ Κοζάνης (Βίντεο)
Στο πλάνο C προχωρά το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Οι οργανώσεις μελών ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας για την υποβάθμιση των πτυχίων ΕΠΑ.Σ. του Ο.Α.Ε.Δ.
Σύλληψη 26χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών -Σε βάρος του  εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για ληστεία και αποφάσεις Δικαστηρίων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Τηλεδιάσκεψη, στις 14:30, εκπροσώπων τοπικών φορέων της περιοχής, βουλευτών, δημάρχων & Περιφερειάρχη με τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά για να συζητήσουν τα “καυτά” ζητήματα της πανδημίας και το “φαινόμενο” της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τρεις δημοτικοί σύμβουλοι της παράταξης Μαλούτα “φλερτάρουν” με την ανεξαρτητοποίηση αν δε σταματήσει η συνεργασία με τις παρατάξεις Μιχαηλίδη – Σημανδράκου
kozan.gr: Ο Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης Χ. Κουζιάκης με αφορμή τις σημερινές δηλώσεις του Α. Γεωργιάδη: “Περιμένω από την Δημοτική Αρχή να ορθώσει το ανάστημα της, να στηρίξει τον εμπορικό μας κόσμο, να προστατεύσει την φήμη και την εικόνα του τόπου μας και να αντιδράσει άμεσα και ουσιαστικά”
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 66 ετών, ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη, Βασίλειος Βατάλης (Ποιητής του Λαού)
Θεόδωρος Θεοδωρίδης, Γραμματέας ΝΕ Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής: “Κοζάνη… ώρα μηδέν”
26 στο Δήμο Κοζάνης, 31 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου, 1 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Παρασκευής) 62 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συντονιστικό εργατικών σωματείων και φορέων Δ. Μακεδονίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση: “Όχι στο κλείσιμο του ΑΗΣ και του Ορυχείου Καρδιάς – Κινητοποίηση στην πύλη του ΑΗΣ Καρδιάς την Τετάρτη 14 Απρίλη 06:30 π.μ.”
kozan.gr: Σημερινή δήλωση Α. Γεωργιάδη: “Η Κοζάνη είναι η περιοχή με την πιο μακρόχρονη καραντίνα στην Ελλάδα, αλλά δεν αποκλείεται να είναι και με την πιο μακρόχρονη στην Ευρώπη. Δε δικαιολογείται μετά από τόσο μεγάλη καραντίνα να υπάρχει αυτή η εικόνα – Θα ήθελα να καλέσω τις τοπικές αρχές να αναλάβουν πιο σοβαρά την υπόθεση προστασίας των πολιτών – Κανένας δε μπορεί να εξηγήσει, από τους γιατρούς, γιατί έχει αυτή την εικόνα η Κοζάνη – Η μόνη λογική εξήγηση είναι ότι σχεδόν κανείς δεν τηρεί τα μέτρα – Είναι φαινόμενο η Κοζάνη – Οι πολίτες πρέπει να φορούν τις μάσκες τους” (Βίντεο)
Κάλεσμα στήριξης και συμμετοχής στη δράση της «Πρωτοβουλίας Πολιτών Εορδαίας» ενάντια στην Εγκατάσταση αιολικών και Φωτοβολταϊκών στο Βέρμιο – Περπατάμε στο Βέρμιο ενάντια στη λεηλασία της φύσης Πλατεία Πύργων Κυριακή 11 Απριλίου Ώρα 8.30 πμ
kozan.gr: Αρνητικός στον κορωνοϊό ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς – Είχε υποβληθεί σε μοριακό έλεγχο όταν υπάλληλος του γραφείου του διαγνώσθηκε ως θετικό κρούσμα κορωνοϊού
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: “Πολλά τα αδέσποτα, στην οδό Πλάτωνος, στην περιοχή του Αγίου Αθανασίου, στην Κοζάνη” (Βίντεο)
Ευχαριστήριο προς την ΑΕΠ Κοζάνης από τον πρόεδρο του Φ.Σ. Κοζάνης Χρήστο Πετρόχειλο
«Συμμετέχουμε, Διαμαρτυρόμαστε, Απαιτούμε!» -Παράσταση Διαμαρτυρίας έξω από το Δημαρχείο την Δευτέρα 12-04-2021 στις 11:00 π.μ
Το μέλος του Σπάρτακου Γιάννης Φασίδης μίλησε στην εκπομπή “Περίμετρος” της ΕΡΤ3 με αφορμή την οριστική απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων 3 & 4 του ΑΗΣ Καρδιάς στις 17 Απριλίου (Βίντεο)
kozan.gr: A. Δραγατσίκας στην ΕΡΤ1: “Εμείς τη Δευτέρα το πρωί, κατά 99,9%, θα είμαστε έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης …και θα ανοίξουμε τα μαγαζιά μας. Την Δευτέρα ανοίγουμε” (Βίντεο)
Λεύκωμα εμπειριών, απ’ όσους νόσησαν από κορωνοϊό, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Κοζάνη: Αντάρτικο από τους εμπόρους – Ανοίγουν τα καταστήματα τη Δευτέρα 12/4 – Δηλώσεις του Προέδρου του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, Θανάση Δραγατσίκα στο ethnos.gr
Roman Nadvornik προπονητής ΑΕΠ Κοζάνης: Με ηθικό και καλά προετοιμασμένοι υποδεχόμαστε το Σάββατο τον Πανσερραϊκό (Φωτογραφίες &Βίντεο)
Χάρης Κάτανας: “Π.Ε Κοζάνης: Η μοναδική Περιφερειακή Ενότητα στη χώρα όπου παραμένουν τα καταστήματα κλειστά ενώ ταυτόχρονα ανοίγουν τα σχολεία όπου στην κάθε τάξη θα βρίσκονται είκοσι με τριάντα άνθρωποι για μάθημα”
kozan.gr: Τραγική η εικόνα στην ακτή της Λίμνη Πολυφύτου, από την πλευρά της Κοινότητας Γουλών του Δήμου Σερβίων, με δεκάδες πεταμένα σκουπίδια – Στενάχωρο θέαμα με νεκρό πελεκάνο δίπλα σε πλαστική σημαδούρα (Φωτογραφίες)
Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης – Δ΄ ΧΑΙΡΕΤΙΣΜΟΙ – 9/4/2021
kozan.gr: Επίσημο: Παραμένει κλειστό και την ερχόμενη εβδομάδα το λιανεμπόριο στην Π.Ε. Κοζάνης – Τους λόγους εξήγησε, το απόγευμα της Παρασκευής, ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς – Χαρακτήρισε εξαιρετικά κρίσιμη την κατάσταση (Βίντεο)
Ευχαριστήριο  του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης για δωρεές
Διαδικτυακή αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης Μαλούτα: “Lock down, συνέχεια;;;”
Παρασκευή 9 Απριλίου: 62 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2747 συνολικά στην χώρα
Ζητείται οδηγός για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας, πλήρους απασχόλησης
Κουμπαράς στην Κοινότητα του Δρεπάνου – Έκκληση βοήθειας για τον μικρό Ανδρέα από το Πρωτοχώρι – H περιπέτεια της υγείας του
Π. Κουκουλόπουλος: “Κλειστή η αγορά μόνο στην Κοζανη εισηγούνται οι ειδικοί της επιτροπής των λοιμωξιολόγων. Κρίνοντας καλόπιστα την πρόταση υποθέτουμε ότι βασίζεται σε επιδημιολογικά στοιχεία που προφανώς δείχνουν επιβάρυνση πάνω από ένα αποδεκτό επίπεδο. Η απορία είναι όμως γιατί ανοίγουν τα σχολεία”
Επιστολή Γ. Κασαπίδη στον Πρωθυπουργό: Πρόθεση εξαίρεσης της Κοζάνης από την επαναλειτουργία του λιανεμπορίου – Oι επιχειρήσεις βρίσκονται στα όρια της οικονομικής καταστροφής και κανείς πλέον δεν πείθεται ότι τα επαναλαμβανόμενα lock down γίνονται με υγειονομικούς όρους – Μια τέτοια ανακοίνωση θα προκαλέσει πιθανόν ανεξέλεγκτες καταστάσεις αφού ήδη δεχόμαστε σωρεία τηλεφωνημάτων αγανακτισμένων πολιτών.
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Προλάβετε να αλλάξετε τις αποφάσεις, να ανοίξει η Αγορά της Κοζάνης έστω και με click away αλλιώς ζητάμε από όλους Βουλευτές, Περιφερειάρχη, Δήμαρχο την ΠΑΡΑΊΤΗΣΗ τους”
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για την ψηφιακή έκθεση Food Expo στην οποία θα συμμετάσχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σύμφωνα με το Πρόγραμμα ενίσχυσης Επιχειρηματικών Δράσεων 2021
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν αντισηπτικά για τους μαθητές της πρώτης τάξης δημοτικού μέσω προγράμματος Κοινωνικής Ευθύνης της ΚΕΔΕ
Καλλιόπη Βέττα: Να δοθούν εξηγήσεις για την αποτυχημένη διαχείριση της πανδημίας στην Π.Ε. Κοζάνης – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης
Επιτροπή για λιανεμπόριο: Ανοίγουν τα μαγαζιά στην Αχαΐα, click away στη Θεσσαλονίκη, κλειστή η Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests για covid19 την Τρίτη 13 Απριλίου, 10:00 – 13:00, στην κεντρική πλατεία της πόλης
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Αδυναμία σήματος στην Κοινότητα Κοίλων μετά τη ψηφιακή αναβάθμιση
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στο Κλειστό Δημοτικό Γυμναστήριο που βρίσκεται πίσω από την Στέγη Ποντιακού Πολιτισμου, του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 11 Απριλίου
Περιφερειακό Επιμελητηριακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας (ΠΕΣ ΔΜ):  «Παρουσίαση του Νέου Προγράμματος Επιδότησης Επιχειρηματικών Δανείων – ΓΕΦΥΡΑ 2», την Τετάρτη 14 Απριλίου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ A.E. Δυτικής Μακεδονίας: Ενημέρωση για τις πληρωμές των συντάξεων του ΜΑΪΟΥ των συνταξιούχων της Δ.Ε.Η.
Οι πέντε Δήμαρχοι της Π.Ε. Κοζάνης ενώνουν τις φωνές τους και στέλνουν κοινό μήνυμα για τη μάχη με τον κορωνοϊό: «Όλοι μαζί θα τα καταφέρουμε»
Δήμος Γρεβενών: Κίνδυνος ηλεκτροπληξίας από δολιοφθορές σε κιβώτια διανομής ρεύματος
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δημοτικού Σχολείου «Χαρίσιος Μεγδάνης» Κοζάνης για το θάνατο του μαθητή της Δ΄ τάξης του Σχολείου μας, Μπρούμπα Σάββα
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Δημοτική Κοινότητα Βελβεντού , τη Δευτέρα 12 Απριλίου
Δυτική Μακεδονία: Συνελήφθη ένα άτομο για παραβίαση των μέτρων αποφυγής και περιορισμού της διάδοσης του κορωνοΐού
Η εισήγηση της κυβέρνησης στους λοιμωξιολόγους για το λιανεμπόριο στις τρεις κόκκινες περιοχές (Koζάνη, Θεσσαλονίκη, Αχαία) – Eν αναμονή της εισήγησης της Επιτροπής των Λοιμοξιολόγων
Συνάντηση για τις προσκλήσεις  που αφορούν στα έργα ενίσχυσης της ανταγωνιστικότητας των τουριστικών προορισμών του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πτολεμαΐδα: Συλλογή υπογραφών για επαναπροκύρηξη του προγράμματος ενίσχυσης επιχειρήσεων
Κοινότητα Δρεπάνου: “Μετά από τον επανασυντονισμό των καναλιών σε διάφορα σημεία της κοινότητας δεν  εκπέμπει η ΕΡΤ”
Η ΔΕΗ Α.Ε. ανακοίνωσε ότι η εταιρεία ΗΛΙΑΚΑ ΠΑΡΚΑ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ ΕΝΑ Α.Ε, 100% θυγατρική της εταιρείας ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ Α.Ε., υπέγραψε χθες  δανειακή σύμβαση ύψους  8,7 εκατ. ευρώ με τη μορφή Ομολογιακού Δανείου για την χρηματοδότηση ανάπτυξης φωτοβολταϊκού πάρκου εγκατεστημένης ισχύος 15 MW στην Πτολεμαΐδα
 Κοινή Υπουργική Απόφαση για την έκτακτη οικονομική ενίσχυση των τουριστικών λεωφορείων υπέγραψε ο Υπουργός Τουρισμού Χάρης Θεοχάρης
Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 41 ετών, η εργαζόμενη στο ΕΚΑΒ Κοζάνης Μαρία Ασλάνογλου – Το συλλυπητήριο μήνυμα του εργασιακού σωματείου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παράσταση διαμαρτυρίας  διοργάνωσαν το πρωί, της Παρασκευής 9/4, στην Κεντρική πλατεία, οι σπουδαστές της Σχολής Μαθητείας του ΟΑΕΔ ΕΠΑΣ (Βίντεο)
Άμεση είναι η αντίδραση της Περιφερειακής αρχής Δυτικής Μακεδονίας για τις ζημίες από την επέλαση του παγετού στα τέλη Μαρτίου
Self tests κορωνοϊού: Οδηγίες από το Δήμο Κοζάνης για τη διαχείριση των αποβλήτων των τεστ ταχείας ανίχνευσης
Εξιχνιάστηκε άμεσα απάτη που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης, σε περιοχή της Φλώρινας – Για την υπόθεση συνελήφθη 43χρονος, σε περιοχή της Ημαθίας
Επιστολή γνωστοποίησης και διαμαρτυρίας των προέδρων των Τοπικών Κοινοτήτων της Π.Ε. Κοζάνης (Βλάστης, Σισανίου και Ναμάτων)
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη – Τόπος να ζεις’: Όσο και αν επιμένουν οι κ.κ. Μαλούτας, Μιχαηλίδης, Σημανδράκος και Μαγγιρίδης παραμένουν εκτεθειμένοι – Προχωράμε και σε νέα προσφυγή προς την Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας κατά τριών αποφάσεων (100/2021, 101/2021 και 102/2021) που λήφθηκαν στο «δια περιφοράς» Δημοτικό Συμβούλιο στις 30-03-2021 – Οι ενδιαφερόμενες εταιρίες σχετίζονται όπως και οι προηγούμενες με τον κ. Πετρόχειλο και οι αποφάσεις υπερψηφίστηκαν από τους κ.κ Μιχαηλίδη, Σημανδράκο και Μαγγιρίδη
Kozan.gr: Τα μηχανήματα τρελάθηκαν – Ο συμπατριώτης μας, από το Τσοτύλι, Κοσμάς Παπαϊωάννου, “ξαναχτυπά” μ’ ένα ακόμη σατιρικό βίντεο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς και στη πόλη της Κοζάνης, την Κυριακή 11 Απριλίου
24 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης) 52 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Και με τη “βούλα” της ΡΑΕ, τίθενται εκτός του χαρτοφυλακίου της ΔΕΗ 7 λιγνιτικές μονάδες – Ο νέος πίνακας της θερμικής παραγωγής
Δήμος Κοζάνης: Εκτός λειτουργίας λόγω σοβαρού τεχνικού προβλήματος τηλέφωνα και ευρυζωνικές υπηρεσίες
Χρηματοδότηση της ενεργειακής αναβάθμισης 28 σχολικών κτηρίων στη Δυτική Μακεδονία, συνολικού προϋπολογισμού 9,9 εκατομμυρίων ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πτολεμαΐδα: Από το 2006 η χαμηλότερη θερμοκρασία για μήνα Απρίλη ήταν -3,8C – Χθες το θερμόμετρο έδειξε τους -6,9C
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Όχι στην Ιδιωτικοποίηση των λαϊκών αγορών
kozan.gr: Ώρα 01:15 π.μ.: Ολοκληρώθηκε 2η Ψηφιακή Μετάβαση σε Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη και Φλώρινα – Το αρχικό πρόβλημα, που διήρκησε μια ώρα, αποκαταστάθηκε
09/04/2021 2η Ψηφιακή Μετάβαση σε Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη και Φλώρινα – ΣΗΜΑΝΤΙΚΟ ΜΗΝΥΜΑ ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ ΤΟΥΣ ΤΗΛΕΘΕΑΤΕΣ: Επανασυντονισμός (Οδηγίες)
ΟΑΕΔ: Έρχονται νέες θέσεις εργασίας με μισθό 933 ευρώ – Τι δήλωσε ο Περιφερειακός Διευθυντής Κεντρικής – Δυτικής Μακεδονίας και μέλος του ΔΣ του ΟΑΕΔ Δημήτρης Κανελλίδης
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Το όφελος των πολλών έναντι των λίγων υπερίσχυσε στην γειτονική μας Περιφέρεια – Η σύγκριση αναπόφευκτη προκαλεί θλίψη και οργή. Κυρίως όμως η ανικανότητα και η αδιαφορία της δικής μας Περιφερειακής Αρχής…”
Χάθηκε σκυλάκι στην περιοχή της Άνω Κώμης Κοζάνης (Φωτογραφία)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης:Ανακοίνωση για τις εξελίξεις στην τηλεθέρμανση “Όλοι στον αγώνα ενάντια στην ενεργειακή φτώχεια!”
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Να ξεκινήσουν άμεσα επαναλαμβανόμενα τεστ στους εργαζομένους της ΕΠΑΔΥΜ Α.Ε.
Πέμπτη 8 Απριλίου: 52 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 20 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3228 συνολικά στην χώρα
Η εκτέλεση του πατέρα μου
“Κοζανίτες λόγιοι και Επανάσταση του 1821” – Tο Σάββατο 10 Απριλίου 2021 και ώρα 7.30μμ
Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Κοζάνης: “Να μην ανασταλεί η λειτουργία της μοναδικής Ψυχιατρικής κλινικής της Δ. Μακεδονίας”
PROMO VIDEO της παρουσίασης του νέου εμβλήματος και των εμφανίσεων FC KOZANI 2021 που θα πραγματοποιηθεί τις επόμενες ημέρες (Bίντεο)
Πέρκα-Νοτοπούλου-Τελιγιορίδου-Βέττα: Αναφορά για την ενίσχυση του κλάδου τουριστικών πρακτόρων και ιδιοκτητών λεωφορείων
ΑΕΠ Κοζάνης: Αυτοί είναι οι έξι νέοι μας ποδοσφαιριστές
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ-ΚΗΕ: Υπεγράφη η νέα ΕΣΣΕ Προσωπικού Λιγνιτικής Μελίτης (2021-2024)
Έγκριση νέων έργων στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας από το Πρόγραμμα Δημοσίων Επενδύσεων Εθνικού Σκέλους του Υπουργείου Παιδείας και Θρησκευμάτων
Πρόσληψη έκτακτου προσωπικού στoν ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου – Υποβολή αιτήσεων από Δευτέρα 12.04.2021 έως και Τετάρτη 21.04.2021
Συνάντηση του προέδρου του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας με τη Μαρία Αντωνίου
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: “Απαιτούμε από την Πολιτεία να μεριμνήσει και να διασφαλίσει ότι τα test των επομένων διαγωνισμών να είναι αποκλειστικά σε ατομικές συσκευασίες”
Τι απάντησε η Αριστοτελία Πελώνη σε ερώτηση για λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Κοζάνη και Αχαΐα και εστίαση
Στην τελική ευθεία οι διοικητικές διαδικασίες για τα αρδευτικά δίκτυα Πρεσπών, Μεσοβούνου και Γέρμα. Ακουλουθούν τα δίκτυα Παρόρειου και Τριανταφυλλιάς, ενώ μετ΄ εμποδίων το φράγμα Νεστορίου.
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Παρασκευή 9 Απριλίου
Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία σπουδαστών ΟΑΕΔ – ΕΠΑΣ την Παρασκευή
Πτολεμαΐδα: 46 οι ασθενείς στις κλινικές Covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος, το Σάββατο 10 Απριλίου, στους οικισμούς: Λατομεία Βούρκα, Μαυροπηγή, Ποντοκώμη
Πρόεδρος Κοινότητας Αγ. Δημητρίου Kοζάνης: Τα κρούσματα που υπάρχουν στην Κοινότητα μας το τελευταίο 10ήμερο είναι 4
Δήμος Βοϊου: Ρύθμιση οφειλών για φυσικά και νομικά πρόσωπα έχουν υποστεί οικονομικές επιπτώσεις από την πανδημία του κορωνοϊού COVID-19
25 στο Δήμο Κοζάνης, 29 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης) 59 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες, για τα χθεσινά κρούσματα της Τετάρτης 7/4
Νίκος Φωτόπουλος: Ιδιωτικοποίηση ΔΕΔΔΗΕ ένα βήμα ακόμα πιο κοντά
Συνελήφθη 59χρονος, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας, σε περιοχή της Ημαθίας, για παράβαση νομοθεσίας περί όπλων – Στην κατοχή του βρέθηκαν, μεταξύ άλλων, 47 κυνηγετικά όπλα, 3 περίστροφα και 238 φυσίγγια (Φωτογραφίες)
Σύλλογοι Εργαζομένων Κοζάνης, Εορδαίας & ΟΤΑ Ν. Κοζάνης κατά του Δημάρχου Σερβίων για τη στάση του απέναντι στον εκλεγμένο εκπρόσωπό τους, τον Πρόεδρο του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α Ν. Κοζάνης Ιωσήφ Μιχαηλίδη
Στην τελική πορεία των ενεργειών για το φυσικό αέριο στη Δυτική Μακεδονία – Σύσκεψη του Περιφερειάρχη Γεώργιου Κασαπίδη με τη Μαρία Αντωνίου
kozan.gr: Στα “λευκά” και με τη θερμοκρασία στους -4 ξύπνησαν στη Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Εργασία: Ζητούνται οδηγοί – πωλητές με αντικείμενο την πώληση & διανομή εμπορευμάτων
Έτσι θα λειτουργήσουν από Δευτέρα τα Λύκεια – Τα 15 «sos» και οι απαντήσεις τους
Ανακοίνωση Σωματείου Εστίασης Κοζάνης “Ερμής”: “Απευθυνόμαστε ιδιαίτερα στους βουλευτές της Περιφερειακής Ενότητας, καλώντας τους να λάβουν σοβαρά υπόψη τις επισημάνσεις μας και να παρέμβουν για να εξασφαλιστούν δίκαια αποτελέσματα ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ”
Μισή ώρα στην economia με τον Λάζαρο Μαλούτα (Bίντεο)
Βρέθηκε το σκυλάκι της φωτογραφίας περιπλανώμενο στην περιοχή του κόμβου για Κρόκο και φορούσε μπλε λουρί περιπάτου
kozan.gr: Καλλωπίστηκε το μνημείο Εθνικής Αντίστασης στη θέση Νταμάρια Κοζάνης – Δεν έχει τοποθετηθεί, ακόμη, όπως έχει προαναγγελθεί, ο ανδριάντας του Μητροπολίτου Ιωακείμ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
X. Tσεβεκίδης (Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης) & Στέργιος Γκανάτσιος (Διοικητής Μαμάτσειου) μιλούν στο Grtimes.gr για την κατάσταση στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Το άνοιγμα όλων των Λυκείων της χώρας από τη Δευτέρα 12 Απριλίου ανακοίνωσε κατά τη διάρκεια της σημερινής ενημέρωσης για τον κορωνοϊό, η υπουργός Παιδείας, Νίκη Κεραμέως – 2 υποχρεωτικά self test την εβδομάδα για μαθητές και εκπαιδευτικούς
Δελτίο Τύπου της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ για τη συνάντηση αντιπροσωπείας της Κ.Ο. με τον Εμπορικό Σύλλογο Κοζάνης
Τετάρτη 7 Απριλίου: 59 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Φλώρινας, 17 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3445 συνολικά στην χώρα
Ανοιχτή επιστολή αγροτών της περιοχής Ελίμειας στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας και στον Δήμαρχο Κοζάνης σε σχέση με την ανάπτυξη ΑΠΕ σε δημόσιες και δημοτικές άγονες εκτάσεις
“Πράσινη Επιχειρηματικότητα και Bιώσιμη Aνάπτυξη στη Δυτική Μακεδονία”: Ο Πρόεδρος του ΣΔΑΜ απαντά στους πολίτες
Έγκαιρη προσφυγή της Δημοτικής Αρχής Κοζάνης προς τα αρμόδια όργανα για τον έλεγχο νομιμότητας των αποφάσεων του Δ.Σ.
Ο έμπειρος Τσέχος τεχνικός, Ρομάν Ναντβορνικ στο τιμόνι της ΑΕΠ Κοζάνης (Βίντεο)
Η ενίσχυση των παραγωγών μετά την καθολική ζημιά στην καλλιέργεια  ροδακίνου, ήταν το αντικείμενο της τηλεδιάσκεψης του Περιφερειάρχη με εκπροσώπους των Συλλόγων Ροδακινοπαραγωγών
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ποιος λόγος «υποχρεώνει» τη μεταβίβαση του ΔΕΔΔΗΕ; – Γιατί πρέπει να γίνει ιδιωτικό μονοπώλιο ;
Καλλιόπη Βέττα: Πρωτοφανής η βεβήλωση του Ιερού Βράχου στην Ακρόπολη
Σχόλιο/απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Ούτε ένα μόριο παραπάνω…
kozan.gr: Μια ακόμη προχειρότητα με “υπογραφή” του Δημάρχου Κοζάνης – Η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας ακύρωσε δύο αποφάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης που σχετίζονται με την έγκριση παραχώρησης κι αποκατάστασης, σε εταιρεία, ανενεργών λατομείων Δήμου Κοζάνης
1000 υποτροφίες από τα Φροντιστήρια “Διακρότημα” σε όλο το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της χώρας μας
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα ΚΑΤΩ ΚΩΜΗΣ, την Πέμπτη 8/4
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των Δήμων Σερβίων και Βελβεντού, την Παρασκευή 9 Απριλίου
Ενημέρωση των κατοίκων Μαυροδενδρίου για τον υποχρεωτικό καθαρισμό οικοπέδων και ακάλυπτων χώρων
Στην εκπομπή Κοινωνία Ώρα MEGA μίλησε ο διευθυντής του Kαρδιολογικού τομέα του νοσοκομείου της Κοζάνης Στέλιος Λαμπρόπουλος, αναφορικά με την κατάσταση με τον κορωνοϊό στην περιοχή (Βίντεο)
Ενεργοί Πολίτες: Κοινότητα Κοιλάδας Koζάνης: Εικόνες ντροπής εν έτη 2021
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 13 Απριλίου και ώρα 15.00
kozan.gr: Ζέτα Μακρή: “Περιμένουμε την εισήγηση των ειδικών για το αν θα ανοίξουν τα σχολεία σε Κοζάνη, Θεσσαλονίκη & Αχαία” (Βίντεο)
Βατερό Κοζάνης: Κοτζά Ματλή-Koca Ahmetli.: Ο συμπολίτης μας Αθανάσιος Καλλιανιώτης μας ξεναγεί στη θέση Γιαρμά (σχισμή) όπου χαράδρα της μισοτελειωμένης σιδηροδρομικής γραμμής του 1927, η οποία δίπλα από το ύψωμα Καγιά Μπουρούν (Παϊάμπουρου) θα οδηγούσε από την Καλαμπάκα στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, πραγματοποιεί, από τις 11 το πρωί, στην πύλη του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, η Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράταση έως 10 Μαΐου για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη – Παράθυρο στο Μέλλον»
45 στο Δήμο Κοζάνης, 38 στο Δήμο Εορδαίας, 14 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βοΐου η κατανομή των χθεσινών (της Τρίτης) 98 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συνάντηση των εκπροσώπων του Συλλόγου Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας με τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακό Συνέδριο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού  Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες»
Eντοπίστηκε θετικό κρούσμα Covid-19 σε υπάλληλο του Γραφείου του Δημάρχου Εορδαίας
Σύλληψη 47χρονου στην Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης για διακίνηση ηρωίνης και κοκαΐνης, καθώς και συμμετοχή σε εγκληματική οργάνωση
Το Διαγνωστικό Κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας
Σύλληψη 66χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά  αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο “Δήμαρχος” Κοζάνης Ευάγγελος Σημανδράκος – “Καζάνι που βράζει” ο συνδυασμός της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
Τσιόγκας Δημήτρης: Σχετικά με την απόρριψη της Μελέτης Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων για το μικρό υδροηλεκτρικό έργο στο Σισάνι ισχύος 0,78 MW, από την Επιτροπή Περιβάλλοντος της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα καταπολέμησης κουνουπιών για το έτος 2021
O Δήμαρχος Κοζάνης, Λ. Μαλούτας, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Υγείας, γράφει για την προσπάθεια τεκμηρίωσης, από πλευρά Δημοτικής Αρχής, της αναγκαιότητας κατασκευής νέου Νοσοκομείου στον κόμβο της Εγνατίας
kozan.gr: Ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, Χρήστος Σπυρίδης περιγράφει το συμβάν με τη φωτιά σε υπαίθριο χώρο επιχείρησης Βουλκανιζατέρ Ελαστικών, στο 1ο χλμ Πτολεμαΐδας – Κοζάνης που σημειώθηκε το βράδυ της Τρίτης 6/4 – Χρειάστηκε κι η συνδρομή του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Αιχμηρό σχόλιο του Προέδρου του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χ. Τσεβεκίδη για τη μη πρόσκλησή του στη σημερινή σύσκεψημε τον Αν. Υπουργό Υγείας, Βασίλης Κοντοζαμάνη
kozan.gr Φωτιά σε υπαίθριο χώρο επιχείρησης Βουλκανιζατέρ Ελαστικών, στο 1ο χλμ Πτολεμαϊδας – Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών Μποδοσάκειου: Για την επίσκεψη Κοντοζαμάνη στο Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο»
Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: Συμπαράσταση στον αγώνα των υγειονομικών της χώρας για ισχυρό δημόσιο και δωρεάν Εθνικό Σύστημα Υγείας, 7 Απριλίου – Παγκόσμια Μέρα Υγείας
ΚΚΕ: Σχόλιο της Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας για την επίσκεψη του αν.Υπουργού Υγείας Κοντοζαμάνη στα Νοσοκομεία της περιοχής
kozan.gr: Συγκρατημένος κι επιφυλακτικός ο Αν. Υπουργός Υγείας, Βασίλης Κοντοζαμάνης, για τo ποιο, από τα σενάρια, που έχουν “πέσει” στο τραπέζι κι αφορούν την αντιμετώπιση της πίεσης, λόγω έξαρσης της πανδημίας, στα νοσοκομεία της περιοχής, θα επιλέξουν να εφαρμοστεί: “Δεν θέλω να προκαταλάβω. Θα δούμε τις επόμενες μέρες – Κάνουμε έκκληση σε ιδιώτες γιατρούς να συνεργαστούν με το ΕΣΥ” (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης «Εγκρίνεται η χρηματοδότηση για την προμήθεια εξοπλισμού αθλητικών εγκαταστάσεων στο Δ. Εορδαίας, ύψους 405.000 ευρώ»
Τρίτη 6 Απριλίου: 98 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 17 στην Π.Ε. Γρεβενών, 14 στην Π.Ε. Φλώρινας, 24 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4309 συνολικά στην χώρα
Άλλοι δύο ποδοσφαιριστές προστέθηκαν στις τάξεις της ΑΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας, έφτασε στις 16:40, ο Αν. Υπουργός Υγείας, Βασίλης Κοντοζαμάνης – Ο διάλογος με τους εργαζομένους της κοινωφελούς εργασίας στον τομέα της Υγείας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Βασίλης Κοντοζαμάνης από την Κοζάνη: “Έχουμε όλα τα σενάρια στο μυαλό μας για το νοσοκομείο και θα πάρουμε τις αποφάσεις μας” (Bίντεο)
kozan.gr: Τι απάντησε ο Αν. Υπουργός Υγείας, Βασίλης Κοντοζαμάνης, από την Κοζάνη, σε ερώτηση του kozan.gr σε σχέση με τα μέτρα κι αν η αύξηση των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης είναι μόνο θέμα ατομικής ευθύνης – Έχει ευθύνες η κυβέρνηση; (Βίντεο)
Ο ρόλος της ΔΕΗ ως δημόσιας επιχείρησης για τη δίκαιη μετάβαση (Παρέμβαση του Μ.Παναγιωτάκη στο WEBINAR του ΙΕΝΕ)
Ευχαριστήριο του προέδρου του Κοινοτικού Συμβουλίου Βατερού, Κεντεποζίδη Χρήστου
Δύο αναπνευστήρες βαρέως τύπου για τις ανάγκες της ΜΕΘ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης, που θα βοηθήσουν στην αντιμετώπιση της πανδημίας, αποφάσισε ομόφωνα να χρηματοδοτήσει η Οικονομική Επιτροπή της Π.Δ.Μ.
kozan.gr: Πόσοι ασθενείς με covid19 νοσηλεύονται σήμερα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης – Δείτε τις δηλώσεις του Προέδρου του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας Δημήτρη Ντέντη (Βίντεο)
kozan.gr: Στο “Μαμάτσειο” έφτασε, πριν από λίγο (14:15), ο αναπληρωτής Υπουργός Υγείας, Βασίλη Κοντοζαμάνης, με αφορμή την “πίεση”, σε ασθενείς Covid19, που δέχεται το νοσοκομείο Κοζάνης και το συντονισμό ενός επιχειρησιακού σχεδίου για την αντιμετώπιση της πανδημίας σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης(Bίντεο)
Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας: Kαθαρισμός  δεξαμενής  υδροδότησης του Δ.Δ ΑΝΑΤΟΛΙΚΟΥ, την Τετάρτη 7 Απριλίου
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 07/04
Δήμος Βοΐου: Υπογειοποίηση και Αισθητική Αναβάθμιση των Εναέριων Δικτύων Διανομής Ενέργειας στη Σιάτιστα
kozan.gr: Σημερινές (6/4) δηλώσεις του Προέδρου του Εργασιακού Σωματείου ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, Θωμά Σαραφίδη, σε σχέση με την αύξηση των διακομιδών ασθενών με Covid 19 προς άλλα νοσοκομεία (Βίντεο)
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Οδός Αιανής στην Κοζάνη: Η απαράδεκτη συμπεριφορά συμπολιτών μας που πετούν τα σκουπίδια τους έξω από τους κάδους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 15 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Σερβίων, η κατανομή των 28 κρουσμάτων κορωνοϊού (της Δευτέρας στην Π.Ε. Κοζάνης) – Δείτε την κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε Κοκκινιά και Πολύδενδρο την Πέμπτη 8 Απριλίου
Κινηματογραφική Ομάδα Πτολεμαϊδας: H Δυτική Μακεδονία έχει τοπική κινηματογραφική παραγωγή και δυναμικό ! Θα το αναπτύξουμε;  Ιδού !
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Προσφυγή για την ακύρωση 25 αποφάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου, λόγω εμπλοκής, σύμφωνα με δημοσιεύματα του τοπικού τύπου, των κυρίων Μαλούτα, Μιχαηλίδη, Μαγγιρίδη και Σημανδράκου των ιδίων ή συγγενικών τους προσώπων με επιχειρηματικά συμφέροντα που δραστηριοποιούνται στον Δήμο Κοζάνης στον τομέα των φωτοβολταϊκών
Στ. Αραχωβίτης-Ολ. Τελιγιορίδου: «Επιλαχόντες Σχεδίων Βελτίωσης – Κυνική ομολογία ενός καταστροφικού πολιτικού σχεδιασμού»
The Green Tank: Οριστικό τέλος για τις λιγνιτικές μονάδες Καρδιάς και Αμυνταίου
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Κρόκου του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 7 Απριλίου
Ευχαριστήριο του ΚΔΑΠ – ΜΕΑ της Κοινωφελούς Επιχείρησης Δήμου Κοζάνης για δωρεές
Έκφραση συμπαράστασης της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα στον αγώνα των εργαζομένων στα ασφαλιστικά Ταμεία
Ομοσπονδία Ενώσεων Νοσοκομειακών Γιατρών Ελλάδας: ” Η 3η ΥΠΕ σχεδιάζει μεταφορά δεκάδων ασθενών Covid από την Κοζάνη σε άλλα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας”
DIGEA: Επόμενος γεωγραφικός σταθμός της 2ης Ψηφιακής Μετάβασης είναι οι Περιφερειακές Ενότητες Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης και Φλώρινας, στις 9/4/2021
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: Εθελοντική αιμοδοσία στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά με εκπροσώπους των επιχειρήσεων γυμναστηρίων και σχολών χορού
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – 3 θανατηφόρα ατυχήματα, έναντι κανενός το 2020, κανένα σοβαρό τροχαίο ατύχημα, όπως και το 2020, 1 ελαφρύ τροχαίο ατύχημα, έναντι κανενός το 2020
1970-2020 – Mε αφορμή το τρίμηνο μνημόσυνο του π. Αυγουστίνου Μύρου (γράφει ο Βε­νέ­δι­κτος Ἱ­ε­ρο­μό­να­χος*)
Σωματείο Χειριστών Μηχανημάτων Έργου Ν. Κοζάνης: “Καταγραφή απολυμένων συναδέλφων του κλάδου για υπαγωγή τους σε χρηματοδοτούμενο πρόγραμμα από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Προσαρμογής (ΕΤΠ) για την οικονομική τους στήριξη”
Tο Δη.Πε.Θε. Κοζάνης διοργανώνει θεατρικό εργαστήριο: “Η Πανούργος χήρα, La Vedova Scaltra”
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας του Κ.Ε.Π Ποντοκώμης λόγω κρούσματος covid-19
Εμφάνιση του επιβλαβούς οργανισμού καραντίνας Ralstonia solanacearum σε φυτά Τριανταφυλλιάς
“Ναι”, κατά πλειοψηφία, από το Δ.Σ. Κοζάνης, στην χθεσινή συνεδρίαση, για την τροποποίηση του εγκεκριμένου ρυμοτομικού σχεδίου πόλεως Κοζάνης στο Ο.Τ. 267 με σκοπό την ανέγερση Ιερού Παρεκκλησίου της Αγίας Αικατερίνης στο οικόπεδο εντός του οποίου υπάρχει το ιστορικό μνημείο του Επισκοπείου / Μητροπολιτικού Μεγάρου Κοζάνης – Δεν το ψήφισαν, από την παράταξη Μαλούτα, Μ. Φλώρος & Ζ. Μάρας, ενώ καταψήφισαν οι παρατάξεις Ιωαννίδη & Στολτίδη & Δερμιτζάκης (ως ανεξάρτητος)
7ο Πανελλήνιο Συνέδριο, διαδικτυακά, με τίτλο «Ο επαναπροσδιορισμός του Ελληνικού Έθνους μετά τον 19ο αιώνα, σε σχέση με τα Βαλκάνια και τον υπόλοιπο Ευρωπαϊκό χώρο. Ρήξεις και συνέχειες», το διάστημα 14-16 Μαΐου 2021
«Κρίμα Κασαπίδη που σε ψήφισα» – Πολλά αρνητικά σχόλια στα social media σε τοπικό μέσο της Καστοριάς
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς, την Πέμπτη 8 Απριλίου
kozan.gr: Mιχαηλίδης κατά Δημοτικής Κίνησης: “Ας μας πουν επιτέλους τι έκαναν και γιατί ο κόσμος δεν σας επέλεξε 5 χρόνια με τόση δράση. Δράση ή απραγία είναι αυτή; Δεν αναρωτηθήκατε γιατί δεν σας επέλεξε αυτός ο κόσμος. Και δεν θα σας επιλέξει ποτέ. Ποτέ δεν θα σας επιλέξει!” – “O κόσμος της Κοζάνης μας επέλεξε δεύτερους” & “Αφήνω τον κ. Μιχαηλίδη μόνο του και στη μοίρα του”, οι απαντήσεις από Κουτσοσίμο & Ιωαννίδη (Bίντεο)
Οι λεπτές ισορροπίες για την διαπραγμάτευση επιστροφής εδαφών της ΔΕΗ στο Δημόσιο – Συγκεκριμένους όρους επέβαλε το Ταμείο Ανάκαμψης για να χρηματοδοτήσει τα projects αποκατάστασης
kozan.gr: “Πέρασε” από το Δ.Σ. Κοζάνης η πρόταση αντικατάστασης του Α. Δερμιτζάκη από την προεδρία της Σχολικής Επιτροπής Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης, με τις παρατάξεις των Λ. Ιωαννίδη, Φ. Κεχαγιά & Ν. Στολτίδη να απέχουν από τη διαδικασία, οι δύο πρώτοι θεωρώντας την απόφαση ως προβληματική/παράτυπη κι ο τρίτος για τ’ ότι η αντικατάσταση συζητήθηκε με όρους και λόγους που αποτελούν κατάντια για την επιλογή προσώπου στο συγκεκριμένο θεσμικό όργανο – Η βεβαιότητα του Α. Δερμιτζάκη ότι θα δικαιωθεί προσφεύγοντας, διοικητικά, κατά της απόφασης – Το “καρφί” του Λ. Ιωαννίδη στον Ε. Σημανδράκο ότι ουσιαστικά ότι η εμμονή του Δημάρχου για να περάσει το συγκεκριμένο θέμα, με μια απόφαση “προβληματική”/παράτυπη (κατά την άποψη του), ήταν μόνο για να του κάνει το χατίρι – Ο Γ. Φτάκας, δημοτικός σύμβουλος (της παράταξης Σημανδράκου) , θα αναλάβει την Προεδρία του εν λόγω Νομικού Προσώπου μετά την αντικατάσταση του Α. Δερμιτζάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Η “απολογία” Δερμιτζάκη, για την αντικατάστασή του από την προεδρία της Σχολικής Επιτροπής Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης, προκάλεσε την έντονη αντιπαράθεση με τον Κ. Μιχαηλίδη. Εκατέρωθεν “καρφιά” για πτυχία, μόρφωση κι άλλα – Δείτε τι συνέβη (Βίντεο)
Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν. Κοζάνης και Κ.Υ. Σιάτιστας: ΟΛΟΙ στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας, την Τετάρτη 7/4, 11πμ στην Πύλη του Νοσοκομείου
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Απαιτούμε το άμεσο άνοιγμα των καταστημάτων μας από τη στιγμή που οι αποζημιώσεις είναι εξευτελιστικές! Δεν είμαστε επαίτες! Είμαστε με το σωστό και το δίκαιο!”
Έως και 24 ώρες στην αναμονή για να βρουν κρεβάτι ασθενείς με covid στα επείγοντα του Μαμάτσειου
Άμεσα αντανακλαστικά από την υπηρεσία καθαριότητας του Δήμου Κοζάνης, μετά το σχόλιο αναγνώστριας του kozan.gr, για την κατάσταση με τα σκουπίδια στην οδό Χαλκιδικής δίπλα στην παιδική χαρά που μόλις ανακαινίσθηκε (Φωτογραφίες)
Κλειστό θα παραμείνει την Τρίτη 6 Απριλίου, το Ειρηνοδικείο Εορδαίας, προκειμένου να πραγματοποιηθεί απολύμανση
kozan.gr: Στην αντεπίθεση ο Κ. Μιχαηλίδης, μετά την ανεξαρτητοποίηση Ευκολίδη: “Όταν δε συμφωνείς αποχωρείς κι αφήνεις τη θέση σου σε αυτούς που αγωνίστηκαν πραγματικά . Όταν θα βάλετε μόνοι σας κάντε ό,τι εσείς καταλαβαίνετε. Δοκιμάστε λοιπόν την τύχη σας ως μονάδες και τότε εφαρμόστε αυτό που θέλετε” – “Ας ανατρέξει σε όλους αυτούς τους ψηφοφόρους τους οποίους ζητήσαμε την ψήφο τους…”, του απάντησε ο Γ. Ευκολίδης, εννοώντας ότι η ίδια η κοινωνία αποδοκίμασε την εμπλοκή συγγενικού προσώπου του Κ. Μιχαηλίδη στην υπόθεση της επένδυσης φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test κάτω από το Δημαρχείο την Τρίτη 6 Απριλίου
Ανακοίνωση της Ε.Π Δυτικής Μακεδονίας για την εξέλιξη της πανδημίας στην περιοχή: “Να παρθούν όλα τα μέτρα που απαιτούνται για να σωθούν ζωές – Μεγάλοι χώροι δουλειάς έχουν μετατραπεί σε εστίες υπερμετάδοσης του ιού όπως το εργοτάξιο κατασκευής της μονάδας «Πτολεμαΐδα 5», το Ορυχείο Νότιου Πεδίου, Σούπερ Μάρκετ κ.α που συγκεντρώνουν χιλιάδες εργαζόμενους
Στην Κοζάνη η πρώτη θερμοκοιτίδα για νέους κτηνοτρόφους (Βίντεο)
Ο Franco David Sea, το…Ταυράκι της ομάδας μας
Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Ενάντια στην απολιγνιτοποίηση: “Τα σχέδιά τους για την εγκατάσταση ανεμογεννητριών στο Βέρμιο δεν θα περάσουν! Δεν παραδίδουμε το βουνό μας στους επιχειρηματικούς ομίλους της Ενέργειας! – Κυριακή 11/4, 08:30 στην πλατεία Πύργων Εορδαίας”
Συνάντηση του Δ.Σ. του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας με τον Γ. Κασαπίδη
Δευτέρα 5 Απριλίου: 28 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1866 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Μένιος Φουρθιώτης σε Γιώργο Αμανατίδη: «Δεν θα ξαναβγείτε βουλευτής» (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης για το θέμα της υπογειοποίησης των γραμμών υψηλής τάσης που διέρχονται από το νέο οικισμό της Ποντοκώμης: “Διανεμήθηκαν 170 περίπου οικόπεδα, οι ιδιοκτήτες των οποίων δεν μπορούν να προχωρήσουν στην έκδοση αδειών και στη δόμηση παρ’ όλο που πολλοί από αυτούς το επιθυμούν.”
kozan.gr: Θ. Σαραφίδης, πρόεδρος Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας, στο kozan.gr: “Την τελευταία εβδομάδα ο φόρτος εργασίας διπλασιάστηκε. Το 90% αφορά covid19  περιστατικά. Βέβαια κι αυτά είναι ήπιας μορφής  (περιπατητικά ή υποβασταζόμενα). Πολύ λίγα είναι σε σοβαρή κατάσταση”
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Οδός Χαλκιδικής δίπλα στην παιδική χαρά που μόλις ανακαινίσθηκε – Απαράδεκτο θέαμα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιατί ζητεί ο Ε. Σημανδράκος την αντικατάσταση του Α. Δερμιτζάκη από Πρόεδρο της Σχολικής Επιτροπής Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης, θέμα που θα συζητηθεί στη σημερινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης – Διαβάστε στο kozan.gr το αίτημα προς την Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τους αρμόδιους Υπουργούς την «Ενίσχυση λόγω τοπικών μέτρων Χριστουγέννων» με το ποσό 3000 ευρώ  όλων των επιχειρήσεων που παρέμειναν κλειστές
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση θίγει την αξιοπρέπεια των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης
Μόλις κυκλοφόρησε το μυθιστόρημα «Οι “7” μικροί κανονιέρηδες του συνοικισμού» του εκ Κοζάνης, Αριστοτέλη Δεληγιάννη, από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της Κοινότητας Φούφα
Παραιτείται από Δημοτικός Σύμβουλος Σερβίων ο Κυριάκος. Ε. Φούντογλου – Τη θέση του καταλαμβάνει η Κυριακή Κωνσταντινίδου (του Γεωργίου) από τη Μεσιανή
kozan.gr: Τι έδειξαν τα αποτελέσματα των rapid tests που έγιναν σήμερα στην Ελάτη του Δήμου Σερβίων
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή ΑΓ. ΔΗΜΗΤΡΙΟΥ ΚΑΙ ΑΓΙΩΝ ΑΝΑΡΓΥΡΩΝ της πόλης ΚΟΖΑΝΗΣ στις 6/4 για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Παραλαβή και λειτουργία από το πρόγραμμα ΕΣΠΑ 2014-2020 ψηφιακού ακτινογραφικού ακτινοσκοπικού μηχανήματος με ανάρτηση οροφής για το Ακτινολογικό Τμήμα
Yπουργείο Ανάπτυξης: Διευκρινίσεις για τις εμπορικές επιχειρήσεις σε Θεσσαλονίκη – Αχαϊα – Κοζάνη
6 Απριλίου 1914: Το Μαύρο Πάσχα της Θράκης. Μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά
Γιατί δεν άνοιξε το λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη – Οι δυσμενέστεροι δείκτες σε όλη την επικράτεια στην Κοζάνη
Υπογραφή Προγραμματικής Σύμβασης για τις υποδομές σχετικά με τη στήριξη της επιχειρηματικότητας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Δυσλειτουργία σε ορισμένους καταναλωτές Τηλεθέρμανσης, οι οποίοι βρίσκονται στα άκρα του δικτύου της Τηλεθέρμανσης – Από τις 4/4 υπάρχει διακοπή λειτουργίας μιας μονάδας του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Τα Νοσοκομεία σε λειτουργικό lockdown
Συλλυπητήριο μήνυμα της Τομεακής Επιτροπής Ενεργειακού Κέντρου Δυτ. Μακεδονίας του ΚΚΕ
Κρ. Αρσένης, βουλευτής του ΜέΡΑ25: Απολιγνιτοποίηση: Διάσωση θέσεων εργασίας μόνο μέσα από την άμεση έναρξη της αποκατάστασης εδαφών στους νομούς Κοζάνης και Φλώρινας
Δήμος Κοζάνης: Το συσσίτιο συνεχίζει να στηρίζει τους πολίτες με την αρωγή της τοπικής κοινωνίας
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα με ηλικιωμένη στην πλατεία Αλώνια (Φωτογραφίες)
Θυσία μωρία ή σωτηρία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Με απόλυτη επιτυχία ολοκληρώθηκε η συνεισφορά αλληλεγγύης και βοήθειας προς τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας, από την Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα Συνταξιούχων Κοζάνης και πρωτοβάθμιων σωματείων Κοζάνης
kozan.gr: A. Δραγατσίκας (Πρόεδρος Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης): “Τα μέτρα που ανακοίνωσε η κυβέρνηση είναι πραγματικά κοροϊδία – Υπάρχουν συνάδελφοι τους οποίους κρατάμε με νύχια και με δόντια γιατί θέλουν να ανοίξουν τα καταστήματα” (Βίντεο)
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Μάρτιο 2021
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Μη Επιστρεπτέα Επιχορήγηση:  Τελικά οι μάσκες έπεσαν – Τι έκανε ο δικός μας Περιφερειάρχης ; Επέλεξε το ρόλο του Θεατή αλλά και του Υποκριτή, καθώς έστησε μια καλομελετημένη παράσταση, για να κατευνάσει απλά και μόνο την δίκαιη οργή των επιχειρηματιών. Στο Περιφερειακό Συμβούλιο «Ειπώθηκαν ψέματα, που ντράπηκαν τα ίδια, μια και δεν ντράπηκαν τα στόματα που τα είπαν»(Μεν. Λουντέμης).”
Ο Δήμος Σερβίων κοινοποιεί την εξέλιξη των δραστηριοτήτων που αφορούν στις ΑΠΕ εντός των ορίων του έως την 5η Απριλίου 2021
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στα Κοίλα και  Νέα Καρδιά του Δήμου Κοζάνης, την Τρίτη 6 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Oλιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση κεντρικού αγωγού ύδρευσης
Εσπευσμένα μεταβαίνουν σε Θεσσαλονίκη – Κοζάνη Κοντοζαμάνης, Κωτσιόπουλος, Παπαευσταθίου
Κοζάνη: Ζητούνται άτομα για εργασία στην “Ανακύκλωση οχημάτων Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Σχεδόν 23.000 (συνολικά 1η + 2η δόση) οι εμβολιασμοί στην Π.Ε. Κοζάνης – Πόσοι εμβολιασμοί αφορούν την 1η και πόσοι την 2η δόση
Νέο πακέτο στήριξης για τις κλειστές επιχειρήσεις τον Απρίλιο ανακοίνωσε ο Σταϊκούρας
19 στο Δήμο Κοζάνης, 15 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου & 2 στο Δήμο Σερβίων, η κατανομή των 39 κρουσμάτων κορωνοϊού (της Κυριακής στην Π.Ε. Κοζάνης) – Δείτε την κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Σωματείο Εκπαιδευτών Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή την κοινή επιστολή Περιφερειαρχών: “Παρακαλούμε,όπως μεριμνήσετε για να αντιμετωπίσουμε τον οικονομικό αφανισμό και την ανεργία που είναι πολύ πιο κοντά σε μας από άλλους κλάδους”
Διαδικτυακή εκδήλωση – συζήτηση για τα θέματα των μικρομεσαίων επιχειρήσεων με τους φορείς της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, διοργανώνει η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης, την Τετάρτη 7 – 4 – 2021 στις 8:00 μμ
Πρωτοβουλία πολιτών Εορδαίας ενάντια στις Ανεμογεννήτριες την Κυριακή 11 Απριλίου
Εισήγηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο ν/σ του Υπουργείου Υγείας: “Κατεπείγουσες ρυθμίσεις για την προστασία της δημόσιας υγείας από τις συνεχιζόμενες συνέπειες της πανδημίας του κορωνοϊού COVID-19, την ανάπτυξη, την κοινωνική προστασία και την επαναλειτουργία των δικαστηρίων και άλλα ζητήματα” (Bίντεο)
Δωρεάν έλεγχοι για covid-19 κάθε Δευτέρα στον Δήμο Σερβίων
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας: “Αυτά είναι τα αιτήματά μας για έκτακτη ενίσχυση των καταστημάτων λιανικού εμπορίου”
Έκτακτο επίδομα για τις κλειστές επιχειρήσεις σε όλη τη χώρα – Οριστικό «όχι» για άνοιγμα σε Θεσσαλονίκη, Πάτρα και Κοζάνη
Football League: Αλμωπός Αριδαίας-ΑΕΠ Κοζάνης 1-1|
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Λειτουργία των εμπορικών καταστημάτων από 5 Απριλίου έως 12 Απριλίου 2021
Πραγματοποιήθηκε μέσα σε ιδιαίτερες συνθήκες, την Κυριακή 4 Απρίλη στην Γέφυρα του Ρυμνίου η συγκέντρωση ενάντια στην δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου στην περιοχή Ζιδάνι (Φωτογραφίες)
Kυριακή 4 Απριλίου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1955 συνολικά στην χώρα
Λιανεμπόριο: Αναζητείται η χρυσή τομή για Θεσσαλονίκη, Πάτρα, Κοζάνη – Τα δυο σενάρια
Κυριακάτικη προπόνηση για την Κοζάνη!
Χ. Ελευθερίου: Στο κέντρο Υγείας Σερβίων εμβολιάστηκαν χτες περίπου 140 συνάνθρωποί μας
Νεκρά σκυλιά στο Νεστόριο Καστοριάς
70 στο Δήμο Κοζάνης, 25 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού η χθεσινή (του Σαββάτου 3/4) κατανομή των 107 κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες, ανά δήμο
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Η Πανούργος χήρα La Vedova Scaltra
Κοινή επιστολή Περιφερειαρχών Δυτικής Μακεδονίας, Δυτικής Ελλάδας και Κεντρικής Μακεδονίας στον Πρωθυπουργό: “Στην περίπτωση των επιχειρήσεων του λιανεμπορίου των Π.Ε. Θεσσαλονίκης, Αχαΐας και Κοζάνη, να δοθεί ενίσχυση, χωρίς κριτήρια (κύκλος εργασιών/εργαζόμενοι κλπ) τουλάχιστον ποσού 5.000 ευρώ, ώστε να αποκατασταθεί η ρευστότητα”
Η σημερινή ανάρτηση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα: “Έχουμε το μεγαλύτερο αριθμό κρουσμάτων ανά 100.000 κατοίκους σε όλη την Ελλάδα την τελευταία εβδομάδα. Ακόμη και η σύγκριση μας με τη γειτονική Θεσσαλονίκη είναι αποκαρδιωτική”
Η ανάρτηση, μέσω facebook, του συντοπίτη μας δημοσιογράφου, από την Κοζάνη, Γ. Νεβεσκιώτη: “Κατανοώ και σέβομαι τον προβληματισμό για τα εμβόλια αλλά προσωπικά, εύχομαι να είχα προλάβει να εμβολιαστώ”
Η σημερινή πρωινή εκπομπή του OPEN για την κατάσταση με τον κορωνοϊό στην Κοζάνη (Βίντεο)
Γ΄ ΝΗΣΤΕΙΩΝ (ΣΤΑΥΡΟΠΡΟΣΚΥΝΗΣΕΩΣ) – 4/4/2021 Ζωντανή μετάδοση από τον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ανοίξαμε και σας περιμένουμε – Fresh Cream στην Κοζάνη – Τα πιο νόστιμα παγωτά, φτιαγμένα από φρέσκο ντόπιο γάλα ημέρας, με τα πιο αγνά υλικά
Ζητούνται δύο κοπέλες για εργασία (σέρβις) σε καφέ – μεζεδοπωλείο (προσεχώς) κοντά στο κέντρο της Κοζάνης
ΤΕ KKE Κοζάνης: Ο εμπαιγμός της κυβέρνησης απέναντι στους μικρούς λιανεμπόρους της Κοζάνης δεν έχει τελειωμό
Ευχαριστήριο του εκ Κοζάνης Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτου Ελασσώνος κ. Χαρίτωνος προς όλους που συμπαραστάθηκαν και στηρίζουν την σεισμοπαθή Επαρχία Ελασσώνος
Τέσσερεις νέοι από την Κοιλάδα Κοζάνης ύψωσαν την ελληνική σημαία επάνω στην κορυφή του όρους Σκοπός (Γκιοζτεπε τουρκ. göz=ματι, tepe=ύψωμα)
kozan.gr: Ο Π. Κουκουλόπουλος, μέσω twitter: “Πιο έξυπνα μέτρα δε γίνεται!”
kozan.gr: Αυτά είναι τα μέτρα προστασίας κατά του κορωνοϊού COVID-19 στο σύνολο της Επικράτειας για το διάστημα από τη Δευτέρα, 5 Απριλίου 2021 και ώρα 6:00 έως και τη Δευτέρα, 12 Απριλίου 2021 και ώρα 6:00 – Δεν ανοίγει το λιανεμπόριο σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα, Κοζάνη
Η απάντηση του προέδρου της κοινότητας Δρεπάνου, στο άρθρο του Θεόφιλου Παπαδόπουλου
Σάββατο 3 Απριλίου: 107 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 16 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3232 συνολικά στην χώρα
Μια νέα περιπέτεια ξεκινάει στα βουνά των Σερβίων. Στόχος τους ένα εγκαταλελειμμένο χωριό, με πολλές εκπλήξεις στην διαδρομή. Θα τα καταφέρουν; (Bίντεο)
Τι είπε ο Σωτήρης Τσιόδρας όταν ενημερώθηκε για την κατάσταση της Κοζάνης – Δημοσίευμα από parapolitika.gr
Υδραγωγείο Δρεπάνου – Σωτήριον έτος 2021… Όταν οι εικόνες ομιλούν!!! (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος – Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Έξυπνος τρόπος διαχείρισης της πανδημίας σημαίνει επανεξέταση της απόφασης για μη άνοιγμα των καταστημάτων σε Κοζάνη, Αχαΐα, Θεσσαλονίκη”
Δελτίο Τύπου της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για τη συνάντηση με το Σωματείο Εργαζομένων ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Αν ψάχνετε για εξιλαστήριο θύμα, το βρήκατε»
Σύλληψη τριών ατόμων για κατοχή ηρωίνης, σε περιοχή της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκτάκτως αύριο σε Θεσσαλονίκη, Πάτρα και Κοζάνη τρεις υπουργοί
kozan.gr: Κλήση για  συμβάν στο κέντρο της Κοζάνης δέχτηκε γύρω στις 11:45 η πυροσβεστική υπηρεσία Κοζάνης, ωστόσο όπως διαπιστώθηκε δεν επρόκειτο για κάτι σοβαρό κι αντιμετωπίσθηκε γρήγορα (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Σε εξέλιξη η έρευνα πεδίου για τη βελτίωση της λειτουργίας των λαϊκών αγορών
Σύλληψη 30χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Επιτρέπονται οι διαδημοτικές μετακινήσεις σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα και Κοζάνη
Το «ματωμένο» κάδρο της οικογένειας Μαλεγκάνου στην Καστοριά. Η δολοφονία του δασκάλου με 99 μαχαιριές από τους κομιτατζήδες. Γιατί οι Bούλγαροι σκότωναν δασκάλους και ιερείς στο μακεδονικό αγώνα
H. Kάτανας: “Ένας περιφερειάρχης που απλώς διαβάζει τον αριθμό των κρουσμάτων και κάνει διαπιστώσεις. Μία περιφερειακή αρχή που έχει αφήσει στο έλεος της πανδημίας μία ολόκληρη περιφερειακή ενότητα”
Έναρξη εμβολιασμών στο Κέντρο Υγείας Σερβίων
Νυμφαίο Φλώρινας: Το πέτρινο στολίδι της Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Η δήλωση του Αν. Υπουργού Εσωτερικών Στέλιου Πέτσα για το “άκυρο” σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη και Κοζάνη – Τι είπε για την Κοζάνη
Lockdown: Πως οδηγηθήκαμε στο «μπλόκο» σε Αχαΐα, Θεσσαλονίκη και Κοζάνη
Π. Μητλιάγκας: “Ο Περιφερειάρχης, οι 13 Δήμαρχοι, οι πρόεδροι των Ιατρικών συλλόγων, μαζί με τους Δ/ντες των ιατρικών υπηρεσιών των Νοσοκομείων, να ενώσουν τις φωνές τους και να απευθυνθουν σε όλους μας”
kozan.gr: Η ανάρτηση τού B’ Επιμελητή του Ακτινολογικού Τμήματος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης Ν. Καραπασιά: “Λοιπόν | ελπίζω να κάνω λάθος αλλά έτσι όπως πήγε το θέμα νομίζω πως θα ζήσουμε πρωτοφανείς καταστάσεις. Σώζεται? Σώζεται. Πλην του εμβολιασμού. Η ατομική ευθύνη”
34 στο Δήμο Κοζάνης, 41 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Βοΐου & 10 στο Δήμο Σερβίων τα 94 κρούσματα που ανακοινώθηκαν χθες (Παρασκευή) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Εισήγηση Επιτροπής Λοιμωξιολόγων: Μπλόκο σε διαδημοτικές μετακινήσεις και άνοιγμα λιανεμπορίου σε Θεσσαλονίκη, Αχαΐα & Κοζάνη
Η πρωτοβουλία νέων Kοζάνης παρέδωσε, ύστερα από διαγωνισμό, τον πίνακα που δημιούργησε ο Γιάννης Ζάμκος
Το βίντεο που ετοίμασε ο Δήμος Εορδαίας για τη μετατροπή των καφάο του ΟΤΕ σε έργα τέχνης από την εικαστικό Ντανιέλα Νικόλοβα
Μήνυμα του Δήμου Βελβεντού στους δημότες του: “Σας καλούμε σε επαγρύπνηση”
kozan.gr: Ανήσυχος ο Πρόεδρος της Ελάτης του Δήμου Σερβίων, ενόψει των προγραμματισμένων δειγματοληψιών του ΕΟΔΥ, στον οικισμό, την ερχόμενη Δευτέρα 5 Απριλίου: “Ελπίζω να πάνε όλα καλά να μην έχουμε πολλά κρούσματα. Δεν ξέρω αλλά φοβάμαι λίγο” (Hχητικό)
Συνελήφθη 42χρονος, από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας, σε περιοχή της Ημαθίας για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων και κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ζητείται υπάλληλος εμπορικού τμήματος για άμεση απασχόληση στην ΜΑ.ΒΙ.Κ ΑΒΕΕ με το αντικείμενο εμπορική διαχείριση
kozan.gr: Ειδική αναφορά – σύσταση του Ν. Χαρδαλιά & καμπανάκι στην Π.Ε. Κοζάνης – H Π.Ε. Κοζάνης έχει 738 κρούσματα, από τα οποία το 87,91 % είναι συμπτωματικά, ενώ απο τη διαδικασία της ιχνηλάτησης έχουν εντοπιστεί επιπλέον 1771 στενές επαφές, από τις οποίες το 40,65% είναι με συμπτώματα – Το τελευταίο δεκαήμερο τα ενεργά κρούσματα αυξήθηκαν κατά 97,56% στο Δήμο Κοζάνης, κατά 98,13% στο Δήμο Εορδαίας, 92,91% κατά στο Δήμο Σερβίων – Σε χθεσινό έλεγχο στη Σιάτιστα ο δείκτης θετικότητας ήταν στο εξωπραγματικό 13,2% – Η επιδημιολογική εικόνα της Π.Ε. Κοζάνης δεν επιτρέπει χαλάρωση αλλά αυστηρή τήρηση των μέτρων(Bίντεο)
kozan.gr: Βγαίνει από το ειδικό καθεστώς περιοριστικών μέτρων η Κοινότητα Γαλατινής κι εντάσσεται στο επίπεδο πολύ αυξημένου κινδύνου (βαθύ κόκκινο) όπως η υπόλοιπη Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Το «πρασίνισμα» της Π.Δ.Μ. και η ανάπτυξη της επιχειρηματικής καινοτομίας, στο επίκεντρο των τηλεδιασκέψεων του Περιφερειάρχη στις 2/4/2021.
Δήμος Σερβίων: Απαλλαγή των επιχειρήσεων από την καταβολή τελών Καθαριότητας και Φωτισμού
Παρασκευή 2 Απριλίου: 94 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 21 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3080 συνολικά στη χώρα
Νέα εποχή, νέο ξεκίνημα, ενισχυμένη… κι έτοιμη για όλα η Κοζάνη!
Έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος 2021 της Π.Δ.Μ από το Περιφερειακό Συμβούλιο
Πρόεδρος Σιδερών στο kozan.gr: “Έγινε παράκληση, από μένα, σε όλους τους κατοίκους να μη μετακινηθεί κανείς εκτός του χωριού – Δύο άτομα από το χωριό νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο ενώ αυτοί που έχουν διαγνωσθεί θετικοί νοσούν, στις οικίες τους, με ήπια συμπτώματα” (Bίντεο)
kozan.gr: Mεγάλη ανησυχία στα Σιδερά Κοζάνης: 17 θετικά κρούσματα κορωνοιού στις συνολικά 39 δειγματοληψίες διαγνώστηκαν μετά τα σημερινά rapid tests στον οικισμό
ΑΡΚΕ ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Ας ειπωθούν και κάποιες αλήθειες για την Συλλογική Σύμβαση – O συνάδελφος Φωτόπουλος προτίμησε να γράψει στα παλαιότερα των υποδημάτων του την απόφαση του ΕΑΜΕ ΓΕΝΟΠ
Δήμος Γρεβενών: Ολοκληρώθηκε η νέα αίθουσα οργάνων στο Κλειστό Γυμναστήριο
Αναστολή λειτουργίας των Εξωτερικών Ιατρείων του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Οδός Μακρυγιάννη: “Εκφράζουμε την ανησυχία μας αλλά και τη δυσαρέσκειά μας…” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4 θέσεις στον ΥΗΣ Πολυφύτου-Ιλαρίωνα
Σύλλογος Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: Βοήθεια σε αθλητικό υλικό για τους μαθητές του 6/θέσιου Δημοτικού Σχολείου Δαμασίου
Kαλλιόπη Βέττα: Η δράση του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Ιωακείμ είναι οδηγός για όλους τους ελεύθερους και δημοκρατικούς πολίτες
Δήμος Κοζάνης: Στις 9 Απριλίου αλλάζουμε συχνότητες στα κανάλια
Στο Άνω Βόιο η Παρασκευή Βρυζίδου
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Καταληκτική προθεσμία υποβολής αιτήσεων αυτονομίας έτους 2021, Παρασκευή 16 Απριλίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης, την Κυριακή 04/04, στις Τ.Κ. Ακρινής, Αγίου Δημητρίου, Ρυακίου και Τετραλόφου
Την Κυριακή 4 Απριλίου 2021, οι ιστορίες στον αέρα γιορτάζουν την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού Βιβλίου ραδιοφωνικά… και διαβάζουν δυνατά! – «Λόγια, φτερά στον αέρα!»
Σύλλογος Γονέων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης: «2 Απριλίου 2021:Παγκόσμια Ημέρα Ενημέρωσης και Ευαισθητοποίησης για τον Αυτισμό»
Διεύθυνση Τοπικής Ανάπτυξης Δήμου Κοζάνης: Έρευνα πεδίου για τη βελτίωση της λειτουργίας των λαϊκών αγορών
Λ. Ιωαννίδης: “Ο κ. Σημανδράκος πιστεύει πως μπορεί να βρει διέξοδο συσκοτίζοντας απλές βασικές έννοιες”
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Παραλαβή ενός Φορητού Υπερήχου για το Αναισθησιολογικό Τμήμα μέσω του Χρηματοδοτούμενου Προγράμματος «ΔΡΑΣΕΙΣ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΙΚΟΥ ΙΣΟΖΥΓΙΟΥ» από το Πράσινο Ταμείο του Υπουργείου Περιβάλλοντος & Ενέργειας
kozan.gr:Χ. Ζευκλής για διόδια Εγνατίας: “Η προσφυγή του Δήμου Βοΐου στο ΣΤΕ εκδικάστηκε το Σεπτέμβριο. Περιμένουμε να βγει η απόφαση”
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: Τρεις ακόμα συνάδελφοι εναερίτες νεκροί, ένας βαριά τραυματισμένος
Την Δευτέρα 6 Απριλίου 2021 και ώρες 10.00 έως 12.00, οι Κινητές Ομάδες Υγείας (Κ.ΟΜ.Υ) Κοζάνης θα πραγματοποιήσουν δωρεάν δειγματοληπτικούς ελέγχους για COVID-19 με Rapid Τεστ, στην Κοινότητα Ελάτης του Δήμου Σερβίων
48 στο Δήμο Κοζάνης, 26 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Σερβίων, 7 στο Δήμο Βοΐου & 2 στο Δήμου Βελβεντού τα χθεσινά (της Πέμπτης) 91 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 7 Απριλίου
Από το Big Bang στον Covid-19 (Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 04-04-2021, σε οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Δευτέρα 5/4, από ώρα 07:30 έως 09:30, στις εξής περιοχές και οικισμούς: Μεσιανή, Κουβούκλια, Ροδίτης, Λεύκαρα, Νεράιδα
«Κόφτης» για τους… επενδυτές στις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας
Σημανδράκος κατά Ιωαννίδη: “Δύο μέτρα και δύο σταθμά: Όταν κανείς «κουνάει» το δάχτυλο και στη συνέχεια προσπαθεί να «κρυφτεί» πίσω από αυτό”
kozan.gr: Aπό κοπή και πτώση δέντρου σε αγωγό εναέριου δικτύου Μέσης Τάσης, στην περιοχή των αρδευτικών της Ακρινής, προήλθε η διακοπή ηλεκτροδότησης, το βράδυ της Πέμπτης, που “βύθισε” το σκοτάδι τα χωριά Δρέπανο, Μελίσσια, Νέα Χαραυγή, Νέα Καρδιά, Τμήμα Κοίλων, Ποντοκώμη, Μαυροδένδρι & Νέα Νικόπολη του Δήμου Κοζάνης
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: “Η πολιτική της πράσινης ανάπτυξης, της απολιγνιτοποίησης, φέρει την σφραγίδα του κλεισίματος των λιγνιτικών μονάδων στην περιοχή μας”
kozan.gr: Ώρα 20:30: Xωρίς ρεύμα Δρέπανο, Μελίσσια, Νέα Χαραυγή, Νέα Καρδιά, Τμήμα Κοίλων, Ποντοκώμη, Μαυροδένδρι, Νέα Νικόπολη
kozan.gr: Ο Λ. Μαλούτας με αφορμή την ανοιχτή επιστολή του Προέδρου της Κοινότητας Ακρινής σε σχέση με το θέμα της μετεγκατάστασης και για τις αιχμές του ότι δεν τιμά το πολιτικό προσωπικό της περιοχής τ’ ότι δεν έχει υλοποιηθεί μέχρι σήμερα – “Εμένα αυτή η ανακοίνωση δεν με αφορά και αυτό γιατί ως Δήμαρχος από το 2011-2012 & 2013 έπραξα όλες τις διαδικασίες για να ολοκληρωθεί το σχέδιο μετεγκατάστασης” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Μέσα στο επόμενο δίμηνο, το έργο της υπογειοποίησης των γραμμών υψηλής τάσης των πυλώνων της ΔΕΗ, που περνούν μέσα από το νέο οικισμό της Ποντοκώμης, θα λάβει τις περιβαλλοντικές αδειοδοτήσεις – Ωστόσο καμία πρόοδος δεν έχει σημειωθεί στο κρίσιμο κομμάτι για το ποιος θα χρηματοδοτήσει το έργο” (Bίντεο)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης και το Εργαστήριο Κοινωνικών και Μεταναστευτικών Σπουδών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή διάλεξη με θέμα «Η φιλοσοφία στην εποχή της κρίσης» τη Δευτέρα 5 Απριλίου 2021, στις 7 μ. μ. με θέμα “Το διακύβευμα της πολιτικής και η επιστροφή της φιλοσοφίας”
Πέμπτη 1 Απριλίου: 91 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 19 στην Π.Ε. Γρεβενών, 12 στην Π.Ε. Φλώρινας, 22 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3491 συνολικά στην χώρα
Αδικαιολόγητη η εξαίρεση της Δυτικής Μακεδονίας από το νέο πρόγραμμα επιδότησης της εργασίας για 7.000 ανέργους 30 ετών και άνω
Ο Δικηγόρος Κοζάνης, Ι. Μπαλαμπανίδης, αναφέρεται στο ωράριο δημόσιας υπηρεσίας της περιοχής και την αντιμετώπιση που είχε
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, το Σάββατο 3-04-2021, σε Μαυροδένδρι & Ποντοκώμη
Δυτική Μακεδονία: 5.000 ευρώ σε 8 άτομα για μη τήρηση υγειονομικών πρωτοκόλλων κατά την είσοδο τους στη χώρα
Συγκεντρωτικά στοιχεία του Τεχνικού Προγράμματος 2021 της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, σε μελέτες & έργα, ανά Περιφερειακή Ενότητα, τόσο με συνοπτικά, όσο και με αναλυτικά στοιχεία
Συνεδριάζει, εκ νέου, δια περιφοράς, για την έγκριση ισολογισμού και αποτελεσμάτων χρήσης οικονομικού έτους 2018 Δήμου Σερβίων – Βελβεντού, το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
Η Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν. Κοζάνης & Κ.Υ. Σιάτιστας για την διαχείριση της πανδημίας, από την κυβέρνηση, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης
Παράταση της καταληκτικής ημερομηνίας υποβολής αιτήσεων χρηματοδότησης στο πλαίσιο της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας / Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020. Νέα καταληκτική ημερομηνία η 9-4-2021
Καλλιόπη Βέττα: Ο αθλητισμός έχει αφεθεί στο έλεος της πανδημίας ενώ η κυβέρνηση ασχολείται με προεκλογικές παρεμβάσεις και επικοινωνιακά τεχνάσματα – Εισήγηση στην Ολομέλεια για το αντιντόπινγκ (Βίντεο)
Ένταξη δράσης της ΠΔΕ Δυτικής Μακεδονίας στο εθνικό πρόγραμμα εορτασμού υπό την Αιγίδα της Επιτροπής “Ελλάδα 2021”
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 5 Απριλίου και ώρα 19:30
Τριήμερες ανοιξιάτικες δράσεις για τη φύση και τα αδέσποτα ζώα διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας
Λ. Ιωαννίδης: “Όσοι πολίτες επιθυμούν να έρθουν σε επαφή με τα στελέχη της Ενεργειακής Κοινότητας μη κερδοσκοπικού χαρακτήρα Δημ. Υψηλάντη ώστε να ενημερωθούν για τις δραστηριότητες και τους στόχους της”
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ ΣΠΗΛΙΑΣ – Υπάρχει πιθανότητα να παρατηρηθούν παροδικά φαινόμενα θολότητας του πόσιμου νερού
Σω.Π. ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου: “Μήπως έχετε αποφασίσει ότι μαζί με τις μονάδες θέλετε να κλείσετε και σπίτια συναδέλφων;”
Καζαντσίδης Θεοχάρης: “Η στασιμότητα της υλοποίησης της Μετεγκατάστασης της Ακρινής δεν τιμά το πολιτικό προσωπικό της περιοχής”
Νεολαία Συ.Ριζ.Α Εορδαίας: Να μην γίνει η κρίση, ευκαιρία για τους λίγους!
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκής αγοράς
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε στις 31 Μαρτίου η 4η θεματική ενότητα επιμορφωτικών σεμιναρίων
Ανακοίνωση του Τ.Ο.Ε.Β. Σερβίων σχετικά με την κατασκευή ΑΠΕ εντός των αρδευτικών δικτύων
Φλώρινα: Θανατηφόρο τροχαίο με θύμα 74χρονο
45 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 9 στο Δήμο Σερβίων, 8 στο Δήμο Βοιου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης) 84 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Σιδερών του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 2 Απριλίου
Δήμος Γρεβενών: Οι πολίτες προγραμματίζουν άμεσα και με ακρίβεια την επίσκεψή τους στα ΚΕΠ μέσα από το rantevou.kep.gov.gr
Φάσεις  και γκολ από το παιχνίδι της ΑΕΠ με τον Ολυμπιακό Βόλου 1-3 (Βίντεο)
Σύλληψη τριών ατόμων σε δασική περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί προστασίας αρχαιοτήτων
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Ενίσχυση του κλάδου της εστίασης με Κεφάλαιο Κίνησης ΜΗ ΕΠΙΣΤΡΕΠΤΕΟ
Εργατικά Κέντρα Δυτικής Μακεδονίας: “Θα πρέπει να ξεκαθαρίσουν οι όροι της απολιγνιτοποίησης”
Σύλληψη 23χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά 7 αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
ΚΚΕ (Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου Δ. Μακεδονίας): Στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V μια σειρά από εργοδότες τσαλαπατούν τα υγειονομικά πρωτόκολλα, τα διαγνωστικά τεστ γίνονται με το σταγονόμετρο ή και καθόλου
Και με τη βούλα de minimis για βιομηχανικά και επιτραπέζια ροδάκινα – Στις περιοχές που ενισχύονται κι η Π.Ε. Κοζάνης
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης μαζί με όλες τις Βιβλιοθήκες της Μακεδονίας τιμούν την επέτειο των 200 χρόνων από το 1821
Φωτιά σε κατοικία στη Σιάτιστα – Kαταστράφηκε ολοσχερώς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πόσες μονάδες χωρά το σύστημα και τι θα γίνει με την Πτολεμαίδα 5;
Football League: ΑΕΠ Κοζάνης – Ολυμπιακός Βόλου 1-3
Xαρδαλιάς: Ανοίγει από τη Δευτέρα το λιανεμπόριο – «Χαλαρώνουν» το Σαββατοκύριακο οι διαδημοτικές μετακινήσεις
Για την ενίσχυση και τη συμπαράσταση των σεισμοπλήκτων της επαρχίας Ελασσόνας (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Καλλιόπη Βέττα: Κοινοβουλευτική ερώτηση για την ανάγκη παράτασης λειτουργίας των μονάδων 3 και 4 του ΑΗΣ Καρδιάς για την τροφοδότηση της τηλεθέρμανσης στην Πτολεμαΐδα
Διαδικτυακή ομιλία με θέμα «Ο Αγώνας για την Ελληνική Ανεξαρτησία: Ο ρόλος της Φιλικής Εταιρίας», την Κυριακή 4 Απριλίου
Βίντεο: Πτολεμαίδα: Η εικαστικός Ντανιέλα Νικόλοβα Σιδηροπούλου χρησιμοποιώντας έναν αερογράφο, μετατρέπει τα καφάο του ΟΤΕ σε έργα τέχνης (Βίντεο)
kozan.gr: Τετάρτη 31 Μαρτίου: 84 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 10 στην Π.Ε. Γρεβενών, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 16 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3616 συνολικά στην χώρα
Στη μάχη κατά της πανδημίας και το Κέντρο Υγείας Σερβίων – Λειτουργία του ως εμβολιαστικό Κέντρο, αρωγός στον αγώνα κατά του κορωνοϊού
Δήμος Βοΐου: Ανάδειξη της λίμνης Σισανίου σε τουριστικό προορισμό και μοναδικό πόλο έλξης επισκεπτών εναλλακτικού τουρισμού
242 εκατ. ευρώ για τα λιγνιτωρυχεία
Δικαιώθηκε η Περιφέρεια Ηπείρου στην προσφυγή της για τα διόδια της Εγνατίας Οδού
  Το μήνυμα του Δήμου Κοζάνης για τον κορωνοϊό: «Τηρώντας τα μέτρα θα βγούμε νικητές στη ζωή» (Βίντεο)
12.400,00€ για την «Προμήθεια γεωργικού ελκυστήρα για την συντήρηση των εγκαταστάσεων του βοηθητικού γηπέδου ρίψεων του ΔΑΚ Πτολεμαΐδας»
Διακοπή υδροδότησης στην Τοπική Κοινότητα Κήπου – Καισαρειάς την Πέμπτη 31/03/2021
Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης – Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας – Οδηγίες προς Αγρότες και Μελισσοκόμους
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Η Μάνα Νερού και  ο «χουβαρντάς» επενδυτής”
ΣΕΕΝ «Εργατική Αλληλεγγύη»: ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΗ  ΚΑΙ ΣΥΜΠΑΡΑΣΤΑΣΗ στον Πρόεδρο του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Π.Ε Κοζάνης, Ιωσήφ Μιχαηλίδη
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας:  “Γράψε λίγες λέξεις και συ………”
Δήμος Γρεβενών: Παράταση έως τις 30 Απριλίου για την Μαθητική Δράση “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας”
Χ. Ελευθερίου: “Επιτέλους “ΦΩΣ” σ’ ένα τεράστιο πρόβλημα που υπάρχει πάνω από 20 χρόνια στον τόπο μας αυτό των Μάρμαρων στην περιοχή του Τρανοβάλτου”
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Aπαράδεκτο το δημοτικό διαμέρισμα των Κοίλων Κοζάνης να μην έχει σήμα στα βασικά κανάλια τηλεόραση
Συστάσεις του Υπουργείου Υγείας αναφορικά με την χρήση της μάσκας στο πλαίσιο της πανδημίας COVID-19 – Γενικές Οδηγίες για τη χρήση μάσκας
Ενημέρωση για την λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας, μέλος της ΠΟΣΕ: Αιμοδοσία την Κυριακή 11 Απριλίου
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Καστοριάς, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Πράσινη ενέργεια και μηδενικό ενεργειακό αποτύπωμα για το Δήμο Κοζάνης – Αίτημα στο ΔΕΔΔΗΕ για όρους σύνδεσης Φ/Β  7MW
Στάσσης: Ξεκάθαρο ότι η ΔΕΗ πρέπει να αποζημιωθεί για τις λιγνιτικές μονάδες – Απαραίτητος ένας μηχανισμός αποζημίωσης ισχύος για τη μετάβαση
Τοπική Κοινότητα Τρανοβάλτου: Σύσταση Γραφείου Οικονομικών Θεμάτων
Koζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σε οδούς της πόλης
76 στο Δήμο Κοζάνης, 64 στο Δήμο Εορδαίας, 16 στο Δήμο Βοΐου & 11 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τρίτης) 167 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Συλλυπητήρια για τον απροσδόκητο θάνατο του Βαρτζή Ιωάννη
Τα θεμέλια για τη σταδιακή δημιουργία βιομηχανίας ηλεκτροκίνησης στην Ελλάδα επιχειρεί να βάλει το Εθνικό Σχέδιο Ανάκαμψης – προβλέπει επιδοτήσεις 200 εκατ. ευρώ για την δημιουργία παραγωγικών μονάδων καθαρών οχημάτων – Θέσεις εργασίας εκεί όπου χρειάζονται περισσότερο, πιθανώς σε κάποιες από τις λιγνιτικές περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης
Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετών (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.): Κύκλος εισηγήσεων με αντικείμενο την Ιστορία της Δυτικής Μακεδονίας και γενικό τίτλο ” Ψηφίδες Τοπικής Ιστορίας”
kozan.gr: Δηλώσεις Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη μετά τη σημερινή ανακοίνωση των νέων 167 κρουσματών κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης: “Η σημερινή μέρα είναι ιδιαίτερα φορτισμένη καθώς έχουμε το 20% συνολικά των ενεργών κρουσμάτων του τελευταίου 14ημερου εκδηλώθηκαν μόλις σήμερα. Είναι ένα ηχηρό μήνυμα/καμπανάκι που όλο το προηγούμενο διάστημα φωνάζαμε” (Βίντεο)
3η Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράση «Στήριξη Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ/ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020 – Νέα καταληκτική προθεσμία υποβολής των αιτήσεων χρηματοδότηση η 21/4
kozan.gr: Τρίτη 30 Μαρτίου: “Βράζει” η Π.Ε. Κοζάνης – Νέο αρνητικό ρεκόρ με 167 κρούσματα κορωνοϊού – 14 στην Π.Ε. Γρεβενών, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 25 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4340 συνολικά στην χώρα
Έκδοση 1ης Τροποποίησης της Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημοσίων κτιρίων
Ολοκληρώθηκε σήμερα η διανομή ΤΕΒΑ στο Δήμο Εορδαίας
Δήμος Βοΐου: Τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Πέμπτη 1/4 στη Σιάτιστα – Διενεργήθηκαν 456 τεστ σε οικισμούς του δήμου από 23 έως και τις 29 Μαρτίου
kozan.gr: Aίσιο τέλος στην περιπέτεια του Δημητρίου Βλάχου από τον Πελεκάνο Βοΐου – Βρέθηκε σώος και βρίσκεται πλέον κοντά στην οικογένειά του
KKE Επιτροπή περιοχής Δυτικής Μακεδονίας: «self tests».  Τώρα και … «αυτοδιάγνωση»
Κέντρο Υγείας Σερβίων: Ενημέρωση για την είσοδο του εμβολιαστικού κέντρου
Εργατικό Κέντρο Νομού Κοζάνης: Η  Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης επέστρεψε στις δύσκολες ημέρες τις καραντίνας
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Οι “αποθήκες” γίνονται Ιατρεία – Ιατρείο Πολυρράχου πριν και μετά”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Καρέκλες που είχαν σε ταβέρνες το 1980 κοντά στην είσοδο των επειγόντων του νοσοκομείου Κοζάνης (Φωτογραφία)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 7η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Το Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης επισκέφθηκε η επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη Μαρία Αντωνίου
Καλλιόπη Βέττα: Να σταματήσει επιτέλους η επικοινωνιακή διαχείριση του αθλητισμού και του αντιντόπινγκ – Εισήγηση στο νομοσχέδιο του Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού (Βίντεο)
Eπιλέξτε τα Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Κοζάνη
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Μικροβάλτου του Δήμου Σερβιων, την Τετάρτη 31/3
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια τεστ ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Τετάρτη 31 Μαρτίου, στην Γαλατινή
Ευάγγελος Σημανδράκος: “Μια προσπάθεια ετών έλαβε τέλος! Δημοσιεύτηκε σε ΦΕΚ η απόφαση της Αποκεντρωμενης Διοίκησης Ηπείρου Δυτικής Μακεδονίας για τα μέτρα ρύθμισης της κυκλοφορίας στο πλαίσιο της μελέτης «Ανάπλαση πλατείας Λασσάνη και πέριξ οδών»”
33 κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Σερβίων, 2 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Δευτέρας) 44 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για τις πολιτικές πιέσεις για άμεση δημιουργία πειραματικού σχολείου στην Καστοριά
Ανατροπές και εκπλήξεις στην ενεργειακή λίστα του Ταμείου Ανάκαμψης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Αλληλεγγύη στον Πρόεδρο του Συλλόγου Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Π.Ε Κοζάνης, Ιωσήφ Μιχαηλίδη
H απάντηση του Προέδρου της Κοινότητας Πολυμύλου Σπύρου Αβραμίδη στην επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr σε σχέση με την πρόσληψη υδρονομέων
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας & Ελληνική Εταιρεία Ιστορικών της Εκπαίδευσης: Διαδικτυακό Συνέδριο με τίτλο: «Ο Πόλεμος της Ανεξαρτησίας και η Συγκρότηση του Ελληνικού Κράτους. Σύγχρονες Ερμηνείες» στις 10 και 11 Απριλίου 2021
Ζητούνται φύλακες άντρες ή γυναίκες με ενεργή άδεια εργασίας security για εργασία στην Χαλκιδική
    Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης συμμετέχει στη κινητοποίηση που καλεί το Συνδικάτο Οικοδόμων ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου – Την Κυριακή 4 Απριλίου 11:00πμ στην γέφυρα Ρυμνίου
Σα σήμερα, στις 29 Μαρτίου του 1870, γεννήθηκε το σύμβολο του Μακεδονικού Αγώνα, ο Παύλος Μελάς
kozan.gr: 8 θετικά κρούσματα, επί συνόλου 124 δειγματοληψιών, με τη μέθοδο των rapid tests, διαγνώστηκαν στη σημερινή διαδικασία που έλαβε χώρα στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Δευτέρα 29 Μαρτίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1724 συνολικά στην χώρα
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: «Ο Ιωάννης Φαρμάκης και οι αχαρτογράφητες ατραποί της Ιστορίας», την Τετάρτη 31 Μαρτίου
Το Επιμελητήριο Κοζάνης επισκέφθηκε η Βουλευτής της Ν.Δ. στη Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Μνημόσυνο με ξένα κόλλυβα στο Αστυνομικό μέγαρο από την κα Αντωνίου”
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας  31/03
Rapid test στις λαϊκές αγορές της Φλώρινας
Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας : 4η Συνάντηση του Δικτύου Εμπλεκομένων Μερών  (Stakeholder Group Meeting) του έργου DeCarb “Στήριξη της καθαρής ενεργειακής μετάβασης των ανθρακοφόρων περιοχών”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το “μπαλάκι” από τη Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στο Πειθαρχικό όργανο του κόμματος (κεντρικά) κι αντίστροφα, για την περίπτωση του Β. Μιχελάκη
kozan.gr: Eπιστολή του Προέδρου της Κοινότητας Πτελέας, του Δήμου Κοζάνης, στην Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας: “Eκφράζουμε τις έντονες διαφωνίες μας για την τοποθέτηση ΑΠΕ στην Κοινότητά μας”
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Τρίτη 30 Μαρτίου 2021
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή ΑΓ. ΠΑΡΑΣΚΕΥΗΣ-ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ ΚΑΙ ΠΕΡΙΟΧΗΣ ΞΕΝΙΑ της πόλης ΚΟΖΑΝΗΣ, την Τρίτη 30/3 για την αντικατάσταση εξοπλισμού στο δίκτυο ύδρευσης
Επώνυμη καταγγελία/ανησυχία αναγνώστη του kozan.gr: Σχετικά με τις τελευταίες προσλήψεις για υδρονομείς στην Κοινότητα Πολυμύλου
Η Εταιρεία Σφαγεία Κοζάνης Ο.Ε θα παραμείνει κλειστή λόγω επιβεβαιωμένου κρούσματος COVID-19
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Αίτημα συζήτησης στο Περιφερειακό Συμβούλιο των διαδικασιών ανοίγματος Ορυχείου Νικελίου -Κοβαλτίου στις Κοινότητες Δυτικού Βερμίου
Ευχαριστήριο του Γυμνασίου – Λυκείου Σερβίων προς τον Δήμαρχο Σερβίων κ. Ελευθερίου Χρήστο & την Αντιδήμαρχο και Πρόεδρο Σχολικής επιτροπής Β/θμιας Εκπαίδευσης κ. Γκαμπούρα Αθηνά
Υπογραφή σύμβασης για το έργο: «Προσαρμογή κτιριακών εγκαταστάσεων παιδικών σταθμών Δήμου Εορδαίας»
Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε στις 24 Μαρτίου η 3η Θεματική ενότητα επιμορφωτικών σεμιναρίων «Εργαλεία Παραγωγής Εκπαιδευτικού Υλικού»
Δήμος Γρεβενών: Εξυπηρέτηση κοινού μόνο σε επείγουσες περιπτώσεις και υποχρεωτικά κατόπιν ραντεβού
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Λιβαδερού του Δήμου Σερβίων, Την Τρίτη 30 Μαρτίου
«Πράσινο» και φιλικό προς το περιβάλλον το νέο Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς – Επίσκεψη Μαρίας Αντωνίου στο υπό ανέγερση κτήριο
Ανατολή και Δύση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
“Ασφυκτιούν” οι ΜΕΘ στην Κοζάνη
Ελλάδα: 200 χρόνια αγώνας για ελευθερία – Σήμερα πόσο ελεύθεροι είμαστε οι Έλληνες; (του Ιωάννη Ρόνα)
Γιώργος Χριστοφορίδης, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ: “Λίστες εκατομμυρίων χωρίς τεκμηρίωση!”
Κίνημα Αλλαγής: Συνεδρίαση της Ν.Ε. Κοζάνης για την ανεξέλεγκτη χωροθέτηση Φωτοβολταϊκών στον Δ. Σερβίων και τον Χ.Υ.Τ. Αμιάντου στο Ζιδάνι
Τηλεδιάσκεψη των Εργατικών Κέντρων Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα την απολιγνιτοποίηση, την Τετάρτη 31 Μαρτίου
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή συνάντηση της φοιτητικής ομάδας Αεροδιαστημικής ASPiRE με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας  Γεώργιο Κασαπίδη
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, την Τετάρτη 31 Μαρτίου
Π.Ε. Κοζάνης: Οικοτουριστική Ανάπτυξη παραλίμνιας περιοχής φράγματος Σισανίου
Εκτελεστική Γραμματεία του Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Να σταματήσει άμεσα η δίωξη του Προέδρου του Σ.ΥΠ.-Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης, εργαζομένου στο Δήμο Σερβίων
ΑΝΑΣΤΟΛΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ Κ.Δ.Β.Κ. (για το κοινό) – To μήνυμα του Πρόεδρου Β. Παπαποστόλου
H Δ/νση Κτηνιατρικής της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για κρούσμα γρίπης των πτηνών σε άγριο πτηνό στην περιοχή της Καστοριάς
14 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου & 9 στο Δήμο Σερβίων τα 36 συνολικά κρούσματα κορωνοϊού (της Κυριακής 28/3) στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Αυτά είναι τα ανταποδοτικά, στην Κοινότητα Μεσιανής, για την υπό εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών Σταθμών Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας στις θέσεις των έργων σε δημόσιες δασικές εκτάσεις, που προφέρει η κατασκευάστρια εταιρεία κι οι ιδιοκτήτριες εταιρείες
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης για την αποκατάσταση βλάβης στην ευρυτερη περιοχη ΚΑΣΛΑ του Δήμου Κοζάνης
Η κοινωνία εκπέμπει κραυγή αγωνίας, ακούει κανείς; (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
kozan.gr: Διασώστες του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας συνδράμουν στο πλευρό των συναδέλφων τους στην Αθήνα προκειμένου καλύψουν το μεγάλο φόρτο εργασίας με τις διακομιδές που έχουν “χτυπήσει κόκκινο” (Βίντεο – Ρεπορτάζ Alpha)
kozan.gr: Ο Γιάννης Μπλέτας, ένας Κοζανίτης που διάλεξε το Ρέθυμνο για να ζήσει τη ζωή του, μας μιλάει για την καλλιτεχνική ατμόσφαιρα της πόλης και τη δική του προσφορά σ’ αυτή (Βίντεο)
Η ενδιαφέρουσα διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Συν-θέτοντας τη θεατρική πράξη», που διοργάνωσε, το Σάββατο 27/3, το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Θεάτρου (Βίντεο)
Κανονικά θα διεξαχθεί την Δευτέρα 29/3 η λαική αγορά στα Σέρβια
To παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Δεν αναρτήθηκε μια ελληνική σημαία στο κτίριο της Διοίκησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Κυριακή 28 Μαρτίου: 36 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Καστοριάς, 11 στην Π.Ε. Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1449 συνολικά στην χώρα
Την ήττα  με  σκορ 3-0 γνώρισε στην πρεμιέρα της F.L  η ΑΕΠ Κοζάνης από την δυνατή ομάδα της Βέροιας (Bίντεο)
Στην έδρα της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης η Επικεφαλής του Γραφείου Μακεδονίας του Πρωθυπουργού Μαρία Αντωνίου
Αναστέλλεται η λειτουργία της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Σημερινό δημοσίευμα του Iatronet.gr – Σφίγγει ο κλοιός στη βόρεια Ελλάδα – “Έκρηξη” ξανά στην Κοζάνη
kozan.gr: H σημερινή (28/3) ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ με τη Δημοτική Χαρτοθήκη Κοζάνης (Αρχοντικό Λασσάνη) και την παρουσίαση της Χάρτας του Ρήγα Βελεστινλή (Βίντεο)
43 στο Δήμο Κοζάνης, 39 στο Δήμο Εορδαίας, 14 στο Δήμο Σερβίων, 13 στο Δήμο Βοΐου & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (του Σαββάτου) 110 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή ανά δήμο στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Από τα μέσα της επόμενης εβδομάδας ξεκινά η λειτουργία του Κέντρου Υγείας Σερβίων ως εμβολιαστικού κέντρου
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Θεοχάρης Τουρούντζιας, συμμάρτυρας του Ρήγα Φερραίου, με καταγωγή εκ μητρός από τα Σέρβια (του Θεοχάρη Κατζάνου)
kozan.gr: Ώρα 20:30: Έσβησαν τα φώτα για την «Ώρα της Γης» στην κεντρική πλατεία της Κοινότητας Δρεπάνου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:30: Χωρίς φώτα η κεντρική πλατεία & ο πεζόδρομος της Κοζάνης, για την «Ώρα της Γης» (Βίντεο από ψηλά)
kozan.gr: Ώρα 20:30: Πτολεμαίδα: Έσβησαν τα φώτα, για την «Ώρα της Γης», στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Το τοπίο των επενδύσεων Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία
Σάββατο 27 Μαρτίου: Νέο αρνητικό ρεκόρ με 110 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 13 στην Π.Ε. Καστοριάς, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3133 συνολικά στην χώρα
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή λειτουργίας του συστήματος ελεγχόμενης στάθμευσης
kozan.gr:  Αυτό είναι το ΦΕΚ, με τα έκτακτα μέτρα για τον κορωνοϊό COVID-19, για την περίοδο 29/3 – 5/4, τα οποία αφορούν, στο επίπεδο αυξημένου κινδύνου (βαθύ κόκκινο), τόσο την Π.Ε. Κοζάνης όσο και τον Δήμο Γρεβενών
Ο Πρόεδρος και το Διοικητικό Συμβούλιο της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας εκφράζουν τη βαθύτατη θλίψη τους, για την απώλεια του επιχειρηματία Μπόρις Μουζενίδη
Στην έδρα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας η Επικεφαλής του Γραφείου Μακεδονίας του Πρωθυπουργού Μαρία Αντωνίου – Συνάντηση εργασίας με τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη
Συνελήφθη 55χρονος στην Καστοριά για κατοχή ηρωίνης
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
ΓΕΛ Σερβίων: «Από το 1821.. στο 2021: 200 χρόνια μετά – Τρία Σχολεία …μια Ιστορία»
Σ.Φ. Κοζάνης “Τα Λιοντάρια : “Το λαβωμένο θηρίο ξυπνάει. Άιντε ΚΟΖΑΝΑΡΑ”
«Η Ώρα της Γης»: To Δημοτικό Σχολείο Γαλατινής συμμετέχει στην παγκόσμια πρωτοβουλία του WWF για το περιβάλλον
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Ερώτηση στον Περιφερειάρχη για τη σχεδιαζόμενη καύση απορριμμάτων και την εισαγωγή 300.000 τόνων σκουπιδιών”
19 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου & 6 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Παρασκευής) 38 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Που καταγράφονται στις υπόλοιπες κοινότητες
Η Πανέμορφη Λίμνη Πολυφύτου από ψηλά – Σε μόλις 4 λεπτά μια απέραντη ομορφιά (Βίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Δυστυχώς για άλλη μία φορά καλούμαστε να πληρώσουμε χωρίς όμως να έχουμε! Κλείνουμε για άλλη μία φορά αλλά τα ερωτηματικά μας «πως θα ξανα-ανοίξουμε αν ξανα-ανοίξουμε και για πόσο θα μείνουμε ανοικτοί» μένουν αναπάντητα!”
Συνάντηση της “Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης” με τη “Σταγόνα Ελπίδας”
Ο Δήμος Φλώρινας καταδικάζει τις δολοφονίες ζώων με φόλες
kozan.gr: Έκτακτη επιχορήγηση Δήμων της Χώρας συνολικού ποσού ύψους 50.000.000€ – Τα ποσά, ανά δήμο, σε επίπεδο Π.Ε Κοζάνης
Μανώλης Στεργίου: “H Π.Ε. Κοζάνης μπαίνει στο βαθύ κόκκινο επίπεδο συναγερμού και μαζί και ο Δήμος Βελβεντού. Ειναι να απορεί κανείς γιατί ελήφθη αυτή η γενικευμένη απόφαση. Θα μας πει κάποιος αρμόδιος για ποιο λόγο πρέπει να μπούμε πάλι σ’ αυτόν τον «βαθύ κόκκινο» περιορισμό”
Τέλη Απριλίου η έναρξη κατασκευής του mega – φωτοβολταϊκού 200 MW της ΔΕΗΑΝ στην Πτολεμαίδα – Έως τον Αύγουστο το κοινό σχήμα με RWE
Ο Τσέχος προπονητής ROMAN NADVORNIK, στο τιμόνι της ΑΕΠ Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας- Εορδαίας: “Όλα τα καταστήματα λιανικού εμπορίου από το Σάββατο 27/3 και ώρα 6.00 το πρωί θα παραμείνουν κλειστά”
Εορτάστηκε ο Ευαγγελισμός της Θεοτόκου κι η Επέτειος των 200 ετών της Εθνικής Παλιγγενεσίας του 1821 στην Ιερά Μητρόπολη Ελασσώνος με επίκεντρο το σεισμόπληκτο Δαμάσι, ιερουργούντος του Σεβασμιωτάτου , εκ Κοζάνης, Μητροπολίτου Ελασσώνος κ.κ. Χαρίτωνος (Φωτογραφίες)
Ο Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών για τη λειτουργία των καταστημάτων από το Σάββατο 27 Μαρτίου
Κανονικά η λειτουργία κομμωτηρίων & κέντρων περιποίησης άκρων στην Π.Ε. Κοζάνης και στο Δήμο Γρεβενών
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα την έγκριση του Τεχνικού Προγράμματος Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Π.Δ.Μ.) για το Έτος 2021, την Πέμπτη 1 Απριλίου
Ποια είναι τα μέτρα που ισχύουν στο επίπεδο πολύ αυξημένου κινδύνου (βαθύ κόκκινο) στο οποίο μπαίνει από αύριο Σάββατο η Π.Ε. Κοζάνης και ο Δήμος Γρεβενών – Δείτε το πίνακα με τη στήλη που αφορά το “ΕΠΙΠΕΔΟ ΠΟΛΥ ΑΥΞΗΜΕΝΟΥ ΚΙΝΔΥΝΟΥ”
kozan.gr: Η Π.Ε. Κοζάνης εντάσσεται, από αύριο Σάββατο, στη ζώνη πολύ αυξημένου κινδύνου (βαθύ κόκκινο) καθώς και ο Δήμος Γρεβενών – Παραμένει σε ειδικό καθεστώς, μέχρι 5 Απριλίου η Κοινότητα Γαλατινής, Η ανακοίνωση από τον Ν. Χαρδαλιά (Βίντεο)
Σχέδιο C στο Νοσοκομείο Κοζάνης – Σε κλινική covid μετατρέπεται η ψυχιατρική κλινική του Νοσοκομείου Κοζάνης, εφόσον υπάρξει ανάγκη
Η 2η Ψηφιακή Μετάβαση σε Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη και Φλώρινα, έρχεται στις 9 Απριλίου – Το spot της digea (Βίντεο)
Παρασκευή 26 Μαρτίου – 38 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1496 συνολικά στην χώρα
Mε τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θεοδουλίδη Θεόδωρο, τον Αντιπρύτανη Σαριαννίδη Νίκο και τον Δ/ντη Τεχνικών Υπηρεσιών κ. Δάρδα Κων/νο, συναντήθηκε ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Πρόγραμμα πτήσεων, από και προς το αεροδρόμιο της Κοζάνης, για το χρονικό διάστημα από 28/3/2021 έως και 31/5/2021
Για γρήγορες νίκες στη διαδικασία Δίκαιης Μετάβασης (Γράφει ο Μιχάλης Παπαδόπουλος)
kozan.gr: Ανοίγει(;), σιγά – σιγά, το “παραθυράκι” της ενδεχόμενης διακοπής της τριμερούς συνεργασίας στο Δήμο Κοζάνης – Λ. Μαλούτας: ” Όλα τα ζητήματα κρίνονται κάθε μέρα κι από το πόσο πετυχημένα είναι ή μη πετυχημένα κ.ο – Η συνεργασία συνεχίζεται – Αν κάτι θα αλλάξει στο μέλλον, αν κάτι δεν αλλάξει κτλ., όλα είναι μπροστά μας κι αυτά, αν κι όταν συμβούν, θα κριθούν και θα ανακοινωθούν” – Τι λέει για την ανεξαρτητοποίηση του Γ. Ευκολίδη κι αν είναι στις προθέσεις του να ζητήσει τις παραιτήσεις, τόσο του Γ. Ευκολίδη όσο και του Α. Δερμιτζάκη, από τις Προεδρίες των νομικών προσώπων που προΐστανται (πολιτικά), από τη στιγμή, που τη δεδομένη στιγμή, υφίσταται η τριμερής συνεργασία και τα δύο αυτά πρόσωπα έχουν ανεξαρτητοποιηθεί (Βίντεο)
Ο Δήμος Βελβεντού συμμετέχει και φέτος στην παγκόσμια πρωτοβουλία για το περιβάλλον
kozan.gr: Καταστηματάρχες από τα Σέρβια προτίθενται να κλείσουν τα καταστήματά τους από την Δευτέρα 29/3 έως και το Σάββατο 3/4, ως ένα επιπρόσθετο μέτρο, στα ήδη ισχύοντα, συμβάλλοντας στην καταπολέμηση της έξαρσης του κορωνοϊού, που παρατηρείται, το τελευταίο χρονικό διάστημα, στο Δήμο Σερβίων
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τ.Κ. Πρωτοχωρίου, την Κυριακή 28 Μαρτίου και στην Τ.Κ. Καισαρείας τη Δευτέρα 29 Μαρτίου
«Φρούρια» οι Δ.Ο.Υ., με ειδικές στολές οι εφοριακοί – Μετά την τραγωδία στην Κοζάνη ανασχεδιάζονται με μέριμνα της ΑΑΔΕ τα μέτρα ασφαλείας σε όλες τις Δημόσιες Οικονομικές Υπηρεσίες
Συνεδριάζει διά περιφοράς το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, την Τρίτη 30 Μαρτίου
13.000,00€ για «Προμήθεια και συντήρηση εξοπλισμού ΝΟΚ Κοζάνης» από την Π.Ε. Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Να συμπεριληφθεί η αναδιάρθρωση της ροδακινιάς στο Εθνικό Σχέδιο Ανάκαμψης – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης από τον ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ
«Η Ώρα της Γης»: Ο Δήμος Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στην παγκόσμια πρωτοβουλία για το περιβάλλον
Σύσκεψη Δημάρχου Εορδαίας και Αντιπεριφερειάρχη Περιφερειακής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας, με τους Προέδρους των Κοινοτήτων της Δημοτικής Ενότητας Βερμίου και τον Πρόεδρο Κοινότητας Πτολεμαΐδας. Συζήτηση για τα δημοσιεύματα περί εξόρυξης νικελίου και κοβαλτίου στην ευρύτερη περιοχή του Βερμίου
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Θα ήθελα μια απάντηση από τη Δ/νση Β/θμιας Κοζάνης γιατί έχουν δοθεί πολύ λιγότερες μεταθέσεις σε σχέση με άλλους νομούς της χώρας
Το νέο παιδικό βιβλίο, της Μαρία Α. Μακρή, “Σιγά τ’ αυγά- Πασχαλίτσες εν δράσει”
kozan.gr: Ανεξαρτητοποιήθηκε, από το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη, ο Γιώργος Ευκολίδης – Διαβάστε ΠΡΩΤΑ στο kozan.gr τι αναφέρει στο κείμενο ανεξαρτητοποίησής του
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζανης & την Π.Ε. Κοζάνης
Το  1ο ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ στον Εθνικό Διαγωνισμό για το χρήμα “European Money Quiz”
25 κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Βοΐου & 10 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης) 59 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες Περιφερειακές Ενότητες
Η γιορτή των 200 χρόνων από την Επανάσταση των Ελλήνων το 1821 ‘’για του Χριστού την πίστη την αγία και της πατρίδος την ελευθερία’’ στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Δήμος Εορδαίας συμμετέχει στη δράση «Ώρα της Γης 2021»
Διεργασίες και πιθανές αλλαγές συσχετισμών δυνάμεων στη ΓΕΝΟΠ μετά την υπογραφή της Συλλογικής Σύμβασης – Ποιά σωματεία αντιδρούν
kozan.gr: Οι Εύζωνες, από την περιοχή της Κοζάνης, που ήταν παρόντες, στην έπαρση της σημαίας στον Ιερό Βράχο της Ακρόπολης και στη μεγαλειώδη παρέλαση
ΨΗΦΙΣΜΑ ΔΙΑΜΑΡΤΥΡΙΑΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΚΥΡΩΣΗ ΤΟΥ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΟΣ: «Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία»
Ευχαριστήριο μήνυμα προς το Κέντρο Υγείας Σερβίων
Όχι στην δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου στην περιοχή Ζιδάνι – Kανείς δεν παίζει με τις ζωές τις δικές μας και των οικογενειών μας
Eυχαριστήρια επιστολή προς το ιατρικό προσωπικό της Καρδιολογικής Κλινικής και της Στεφανιαίας Μονάδας του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Ο Αγώνας για την Ελληνική Ανεξαρτησία: Ο ρόλος της Φιλικής Εταιρείας», την Κυριακή 4 Απριλίου
Πέμπτη 25 Μαρτίου 2021: 59 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2588 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Όταν ο Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας Θεόδωρος Θεοδουλίδης, συμμετείχε, ως Δόκιμος Έφεδρος της Σχολής Αξιωματικών Διαβιβάσεων, στην έπαρση και την υποστολή της εμβληματικής σημαίας στην Ακρόπολη
kozan.gr: Στην χθεσινή εκπομπή, THE 2NIGHT SHOW, με τον Γρηγόρη Αρναούτογλου, αποκαλύφθηκε με ποιον μοιάζει ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Βίντεο)
kozan.gr: Οι εικόνες των ηρώων της ελληνικής επανάστασης του 1821, στα καθίσματα του Ιερού Ναού Κοιμήσεως Θεοτόκου του Ροδίτη Σερβίων (Φωτογραφίες)
Σέρβια: Οι εκδηλώσεις εορτασμού για τα 200 χρόνια από την επανάσταση του 1821 (Bίντεο)
kozan.gr: Μηχανοκίνητη πορεία πραγματοποιήθηκε στους δρόμους της Πτολεμαΐδας με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Βίντεο)
Πατριωτισμός και Πατριδοκαπηλία (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Η Παρέμβαση τιμά την Επέτειο των 200 χρόνων από την Επανάσταση του 1821 με την έκδοση «1821 λέξεις για το χθες… Η Κοζάνη κατά την περίοδο του 1821»
kozan.gr: Μικρή ομάδα συμπολιτών μας, με ελληνικές σημαίες, βρέθηκε λίγο μετά τις 12 το μεσημέρι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης – Απήγγειλαν τον Εθνικό Ύμνο και φώναξαν συνθήματα (Βίντεο)
ΜΕΣΟΛΟΓΓΙ, 28 Μαΐου 1824 – Ο Σιατιστινός Δημήτριος Παυλίδης στέλνει επιστολή στον δάσκαλο του Αδαμάντιο Κοραή ζητώντας του βιβλία για το σχολείο του Μεσολογγίου (Γράφει ο Λάζαρος Γ. Κώτσικας)
Συνελήφθησαν κατά τη διάρκεια οργανωμένης αστυνομικής επιχείρησης 5 αλλοδαποί, σε ορεινή περιοχή της Φλώρινας, για εισαγωγή μεγάλης ποσότητας ναρκωτικών ουσιών στην ελληνική Επικράτεια – Κατασχέθηκαν -68- κιλά και -370- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, -2- κιλά και -365- γραμμάρια κατεργασμένης κάνναβης και -4- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Αυτοκινητοπομπή, με κόρνες κι ελληνικές σημαίες, στην Σιάτιστα, , με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Bίντεο)
kozan.gr: Βυθός Βοΐου, 25η Μαρτίου 2021 – 200 Χρόνια από την Επανάσταση του 1821 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο Τσοτύλι πραγματοποιήθηκε παρέλαση (μικρού τμήματος), με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ώρα 11:30 π.μ.: Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στο μνημείο των πεσόντων της κεντρικής πλατείας, στο πλαίσιο του εορτασμού της 25ης Μαρτίου, με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Εθνικός Ύμνος στην ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης την Αιανή, με με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων, στο πλαίσιο του εορτασμού της 25ης Μαρτίου, με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Δυσλειτουργία σε ορισμένους καταναλωτές, οι οποίοι βρίσκονται στα άκρα του δικτύου της Τηλεθέρμανσης
kozan.gr: H Αρχιερατική Δοξολογία για την επέτειο της Εθνικής Παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821 στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αγνοείται ο Βλάχος Δημήτρης με καταγωγή από τον Πελεκάνο Boϊου
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: H έπαρση της Σημαίας στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821 (Βίντεο)
40 στο Δήμο Κοζάνης, 22 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου, 2 στο Δήμο Σερβίων & 1 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Τετάρτης) 73 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμο, στις υπόλοιπες τις Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: H έπαρση της Σημαίας, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την Ελληνική Επανάσταση του 1821(Βίντεο)
Λαζαρίτσα Σπυρίδου: “Eίναι χαρά! Το δάσος της Μεσσιανής, το δάσος όλων μας, θα ανασαίνει για αιώνες”
Γιώργος Αμανατίδης: «Συμφωνήθηκε να μη χρησιμοποιηθεί το δάσος Μεσιανής για κατασκευή Φωτοβολταϊκού Πάρκου»
kozan.gr: Ώρα 21:45: Πυκνή χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Ο Ρήγας Φεραίος και η «Χάρτα της Ελλάδος» στην Κοζάνη (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Ο υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος Κ. Σκρέκας, μας είπε ότι αυτή τη στιγμή δεν υπάρχουν χρήματα για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής και δεσμεύτηκε να στείλει και γραπτώς, προς το Δήμο Κοζάνης, αυτή την απάντηση. Εκεί μείναμε” (Βίντεο)
Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία προς το Δήμο Εορδαίας: “Καταγγελία για παράνομες περισυλλογές, μετακινήσεις, εγκλεισμό αδέσποτων ζώων στο Δημοτικό σας κυνοκομείο – Έλεγχοι σε εθελοντικά καταφύγια”
Φωταγωγήθηκε η ελληνική σημαία στην πρόσοψη του κτηρίου της Π.Ε. Φλώρινας
Ελληνική σημαία μεγάλων διαστάσεων στο κτίριο του Δημαρχείου Φλώρινας
Δήμος Γρεβενών: “Φωτίζουμε την Ιστορία μας” – Συμβολική Δράση για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821
Από την παράσταση: “Ελεύθεροι πολιορκημένοι”. Δ. Σολωμός. 2008 (της Γιάννας Γκουζιαμάνη)
Το παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Δυστυχώς στην πόλη της Κοζάνης εκτός από το τυπικό στόλισμα τού κτηρίου του δημαρχείου τής πόλης δεν υπάρχει ούτε μία σημαία στον κεντρικό πεζόδρομο
kozan.gr: «Άστραψε και βρόντηξε» ο πρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης, Χαράλαμπος Τοπαλίδης, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας: “Σώστε τα βοσκοτόπια. Σώστε την κτηνοτροφία. Ελάτε να δείτε, στα Σιδερά, το μέγεθος της καταστροφής” (Bίντεο)
Το επίσημο δελτίο τύπου της ΔΕΗ για την υπογραφή της Επιχειρησιακής Συλλογικής Σύμβασης Εργασίας 2021-2024
Δράση της Κοινότητας Πετρανών για τη συμπλήρωση 200 ετών από την Εθνική επέτειο του 1821 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
O Πέτρος Αθανασιάδης μιλά στο kozan, για πρώτη φορά, μετά την ανεξαρτητοποίησή του από το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη: “H στάση προς το πρόσωπό μου, από τον επικεφαλής, ήταν απαξιωτική. Ελάχιστες φορές ρωτήθηκα για θέματα που απασχόλησαν το Δ.Σ. Κοζάνης – Τα ζητήματα της ηθικής, στην υπόθεση των φωτοβολταϊκών στη Μεσιανή, τα έβαλε η κοινωνία” (Bίντεο)
Τετάρτη 24 Μαρτίου: 73 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 7 στην Π.Ε. Γρεβενών, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3062 συνολικά στην χώρα
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση του σ/ν του Υπουργείου Οικονομικών (Βίντεο)
kozan.gr: Μερικές ενδεικτικές περιπτώσεις όπου οι χωροθετήσεις ΑΠΕ, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, δημιούργησαν αντιδράσεις ή ενδέχεται να δημιουργήσουν στις τοπικές κοινωνίες, παρουσίασε με διαφάνειες, κατά τη διάρκεια της σημερινής συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου, ο Διευθυντής Περιβάλλοντος – Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δ. Αλβανός (Βίντεο)
kozan.gr: Επιβεβαιώνεται, πλέον, επισήμως, η πληροφορία που θέλει την εταιρεία Kiefer να αφήνει το δάσος της Μεσιανής και να βγάζει καινούριες άδειες για 85 φωτοβολταϊκούς σταθμούς στην κτηματική περιοχή Ροδίτη Σερβίων – Ακούστε τι είπε στη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου ο Διευθυντής Περιβάλλοντος – Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δ. Αλβανός (Bίντεο)
200 χρόνια Ελλάδα ! (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, για πρώτη φορά, για το δάσος της Μεσιανής: “Είμαστε αποφασισμένοι, αυτό το δάσος, να το σώσουμε. Δεν θα επιτρέψουμε να αποψιλωθεί ένα τέτοιο δάσος σπανίου είδους. Δεν θα δεχτούμε καταστάσεις που βολεύουν κάποιους και καταστρέφουν κάποιους άλλους – Η κατάτμηση που έγινε εκεί είναι μια μορφή παρατυπίας” (Βίντεο)
kozan.gr: Ζώνες αποκλεισμού & ζώνες προώθησης & καταλληλότητας προτείνει ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης, ώστε να αποφευχθεί η άναρχη ανάπτυξη ΑΠΕ – “Οι ζώνες προώθησης θέλουμε να είναι όχι μονό κοντά στα δίκτυα αλλά και 20 χλμ από τη συνοριακή γραμμή με τα Σκόπια & την Αλβανία. Σ’ αυτή τη ζώνη θέλουμε να γίνουν τέτοιες υποδομές γιατί εκεί, οι επενδυτές, θα αναγκαστούν να κάνουν επενδύσεις, όπως υποσταθμούς”, ανέφερε χαρακτηριστικά(Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Η Ελληνική Επανάσταση είναι φάρος ελπίδας για τους αγώνες κάθε εποχής
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “879 τα ενεργά κρούσματα συνολικά στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – 565 στην Π.Ε. Κοζάνη, 192 στην Π.Ε. Καστοριάς, 77 στην Π.Ε. Γρεβενών και 45 στην Π.Ε. Φλώρινας” – Προανήγγειλε πως τα σημερινά κρούσματα που καταγράφονται σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης θα ανέρχονται σε 75 (Bίντεο)
Ευχαριστήριο του Περιφερειακού Τμήματος του ΕΕΣ Κοζάνης
Π.Ε. Κοζάνης: Ενεργειακή, λειτουργική και αισθητική Αναβάθμιση του Τυροκομείου Νεάπολης
Κινητή Μονάδα του ΚΕΘΕΑ – Πολυδύναμο Κέντρο & Κινητή Μονάδα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 24/3, επισκέφτηκε το ξενοδοχείο που φιλοξενεί ασυνόδευτους ανηλίκους, πρόσφυγες και μετανάστες, στο Βελβεντό
Υπεγράφη η νέα Επιχειρησιακή Συλλογική Σύμβαση Εργασίας (ΕΣΣΕ) Προσωπικού ΔΕΗ ΑΕ – Τι προβλέπει αναλυτικά
“Ημέρα Μνήμης” Εβραϊκής Κοινότητας Καστοριάς
Έξι τράπεζες συμμετέχουν στο Ταμείο Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας – Oι πρώτες χρηματοδοτήσεις, θα ξεκινήσουν εντός του Απριλίου 2021.
kozan.gr: Σημαιοστολίστηκε, με πολλές, 200, σημαίες, ο προαύλιος χώρος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, με αφορμή την αυριανή επέτειο συμπλήρωσης 200 ετών από την επανάσταση του 1821
Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Σερβίων: “Η απάντησή μου στην ανάρτηση του κ. Τσιφτσιάν. Μπορούμε, δεν μπορούμε, θα κυκλοφορούμε στα Σέρβια γιατί ΕΔΩ ΖΟΥΜΕ”
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: “Aς τιμήσουμε όλους τους Αγωνιστές που πρόσφεραν τον εαυτό τους για την ελευθερία της Πατρίδας και ιδιαίτερα τους Συμπατριώτες μας, ξεκινώντας από τον Ζήση Σωτηρίου”
Συμμετοχή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας στη Διαδημοτική Έκθεση από Βιβλιοθήκες για την Επανάσταση του 1821
Ευχές Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας με την ευκαιρία της εθνικής επετείου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο διαφορετικοί φάκελοι, στην “Αποκεντρωμένη”, για έλεγχο, σχετικά με το ενδεχόμενο παραβίασης του Κανονισμού Λειτουργίας του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, σε σχέση την υπόθεση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή
KKE Τ.Ο. Κοζάνης: Διαδικτυακή εκδήλωση, την Κυριακή 28/3, στις 8.00 μμ,  με θέμα: «Μύθοι και Πραγματικότητα για την «εθνική ενότητα»: η πείρα της ελληνικής επανάστασης του 1821»
ΑΕΠ Κοζάνης: “H ομάδα μας τιμά την Aϊτή, τη χώρα του ποδοσφαιριστή μας Σέλσο, που πρώτη αναγνώρισε την Ελληνική Επανάσταση του 1821”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σχεδόν βέβαιη η αναστολή ιδιότητας από μέλος του ΣΥΡΙΖΑ για τον Β. Μιχελάκη – Αν δεν υπάρξει, μέχρι την Παρασκευή, κεντρική ανακοίνωση του κόμματος θα τοποθετηθεί, σχετικά για το θέμα, με ξεκάθαρη ανακοίνωση, η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης – Ποια είναι η εισήγηση της Γενικής Γραμματείας της Ν.Ε. Κοζάνης
Nικόλαος Κασομούλης (1795 Κοζάνη – 1871 Στυλίς) (του Β. Π. Καραγιάννη)
Καστοριά: Νεκροί πελεκάνοι λόγω γρίπης των πτηνών – Σε ισχύ μέτρα βιοασφάλειας
Πτολεμαΐδα: Ζητούνται έμπειροι εκδοροσφαγείς καθώς και ανειδίκευτοι που επιθυμούν να απασχοληθούν με το αντικείμενο στην ΜΑ.ΒΙ.Κ  ΑΒΕΕ
Οι μαθητές του Ενιαίου Ειδικού Επαγγελματικού Γυμνασίου – Λυκείου Πτολεμαΐδας πραγματοποίησαν συμβολική έκθεση ζωγραφικής
Η αδικαίωτη επανάσταση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Ακρινή, Άγιο Δημήτριο, Ρυάκιο, Τετράλοφο, το Σάββατο 27/3
Δήμος Κοζάνης: Ένα αφιέρωμα – φόρος τιμής στους αγωνιστές του ’21 για τα 200 χρόνια από την Ελληνική Επανάσταση
Ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Γρεβενών Ι. Γιάτσιος για τον εορτασμό της επετείου της εθνικής παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821
kozan.gr: Ώρα 10:10 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση, κατά τη διεξαγωγή, της σημερινής, λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Τεστ, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Λευκοπηγής του Δήμου Κοζάνης, την Παρασκευή 26 Μαρτίου
Η Πανελλήνια Ομοσπονδία Εργαζομένων Οργανισμών Τοπικής Αυτοδιοίκησης (Π.Ο.Ε.-Ο.Τ.Α.) καταγγέλλει για ρεβανσισμό και μισαλλοδοξία τον Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου
Την ενίσχυση του ΕΚΑΒ Κοζάνης σε υποδομές και ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό συνολικού π/υ 867.727,20 ευρώ, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης κ. Γεώργιος Κασαπίδης
οι μικρογράμματοι της Ιστορίας (Γράφει η Όλγα Ντέλλα)
kozan.gr: Μαρκούση σε Ζευκλή: “Oι κάτοικοι στο Σισάνι σας περάσαν για άνθρωπο της εταιρείας, γιατί φορούσατε μάσκα και δεν σας γνώρισαν” – “Αυτά είναι του καφενείου μπούρδες αγαπητή μου”, απάντησε ο Δήμαρχος Βοΐου (Βίντεο)
40 στο Δήμο Κοζάνης, 26 στο Δήμο Εορδαίας, 7 στο Δήμο Βοΐου & 9 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τρίτης) 82 κρούσματα κορωνοϊού που ανακοινώθηκαν για την Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή, ανά δήμους, και στις άλλες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Ο Χρήστος Ζευκλής, δήμαρχος Βοΐου, για το επίμαχο θέμα κατασκευής του “Μικρού Υδροηλεκτρικού Έργου”, από ιδιώτη επενδυτή, στο Σισάνι: “Για μένα το θέμα είναι ήδη λήξαν – Γνωμοδοτούμε αρνητικά για την Μ.Π.Ε.”
ΔΕΗ: Η πρώτη ΣΣΕ που θεσπίζει την τηλεργασία – Καθιερώνεται επίδομα οδήγησης – Τη νέα ΕΣΣΕ καταψήφισε ο εκπρόσωπος των εργαζομένων στο διοικητικό συμβούλιο της ΔΕΗ και πρώην πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ Νίκος Φωτόπουλος
Μητροπολίτης Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιος: “Δεν είμαστε ειδωλολάτρες. Δεν λατρεύουμε την ύλη αλλά το δημιουργό”
Ληστεία στην Καστοριά – Στο νοσοκομείο ο επιχειρηματίας
Η ιστορική συνέχεια του Ελληνισμού, το πλαίσιο και τα διδάγματα της Επανάστασης του 1821 (του Ζήση Α. Μαρκόπουλου)
Ο παππούς μου ο οικολόγος (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Καφέ Γαλατάς, στην Κοζάνη: Το κατάστημά μας θα μείνει κλειστό έως Κυριακή 28/03 μετά την εμφάνιση κρούσματος κορωνοϊού
Ράγισε η Μεγάλη Παναγιά της Σαμαρίνας από τον χθεσινό σεισμό (Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Σερβίων κοινοποιεί την εξέλιξη των δραστηριοτήτων που  αφορούν στις ΑΠΕ εντός των ορίων του έως την 17η Μαρτίου 2021
Βέττα Καλλιόπη: «Άδικη εξαίρεση παραγωγών, εμπόρων και πωλητών λαϊκών αγορών της Π.Ε. Κοζάνης από ενισχύσεις του Υπουργείου Ανάπτυξης»
Τρίτη 23 Μαρτίου: 82 (αρνητικό ρεκόρ) νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 28 στην Π.Ε. Καστοριάς, 7 στην Π.Ε. Φλώρινας, 15 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3586 συνολικά στην χώρα
Διακόσια χρόνια από το 1821 – Τα παθήματα των ηρωικών συμβόλων: Γ. ΛΑΣΣΑΝΗΣ, 1776- 1870 (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Προσφορά από το KO BIDET
«ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ»: Οι ενεργοί πολίτες του Δήμου Σερβίων, επικροτούν το όραμα της παράταξης μας – H δημιουργία ΠΑΡΚΟΥ ΠΕΡΙΠΕΤΕΙΑΣ-ΑΘΛΗΣΗΣ ΚΑΙ ΨΥΧΑΓΩΓΕΙΑΣ στο στρατόπεδο Σερβίων
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Θεάτρου, διοργανώνει διαδικτυακή εκδήλωση με τίτλο «Συν-θέτοντας
Κ. Μουσουρούλης: «Αν πληκτρολογήσουμε στη γνωστή μηχανή αναζήτησης, τη λέξη «ΔΕΗ», θα βγουν 4.442.000 αποτελέσματα.  Αν πληκτρολογήσουμε όμως τη λέξη «ΑΠΟΛΙΓΝΙΤΟΠΟΙΗΣΗ» θα βγουν 170.000 και αν πατήσουμε «ΣΧΕΔΙΟ ΔΙΚΑΙΗΣ ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗΣ ΜΕΤΑΒΑΣΗΣ», θα βρούμε μόλις 47.800 αποτελέσματα. Ίσως φταίμε και εμείς που δεν είχαμε το χρόνο και πιθανώς το χρήμα για να ενημερώσουμε καλύτερα την κοινωνία»
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα Εορτασμού της Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου
Συνεδριάζει αύριο Τετάρτη 24 Μαρτίου, το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, με μοναδικό θέμα συζήτησης: σχετικά με την εγκατάσταση Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (Α.Π.Ε.) στη Δυτική Μακεδονία, προοπτικές και κίνδυνοι.
kozan.gr: Bρίσκει την προσδοκώμενη ανταπόκριση, από τους θεσμικούς φορείς της περιοχής, η πρωτοβουλία του “Βαρομέτρου Γνώμης” που δημιούργησε η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” – Τι απαντά η επικεφαλής της Συντονιστικής Επιτροπής Ε. Τασοπούλου κι η επισήμανση – αιχμή, πως αν και ζητήθηκε, μέχρι στιγμής, δεν συζητήθηκε στο Δ. Συμβούλιο Κοζάνης (Βίντεο)
Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Δυτικής Μακεδονίας για τις δηλώσεις του Υπ. Οικονομικών: «Δεν υπάρχει ούτε ευρώ. Απευθυνθείτε στον Άδωνι»
Διανομή τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από το Δήμο Εορδαίας στα πλαίσια του Προγράμματος ΤΕΒΑ
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά από τους αρμοδίους Υπουργούς  την έγκριση όλων των αιτήσεων των δικαιούχων «Ενίσχυσης λόγω τοπικών μέτρων Χριστουγέννων» με το ποσό των 3.000 ευρώ
Συνδυασμός “Ελπίδα”: ΕΔΑΦΙΚΟ ΚΑΙ ΧΩΡΟΤΑΞΙΚΟ ΣΧΕΔΙΟ Δυτικής Μακεδονίας: Το παραμύθι της Δίκαιης Μετάβασης έχει και…. Δράκο
Δήμος Σερβίων: Το πρόγραμμα του εορτασμού της επετείου της εθνικής παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821
Eπιστολή/αίτηση, υπογεγραμμένη από δεκάδες δημότες του Δήμου Σερβίων, ώστε να συζητηθεί στο επόμενο Δημοτικό Συμβούλιο, το θέμα της παραχώρησης του παλιού στρατοπέδου Σερβίων από το κράτος στο δήμο και τη μεταμόρφωσή του σ’ ένα σύγχρονο πάρκο
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με τους Προέδρους του Εργατικού Κέντρου και του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας: “μφωνία για κατάρτιση κοινού πλάνου δράσεων, μέσω διαφόρων πρωτοβουλιών των τριών φορέων στα θέματα της απολιγνιτοποίησης”
kozan.gr: B. Kωνσταντόπουλος: “Η υπόθεση πήρε το δρόμο της για την δικαιοσύνη – Περιμένω από τον δήμαρχο να αποδοκιμάσει και να καταδικάσει το σχόλιο αυτό”
Το συγκινητικό δώρο στον Βιεϊρίνια του ΠΑΟΚ από τον 11χρονο Αργύρη από την Αιανή Κοζάνης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Νέα δυνατότητα εξυπηρέτησης – Πληρωμές των λογαριασμών της ΔΕΥΑΚ στο Δημαρχείο
kozan.gr: “Άδειασμα”, από τα μέλη του Δ.Σ. του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, στην εισήγηση του Προέδρου Ν. Κεφάλου, να σταλθούν, στον Οικονομικό Εισαγγελέα, οικονομικά στοιχεία, που αφορούν στην παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Το Τάβλι», προκειμένου να διερευνηθεί η πιθανή περίπτωση διασπάθισης δημοσίου χρήματος – Αποφασίστηκε να προηγηθεί έρευνα από ορκωτό λογιστή καθώς θεωρήθηκε ότι τα στοιχεία που παρουσιάστηκαν από τον Πρόεδρο δεν ήταν αρκετά
Η ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ Α.Ε. αναζητά εργαζόμενο για πλήρη απασχόληση στην θέση του Πωλητή και Υπεύθυνου διαχείρισης e-shop του Τεχνικού πολυκαταστήματος της
Κοζάνη: Ζητείται κυρία για να εργαστεί ως βοηθός σε ινστιτούτο αισθητικής
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης συμμετέχει στην διαδικτυακή υποδομή «Ψηφιακό Αρχείο 1821», που υλοποιείται από το Κέντρο Έρευνας για τις Ανθρωπιστικές Επιστήμες (ΚΕΑΕ)
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο από τη σημερινή διαδικασία των rapid tests στη κεντρική πλατεία Πτολεμαϊδας
Επιστολή κατοίκων της Καλαμιάς στο kozan.gr: “Δεν έφεραν θάλασσα στην Καλαμιά! Δύο (2) φωτοβολταϊκά πάρκα φέρανε…… συνολικά 620 στρεμμάτων – Ποιος απαξιώνει τις περιουσίες μας;”
Κορωνοϊός: O Δήμος Γρεβενών αρχίζει να “βράζει” – Παίρνουμε τα μέτρα μας
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων του Δήμου Εορδαίας για την επέτειο της Εθνικής Παλιγγενεσίας της 25ης Μαρτίου 1821, στην πόλη της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: To θέμα που αποκάλυψε το kozan.gr με τα οικονομικά στοιχεία, που αφορούν στην παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Το Τάβλι» και το να διερευνηθεί, μετά την πρόταση του Προέδρου Ν. Κέφαλου, αν υπήρξε πιθανή περίπτωση διασπάθισης δημοσίου χρήματος, οδήγησαν τον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη να ζητήσει την αναβολή του θέματος, από τη σημερινή συνεδρίαση της Ο.Ε., σε σχέση Προγραμματική σύμβαση μεταξύ Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού, Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δήμου Κοζάνης και ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ για το έτος 2021», Προϋπολογισμού: 45.000€ (με Φ.Π.Α.) (Βίντεο)
Κοζάνη: To πρόγραμμα εορτασμού της 25ης Μαρτίου
Σε εξέλιξη η τηλεφωνική έρευνα της ΔΙΑΔΥΜΑ και στις τέσσερις Π.Ε. της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες ειδικής αγωγής του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 24 Μαρτίου
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια μαζικού δειγματοληπτικού ελέγχου ταχείας ανίχνευσης covid-19, την Τετάρτη 24 Μαρτίου στον οικισμό της Πλατανιάς
kozan.gr: Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Πετυχημένη η δράση “Όλοι μαζί Μπορούμε” – “Θα επωφεληθούν πολλές οικογένειες”, αναφέρει η Πρόεδρος του Συλλόγου Μαρία Αντωνιάδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Δημήτρης Δαβιδόπουλος, Πρόεδρος & Διευθύνων Σύμβουλος, της ΒΙΕΡ ΑΤΕ, με έδρα την Κοζάνη, μιλά για τα έργα ΑΠΕ & την ανάπτυξη φωτοβολταϊκών σταθμών
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” : Παρουσίαση αποτελεσμάτων του δεύτερου κύκλου του Βαρόμετρου Γνώμης για την απολιγνιτοποίηση
Δη.Πε.Θε. Κοζάνης: Πρόσκληση ενδιαφέροντος για την κινηματογράφιση θεατρικών και κινηματογραφικών δράσεων
Δήμος Βοΐου : Αναβάλλεται ο προγραμματισμένος δειγματοληπτικός έλεγχος για κορωνοϊό , στην Δαμασκηνιά
17 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Βοΐου, 3 στο Δήμο Σερβίων & 2 στο Δήμο Βελβεντού τα χθεσινά (της Δευτέρας) 40 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή στις άλλες Περιφερειακές Ενότητες
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.3 βαθμών της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο κοντά στη Σαμαρίνα Γρεβενών, σημειώθηκε στις 02:08 ξημερώματα της Τρίτης 23/3 – Το εστιακό βάθος ήταν 13,6χλμ
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη προσωπικού με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου πλήρους και αποκλειστικής απασχόλησης για το συγχρηματοδοτούμενο πρόγραμμα«Λειτουργία Τοπικών Ομάδων Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ.)για την αναδιάρθρωση της Πρωτοβάθμιας Φροντίδας Υγείας στις Περιφέρειες» – Oι θέσεις στην Π.Ε. Κοζάνης
Τα ρίσκα της πλατείας (άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη στο makthes.gr)
kozan.gr: Εντάχθηκε στο στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020″ η πρόταση του ΕΚΑΒ Κοζάνης με τίτλο «Δράσεις ενίσχυσης των Υπηρεσιών Υγείας για την αντιμετώπιση της επιδημίας λόγω Covid19», προϋπολογισμού 867.727,20€
Σενάριο μεξικάνικης τηλενουβέλας ή χολιγουντιανής ταινίας; Η δικαστική διαμάχη της Κατερίνας Μαλαματίνα (που προέρχεται από τη γνωστή οικογένεια εμπόρων της Κοζάνης – οικογένεια Τιάλιου) με τον πρώην σύζυγό της Κώστα Μαλαματίνα, όπως περιγράφεται μέσα από δημοσίευμα της εφημερίδας “Πρώτο Θέμα”
kozan.gr: Άγνωστοι πέταξαν πέτρες σε σταθμευμένα περιπολικά του αστυνομικού τμήματος Βοΐου στην Σιάτιστα προκαλώντας μικρές υλικές ζημιές
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας
kozan.gr: Στέργιος Γκανάτσιος: “Εδώ και 10 μέρες το νοσοκομείο της Κοζάνης δέχεται πολύ μεγάλη πίεση, λόγω του πολύ μεγάλου αριθμού των κρουσμάτων που έχουμε – Δίνονται εξιτήρια αλλά με το που αδειάζουν τα κρεβάτια γεμίζουν πάλι – Τα αποτελέσματα της νοσηλείας των ασθενών είναι καλύτερα από αυτά της περιόδου Οκτωβρίου- Νοεμβρίου” (Βίντεο)
Πράσινο φως από την ΕΤΑΔ Α.Ε. για την παραχώρηση του «Ξενία Καστοριάς» στο Υπουργείο Πολιτισμού
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια ελέγχων ταχείας ανίχνευσης για κορωνοϊό ανά κοινότητα – Δείτε το αναλυτικό πρόγραμμα
Δευτέρα 22 Μαρτίου: 40 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 9 στην Π.Ε. Καστοριάς, 9 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1707 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ο Α. Δερμιτζάκης καταθέτει τη δική του άποψη για τη συμφωνία “μοιράσματος” της θητείας με τον Ε. Δαβιδόπουλου: “Δεν απήντησα ούτε αρνητικά ούτε θετικά. Για να γίνει αυτό πρέπει να υπάρχουν κάποιες προϋποθέσεις” – Αναφέρθηκε εμμέσως πλην σαφώς και στη γνωστή υπόθεση των φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή, σχολιάζοντας, γενικά για τις επιχειρηματικές δράσεις: “Το θέμα δεν είναι να είναι κάτι νόμιμο αλλά να είναι κι ηθικό και να μπορούμε να βγαίνουμε στην πόλη της Κοζάνης (κι όχι μόνο) με το κεφάλι ψηλά” (Βίντεο)
Επιτροπή Αγώνα Σιάτιστας: “ΚΑΤΩ ΤΑ ΧΕΡΙΑ ΑΠΟ ΤΟ ΜΠΟΥΡΙΝΟ, ΤΑ ΣΧΕΔΙΑ ΣΑΣ ΔΕΝ ΘΑ ΠΕΡΑΣΟΥΝ”
kozan.gr: Στην αντεπίθεση ο Α. Δερμιτζάκης: “Κε Σημανδράκο, μάλλον δεν έχετε επίγνωση των λεγομένων σας. Δεν μού χαρίσατε τίποτα για νά σας το επιστρέψω
kozan.gr: 2 θετικά κρούσματα κορωνοϊού έδειξαν οι 84 συνολικά δειγματοληψίες, που διεξήχθησαν σήμερα στα Πετρανά Κοζάνης
kozan.gr: 1 δείγμα θετικό στον κορωνοϊό βρέθηκε στις 92 συνολικά δειγματοληψίες που πραγματοποιήθηκαν σήμερα, με τη μέθοδο των rapid tests , στο Ροδίτη Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση προς τους χρήστες των δημοτικών δικτύων άρδευσης
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών  Γιώργου Δασταμάνη με τον νέο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή  Θωμά Νέστορα
Δήμος Βελβεντού: Πρόγραμμα εορτασμού 25ης Μαρτίου
Το νέο εταιρικό προφίλ της ΑΝΚΟ, μετά την μετατροπή της μορφής της εταιρείας σε Αναπτυξιακό Οργανισμό
Λ. Ιωαννίδης: “Το μοντέλο ΜΑΝΑ ΝΕΡΟΥ, δεν μπορεί να αποτελέσει σε καμιά περίπτωση έργο του μέλλοντος για την ανάπτυξη των ΑΠΕ στην Ελλάδα”
Μαζικός δειγματοληπτικός έλεγχος με Rapid Test, για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, την Τετάρτη 24/3, στην Κοινότητα Άνω Κώμη, του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Βοΐου : Εξυπηρέτηση των κατοίκων της Γαλατινής κατά την διάρκεια των περιοριστικών μέτρων
Η Δημοτική Επιχείρηση Ύδρευσης – Αποχεύτεσης Εορδαίας (Δ.Ε.Υ.Α.Ε.) για την Παγκόσμια Ημέρα Νερού
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 24/03
Προτάσεις του Επιμελητηρίου Κοζάνης για την κατάρτιση του Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης (Ε.Σ.ΔΙ.Μ.)
Eργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Καλούμαστε να συνδράμουμε σαν ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας με δύο ασθενοφόρα και τέσσερις διασώστες στην Αττική, αδιαφορώντας για την δική μας περιοχή”
Διαδικτυακό σεμινάριο Επαγγελματικού Προσανατολισμού, από τον Όμιλο “ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ”, την Κυριακή 28 Μαρτίου – Ελεύθερη συμμετοχή
kozan.gr: O oπλαρχηγός της Ελληνικής Επανάστασης του 1821 και μέλος της Φιλικής Εταιρίας, Ιωάννης Φαρμάκης, από τη Βλάστη, είναι το τιμώμενο πρόσωπο του Δήμου Εορδαίας με αφορμή τη συμπλήρωση 200χρόνων από τη συγκεκριμένη σημαντική επέτειο – Ειδική έκδοση του Δήμου Εορδαίας αφιερωμένη σ’ εκείνoν καθώς και πανό σε διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Γιώργος Βασιλειάδης: Άστοχες και γενικόλογες προγνώσεις καιρού από τα αρμόδια όργανα που υποστηρίζουν την κατά τα άλλα, “Πολιτική Προστασία”
Ο διοικητής Σ. Παπασωτηρίου για τη γιγάντια Ελληνική Σημαία που τοποθετήθηκε στο Μποδοσάκειο
Πτώσεις μεγάλων κλαδιών δέντρων στον προαύλιο χώρο του Ι.Ν. Αγία Παρασκευής πόλεως Κοζάνης, ευτυχώς χωρίς να προκληθούν σοβαρές υλικές ζημιές
Τελέστηκε το Μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης
Θεατρικό εργαστήριο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Η Πανούργος χήρα (La Vedova Scaltra)
O Ορειβατικός Σύλλογος Σιάτιστας «Ο Μπούρινος» για την κατασκευή αιολικών σταθμών παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας στο Μπούρινο
Χρήσιμες συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης των πολιτών – Με διάφορες μεθόδους οι επιτήδειοι εξαπατούν τους πολίτες και τους αποσπούν χρήματα
Βίντεο με τους θησαυρούς της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στην ιστοσελίδα της
Παράταση εγγραφών σε Νηπιαγωγεία και Δημοτικά, έως και την Τετάρτη 31 Μαρτίου
Καλλιέργεια έντασης (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Γράφημα με την εβδομαδιαία παρακολούθηση κρουσμάτων κορωνοϊού στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Στοιχεία από 01/01/2021 μέχρι 21/03/2021
Θέσεις της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας επί του Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης (ΕΣΔΙΜ) Δυτικής Μακεδονίας
Ο συνδυασμός Ενεργοί Πολίτες συμφωνεί ομόφωνα και στηρίζει το Ψήφισμα της συλλογής υπογραφών δυναμώνοντας έτσι τη φωνή των κατοίκων του Σισανίου για την οριστική απόρριψη της Μελέτης Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων του υδροηλεκτρικού έργου στο Σισάνι Βοΐου Κοζάνης.
Στη λίστα του ΥΠΕΝ για το Ταμείο Ανάκαμψης ο αγωγός αερίου στη Δ. Μακεδονία – Διεκδικούνται 300 εκατ. ευρώ για την αποκατάσταση ορυχείων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μέλη (εκλεγμένα και μη) της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” κατηγορούν τον Λ. Γκούμα για αλά καρτ στάση, με αφορμή την ανεξαρτητοποίηση Δερμιτζάκη
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας την Τρίτη 23 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα γεγονότα, δημόσια και παρασκηνιακά, προμηνύουν πολλές απώλειες υποψηφίων για το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Να προηγηθεί διάλογος με κατοίκους και φορείς για την επιλογή λατομείων αδρανών υλικών στην Π.Ε Καστοριάς”
Ανταρτικό Φλώρινας. Το χωριό που πήρε το όνομά του από την ηρωική άμυνα των Μακεδονομάχων. Απέκρουσαν με τους κάτοικους πολυάριθμη επίθεση κομιτατζήδων
Ομοσπονδιακή Σχολή Αναρρίχησης Βράχου  αρχαρίων από τον Ο.Λ.Ε. Εορδαίας
kozan.gr: To “καρφί” του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου για τον Β. Κωνσταντόπουλο και την αγωγή του τελευταίου προς το Δήμο Σερβίων
Ο Σύλλογος Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης για την εξαίρεση από τους επιλέξιμους ΚΑΔ των παραγωγών γεωργικών προϊόντων που δραστηριοποιούνται στο υπαίθριο λιανεμπόριο των λαϊκών αγορών από την πρόσκληση «ΕΝΙΣΧΥΣΗ ΛΟΓΩ ΤΟΠΙΚΩΝ ΜΕΤΡΩΝ ΧΡΙΣΤΟΥΓΕΝΝΩΝ»
Σύλλογος Μαρκίδες Πούλιου: “Τιμούμε την ιερή μνήμη του ΣΙΑΤΙΣΤΙΝΟΥ ΗΡΩΑ, της Ελληνικής Επανάστασης του ’21 ΝΙΚΟΛΑΟΥ ΚΩΝΣΤΑΝΤΙΝΟΥ ΚΑΣΟΜΟΥΛΗ”
Ο κ. Δερμιτζάκης οφείλει με βάση τη στοιχειώδη πολιτική δεοντολογία να παραδώσει την έδρα του στην παράταξη μας, «Κοζάνη Μπροστά»
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 4.1 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας και εστιακό βάθος μόνο 10,6 χλμ., σημειώθηκε στις 19:15 – Ιδιαίτερα αισθητή και στην Π.Ε. Κοζάνης
Κυριακή 21 Μαρτίου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 6 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1514 συνολικά στην χώρα
O σύλλογος ‘Φίλοι της Τέχνης Κοζάνης’ τιμά την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης μ ‘ ένα τραγούδι, σε ποίηση, της Μαρίας Πολυδούρη
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Yπόμνημα προς τον Υπουργό Εργασίας κι άλλους
Η Ελένη Δεληβοριά, από την Κοζάνη, με αφορμή την παγκόσμια ημέρα ποίησης μοιράζεται μαζί μας το ποίημά της “Νυχτερινή προσευχή” που βραβεύτηκε με Α΄ βραβείο στο 10ο Παγκόσμιο λογοτεχνικό διαγωνισμό, ΕΠΟΚ τον Απρίλιο του 2020.
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: “Ο ρατσισμός και η ξενοφοβία δεν βρίσκει θέση εκεί που δυναμώνει ο κοινός μας αγώνας για Υγεία, Παιδεία, για ζωή με δικαιώματα, για μια κοινωνία χωρίς φτώχεια, πολέμους, ανεργία, χωρίς εκμετάλλευση και καταπίεση”
Η μισή αλήθεια είναι ένα ολόκληρο ψέμα (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Πανέμορφες φωτογραφίες από το “κατάλευκο” Μεταξά Σερβίων
Κλειστές θα παραμείνουν οι σχολικές μονάδες ειδικής αγωγής του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 22 Μαρτίου
Ο Λιγνίτης, το Περιβάλλον και η υγεία των κατοίκων της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος*)
Tι συμβαίνει με την Παθολογική κλινική του «Μαμάτσειου» νοσοκομείου Κοζάνης; Θα «αποψιλωθεί» από γιατρούς παθολόγους; Οι ευθύνες του διοικητή
Ώρα 11:30 π.μ.: Σε εξέλιξη στην Λευκοπηγή Κοζάνης η αιμοδοσία που διοργανώνει η “Σταγόνα Ελπίδας” (Φωτογραφίες)
23 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 28 στο Δήμο Βοΐου & 4 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (του Σαββάτου) 67 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Αυτή την Τετάρτη 24 Μαρτίου, 7:30μ.μ. – «Γεώργιος Σακελλάριος (1767-1838). Ο βίος και το πολύπλευρο έργο του Κοζανίτη ιατροφιλόσοφου»
Oι μαθητές και μαθήτριες του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας δημιουργούν με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης (21/3)
Αναβάλλεται η σημερινή προγραμματισμένη εκδήλωση μνήμης και τιμής για τη μάχη του Φαρδύκαμπου
kozan.gr: Ώρα 09:50 π.μ.: Πτολεμαίδα: Συνεχίζεται η χιονόπτωση (Βίντεο)
Θησαυροί της Βιβλιοθήκης Κοζάνης: Λεύκωμα του Ευφρόνιου Ραφαήλ Πόποβιτς (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:05 π.μ.: Πρωινές εικόνες, από ψηλά, από την πόλη της Κοζάνης, με την πυκνή χιονόπτωση σε εξέλιξη (Βίντεο)
Ε. Σημανδράκος (Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών): “Τοποθετήθηκε η προτομή του Ιατροφιλόσοφου Γεωργίου Σακκελαρίου στο Δημοτικό Κήπο απέναντι από την κεντρική είσοδο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης”
kozan.gr: Κοζάνη: Χιονόπτωση και με τη θερμοκρασία στον 1 βαθμό Κελσίου αυτή την ώρα (07:30 π.μ.) οι καιρικές συνθήκες στην Κοζάνη
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη τόπος να ζεις: Παρατηρήσεις επί του Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης (Ε.Σ.ΔΙ.Μ. – Δυτικής Μακεδονίας)
Ο Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών και ο Σύλλογος “Σταγόνα Ελπίδας” μαζί για την εθελοντική αιμοδοσία
Τα (ΑΠ)Ε λ Ντοράντο αφανίζουν τους Ινδιάνους (Γράφει ο Δημήτρης Καραθανάσης)
Γ. Βασιλειάδης: “Μπαίνουμε σε 24ωρο με έντονα φαινόμενα”
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός/υπάλληλος φαρμακείου
Εισήγηση του Βουλευτή Σ.Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση του σ/ν του Υπουργείου Δικαιοσύνης (Βίντεο)
Δωρεάν self test: 12 ερωτήσεις και απαντήσεις για το νέο «όπλο» κατά του ιού που μπαίνει στη ζωή μας
Σάββατο 20 Μαρτίου: 67 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2535 συνολικά στην χώρα
Επιστολή της εκπαιδευτικού Μαρίας Σπυρίδου με αποδέκτη τον πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Νίκο Μπουκουβάλα
kozan.gr: Κοζάνη: Διαρροή στο δίκτυο τηλεθέρμανσης, επί της οδού Γ. Κυρίδη (κοντά στο Δημοτικό Κήπο) – Ποιες οδοί θα επηρεαστούν
Υπογράφηκε η (3η) τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» – Έναρξη Αιτημάτων καταβολής χρηματοδότησης
kozan.gr: Ώρα 12:40: Κινητοποίηση της πυροσβεστικής, με 2 οχήματα, στην περιοχή του Αγ. Δημητρίου, μετά από κλήση για φωτιά, που προήλθε, από τζάκι σπιτιού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: 12:30: Aυτό είναι χιόνι – Βίντεο στο δρόμο για τη Βλάστη Εορδαίας στη θέση “Αρκουδόπετρα” (Βίντεο)
kozan.gr: Έχουν ρέντα τα αδέρφια Μπουντιού από το Βελβεντό – Αλίευσαν, μέσα σε λίγες μέρες και δεύτερο γουλιανό βάρους 110 κιλών & μήκους 2,50 μέτρων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 12.00: Πυκνή χιονόπτωση στην Ποντοκώμη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: Xιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:15 π.μ.: Χιονόπτωση στην πόλη της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Οι αναλυτικοί πίνακες με τα ενεργά κρούσματα κορωνοϊού στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & ανά Περιφερειακή Ενότητα
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Παρατηρήσεις στο Εδαφικό Σχέδιο της Δυτικής Μακεδονίας
Χ. Ελευθερίου: “Ξεκίνησε και η αντικατάσταση του δικτύου ύδρευσης της Ελάτης ένα έργο αρχικού προϋπολογισμού 1.450.000 ευρώ”
Teostores στην Κοζάνη: Προσφορές που μυρίζουν Άνοιξη
kozan.gr: Κατέληξε, ο 61χρονος, που ενεπλάκη, χθες, στο τροχαίο με το μηχανάκι στην οδό Διοικητηρίου στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Το βίντεο με τις αντιδράσεις των κατοίκων της Κοζάνης, όταν το περασμένο καλοκαίρι, είχε γίνει η μεταγραφή του Τακαγιούκι Μοριμότο στην ΑΕΠ, προβλήθηκε στην χθεσινή εκπομπή του Ράδιο Αρβύλα (Βίντεο)
 21 Μαρτίου. Παγκόσμια ημέρα κατά του Ρατσισμού (Της Αναστασίας I.  Καρανίκα)
Διαβάστε στο kozan.gr τα πρόσθετα περιοριστικά μέτρα που θα ισχύσουν στην Γαλατινή από το Σάββατο 20 Μαρτίου κι ώρα 06:00 π.μ. έως και την Δευτέρα 29 Μαρτίου κι ώρα 06:00 π.μ.
O συμπατριώτης μας, από την Αιανή, Α. Καλλιανιώτης, μας παρουσιάζει εικόνες από τη θέση Μάνα Νερού στον οικισμό Μεσιανής του Δήμου Σερβίων κι αναρωτιέται, όπως κι οι κάτοικοι του χωριού: “Tα φωτοβολταϊκά θα επεκταθούν άραγε και μέσα στο δάσος κέδρων και βελανιδιών ή μόνο στις παρυφές του;” (Βίντεο)
Πάνω από 283 εκατ. ευρώ έχουν δοθεί από το Υπουργείο Οικονομικών για τη στήριξη εργαζομένων, παραγωγών, επιχειρήσεων και ελεύθερων επαγγελματιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Τηλεδιάσκεψη του Υπουργού Οικονομικών Χ. Σταϊκούρα με εκπροσώπους της Τοπικής Αυτοδιοίκησης και Παραγωγικών Φορέων της περιοχής
kozan.gr: Oικονομικά στοιχεία, που αφορούν στην παραγωγή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Το Τάβλι», προτίθεται να καταθέσει στον Οικονομικό Εισαγγελέα η διοίκηση του εν λόγω Νομικού Προσώπου, προκειμένου να διερευνηθεί η πιθανή περίπτωση διασπάθισης δημοσίου χρήματος
Θεσ/νίκη: Ο βασιλιάς της νύχτας των 80s, χρειάζεται άμεσα βοήθεια: “Κάποιοι λίγοι συγγενείς είναι στη Κοζάνη, αλλά τώρα με το lockdown είναι και γι’ αυτούς πολύ δύσκολο να βοηθήσουν. Έχω αποτανθεί σε ορισμένους πολιτικούς και περιμένω αυτή τη μικρή βοήθεια. Δεν θα τα καταφέρω μόνος μου, είναι δύσκολη η θέση μου»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tροχαίο ατύχημα, με μηχανάκι, στο οποίο επέβαιναν δύο νεαροί, κάτω από αδιευκρίνιστες συνθήκες, έπεσε πάνω σε άτομο ηλικίας 61 ετών – Κι οι τρεις, που ενεπλάκησαν στο τροχαίο, διακομίσθηκαν στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eπιδείνωση του καιρού από το Σάββατο 20/3 με ισχυρές βροχές, καταιγίδες και ανέμους  και από τις βραδινές ώρες στα ορεινά κατά τόπους πυκνές χιονοπτώσεις
Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Ελληνική Αστυνομία η εύκολη λύση για όλα”
Η μεγάλη δίνη στο Βόιο και το εναλλακτικό συνέδριο (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Μπαίνουν στο επίπεδο πολύ αυξημένου κινδύνου (βαθύ κόκκινο) από αύριο (Σάββατο) στις 6 το πρωί οι Δήμοι Καστοριάς & Ορεστίδος – Σε ειδικό καθεστώς πρόσθετων περιοριστικών κι έκτακτης πολιτικής προστασίας και η Κοινότητα Γαλατινής του Δήμου Βοΐου – Η ανακοίνωση από τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιά (Βίντεο)
Σκέρσος : Δωρεάν τεστ για όλους τους Έλληνες κάθε βδομάδα
H πρώτη αντίδραση Σημανδράκου στην ανεξαρτητοποίηση Δερμιτζάκη: “Έτσι κι αλλιώς με την στάση του ήταν εκτός παράταξης εδώ και αρκετούς μήνες!”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου ο Α. Δερμιτζάκης – Τι αναφέρει στην επιστολή του
Η ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ δεν ψήφισε τις συλλογικές συμβάσεις του 2012-2015-2018 γιατί στηρίζονταν σε όλους τους μνημονιάκους νόμους
Για τα μεγάλα έργα μεταφορών στην ΠΕ Κοζάνης, η Παρασκευή Βρυζίδου στον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών κ. Κωνσταντίνο Καραμανλή
Ευχαριστήριο  για δωρεά στη μνήμη Στέφανου Κουντούρη
Παρακολουθήστε τους Α’ Χαιρετισμούς της Θεοτόκου, σε ζωντανή σύνδεση, από τον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ανάρτηση, μέσω facebook, του Αντιδημάρχου Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων Χρήστου Ποντίκη: “Είμαι και θα είμαι εναντίον κάθε τυχάρπαστου που το παίζει δημοσιογράφος επειδή έχει ένα blog ή ένα website”
Παρασκευή 19 Μαρτίου: 51 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 15 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2785 συνολικά στην χώρα
Αγγέλης Πολυνείκης: “Σύσκεψη με θέμα το αρχείο του αειμνήστου Νικολάου Μουτσόπουλου”
H Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για την επιστολή του ΣΥΝΔΕΣΜΟΥ ΕΤΑΙΡΕΙΩΝ ΦΩΤΟΒΟΛΤΑΙΚΩΝ στον Πρωθυπουργό: “Όταν το θράσος είναι απύθμενο…”
Χ. Ζευκλής: “Στον οικισμό της Γαλατινής, σύμφωνα με τον ΕΟΔΥ πάνω από 25 τα κρούσματα το τελευταίο 24ωρο, κυρίως σε ανήλικα παιδιά.”
Eπιτροπή Ειρήνης Κοζάνης: “Τέτοιες μέρες πριν από δέκα χρόνια ξεκινούσε ο πόλεμος στη Συρία”
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακό Συνέδριο με θέμα «Γλωσσική Διδασκαλία και Μάθηση στο Σύγχρονο Εκπαιδευτικό και Κοινωνικό Περιβάλλον»
Η Λαϊκή συσπείρωση Εορδαίας, δεν στοιχίζεται με τις αντιλαϊκές κατευθύνσεις της κυβέρνησης, δεν συνυπογράψαμε το αντιλαϊκό της σενάριο και στην Τοπική Διοίκηση
Δήμος Κοζάνης: Στήριξη στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας, του Τύρναβου και του Δαμασίου
Ο Δρόμος προς την Απολιγνιτοποίηση στο Επίκεντρο Ημερίδας του ΙΕΝΕ – Η επόμενη ημέρα στις υπό απολιγνιτοποίηση περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας και της Μεγαλόπολης στο επίκεντρο της συζήτησης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 23/3 και ώρα 17:00
Καλλιόπη Βέττα: Να δοθεί λύση για τους απόφοιτους των Τμημάτων Μαιευτικής Πανεπιστημιακής Εκπαίδευσης – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης
kozan.gr: Αποκαταστάθηκε το πρόβλημα – Προστέθηκαν οι Δήμοι Σερβίων, Βοΐου & Εορδαίας που αρχικά έλειπαν από τη φόρμα καταχώρησης της αίτησης για τη χρηματοδότηση των 3000 ευρώ για τις επιχειρήσεις λιανεμπορίου στην Π.Ε. Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Γρεβενών
kozan.gr: Π. Πλακεντάς σε σχέση με το σφάλμα στην ηλεκτρονική πλατφόρμα, κατά την υποβολή αιτήσεων για τη χρηματοδότηση των 3000 ευρώ σε επιχειρήσεις λιανεμπορίου, όπου διαπιστώθηκε ότι λείπουν οι Δήμοι Εορδαίας, Βοΐου & Σερβίων: “Το σφάλμα έχει εντοπιστεί και θα διευθετηθεί εντός της ημέρας” – Ποιος είναι ο προβληματισμός που εξέφρασε ο Δήμαρχος Εορδαίας
Σχετικά με το πρόβλημα που ανέκυψε κατά την υποβολή αιτήσεων για την έκτακτη επιδότηση του λιανεμπορίου στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Ξεκίνησαν τη διαδικασία υποβολής της αίτησης για την επιχορήγηση των 3000 ευρώ σε επιχειρήσεις λιανεμπορίου στην Π.Ε. Κοζάνης και διαπίστωσαν πως από την ηλεκτρονική πλατφόρμα έλειπαν οι Δήμοι Εορδαίας, Σερβίων & Βοΐου – Τι λέει, στο kozan.gr, για το θέμα ο Γ. Μητλιάγκας” (Ηχητικό)
Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Ανοιχτή επιστολή του ΣΕΦ: Ζητάει από τον Πρωθυπουργό να παρέμβει για να ξεπεραστεί το μπλόκο στις επενδύσεις ΑΠΕ στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Έξαλλος ο Χρήστος Ποντίκης, Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Σερβίων με τον Β. Κωνσταντόπουλου: “Nαι κ. Κωνσταντόπουλε, πηγαίνετε αυτό τον τόπο πίσω. Να σηκωθείτε να φύγετε εσείς κι όχι ο κ. Μπουκουβάλας. Φτάνει πια! Φτάνει! Nα σηκωθείτε να φύγετε να ησυχάσει αυτός ο τόπος” (Βίντεο)
Κοζάνη «Έξυπνη Πόλη»: Ενημερωτική Ημερίδα για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Παράθυρο στο Μέλλον» σήμερα Παρασκευή 19 Μαρτίου
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Στο ai-vres.blogspot.com (διαχειριστής) είναι ο Κυριάκος Τσολακίδης (Διευθυντής του ΕΠΑΛ Σερβίων) – Θέλετε να καταδικάσετε – κα. Σπυρίδου – Κωνσταντόπουλε – πρακτικές γκεμπελικές & φασιστικές;” – Το λόγο έλαβε ο Β. Κωνσταντόπουλος (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Αποστολή τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης στους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας και του Τυρνάβου
Ευχαριστήριο του Δήμου Σερβίων προς τον Δήμο Βοΐου και τον Δήμαρχο Χρήστο Ζευκλή
Το 49ο τεύχος του Together κυκλοφορεί!
Υψηλού επιπέδου υπηρεσίες και κατασκευές στα Οπτικά Κάτανα σε Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Κοζάνη
Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τη μάχη του Φαρδύκαμπου την Κυριακή 21/3
Πραγματοποιήθηκε το 2ο επιμορφωτικό σεμινάριο, που υλοποιεί η Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας μέσω των Πόλων Εκπαιδευτικής Καινοτομίας ΤΠΕ
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αύξηση των διαθέσιμων πόρων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ίση με το 10% των πόρων της 3ης Πρόσκλησης ”Νέων Γεωργών”, ως ρήτρα μετάβασης, προτείνει το Γεωτεχνικό Επιμελητήριο
Ιχνηλάτηση με Rapid Τεστ (drive through) για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, στην Τοπική Κοινότητα Πετρανών του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 22 Μαρτίου
ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Παρατηρήσεις στο Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης της Δυτικής Μακεδονίας
ΕΒΕ Φλώρινας: “Πιστοποίηση της κόκκινης πιπεριάς Φλωρίνης ως ιδιότυπο προϊόν”
Σύλληψη 20χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
O πρώην δήμαρχος Κοζάνης, Λ Ιωαννίδης, στην εφημερίδα “Καθημερινή”, με αφορμή άρθρο του πρώην Προέδρου της ΔΕΗ, Μ. Παναγιωτάκη: “Ο δρόμος που προτείνει ο πρώην πρόεδρος της ΔΕΗ είναι, κατά τη γνώμη μου, μη ρεαλιστικός”
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο Σ/Ν του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας  με τίτλο «Κύρωση Επενδυτικής Συμφωνίας μεταξύ της Ελληνικής Δημοκρατίας και της Μονοπρόσωπης Ανώνυμης Εταιρείας με την επωνυμία “ΕΛΛΗΝΙΚΟΣ ΧΡΥΣΟΣ ΜΟΝΟΠΡΟΣΩΠΗ ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΜΕΤΑΛΛΕΙΩΝ ΚΑΙ ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΑΣ ΧΡΥΣΟΥ” και συναφείς διατάξεις»
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη: Πτώσεις δέντρων στην περιοχή του υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέο σχόλιο “φωτιά” του πρώην βουλευτή Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτου για την υπόθεση φωτοβολταϊκών στη Μεσιανή: “Για συμμαζευτείτε σας παρακαλώ”
Green Tank: 20 σημεία για το Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης της Δυτικής Μακεδονίας
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή διάλεξη “Ηθική και πολιτική στη σκέψη του Δημόκριτου”, τη Δευτέρα 22 Μαρτίου
Μέγα Φ/Β πάρκα και χρήσεις γης των εδαφών του ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου*)
kozan.gr: Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: 2 θέσεις ΠΕ Διοικητικού – Οικονομικού με εμπειρία στη διοικητική και οικονομική διαχείριση αρχαιολογικών έργων
Συγχαρητήριο μήνυμα προς την ομάδα ΑΝΔΗΜΑ του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, για την 4η θέση στον Πανελλήνιο Διαγωνισμό στη Στατιστική
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: Για τους Σεισμόπληκτους περιοχής Ελασσόνας
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Να ακουστεί έστω o εθνικός μας ύμνος στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης την 25η Μαρτίου
Πέμπτη 18 Μαρτίου: 54 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης, 32 στην Π.Ε. Καστοριάς, 4 στην Π.Ε. Φλώρινας, 12 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3073 συνολικά στην χώρα
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Δασταμάνη στο Περιφερειακό Συμβούλιο για το Εδαφικό Σχέδιο
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Καλλιόπη Βέττα: Όχι στην άναρχη ανάπτυξη των ΑΠΕ- Επίσκεψη στη Μεσιανή
Δεν ανησυχεί η Περιφερειακή Αρχή για την έλευση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
Δύσκολη η εξίσωση της επάρκειας συστήματος δίχως λιγνιτικές μονάδες – Η λύση της Στρατηγικής Εφεδρείας (του Αδάμ Αδαμόπουλου)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, το Σάββατο 20/3, στις περιοχές και οικισμούς: Ακρινή, Άγιος Δημήτριος, Ρυάκιο, Τετράλοφος
Δήμος Κοζάνης : Λίστα συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους και στην παράλληλη αυτής-Τροποποίηση
Η Λαϊκή Αγορά στα Δημοτικά Διαμερίσματα Σιάτιστας και Νεάπολης θα πραγματοποιηθεί εκτάκτως την Τρίτη 23 Μαρτίου
Ενημέρωση από τη Κινητή Μονάδα Ψυχικής Υγείας Ν. Κοζάνης και Γρεβενών
Σε ΑΟΤΑ μετατρέπεται – κι επισήμως – η ΑΝΚΟ
kozan.gr: O Περιφερειάρχης, παρουσίασε, τα ενεργά κρούσματα, του τελευταίου 14ημερου, ανά δήμο στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: 180 τα ενεργά κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης, 142 στο Δήμο Εορδαίας, 32 στο Δήμο Βοΐου, 40 στο Δήμο Σερβίων και 2 στο Δήμο Βελβεντού – Πόσα είναι τα ενεργά κρούσματα στους υπόλοιπους δήμους της Περιφέρειάς μας (Βίντεο)
Συνεχίζονται οι διορισμοί ιατρών στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης – Ορκωμοσία της κας Παπακάλα Ελένης στη θέση της Επιμελήτριας Β΄, ειδικότητας Πνευμονολογίας
Επιπλέον 6,6 εκ. ευρώ από το Πρόγραμμα Αγροτικής Ανάπτυξης (ΠΑΑ) 2014-2020, που διαχειρίζεται η ΕΥΔΕΠ ΠΔΜ, για επέκταση, βελτίωση και εκσυγχρονισμό αρδευτικών δικτύων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Εξ΄ αποστάσεως εκδήλωση νομικής πληροφόρησης “Ασφαλιστικά θέματα-Παρουσίαση του Ν.4670/2020, βασικά σημεία του νέου ασφαλιστικού νόμου”
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης από τις 12:00 ΕΩΣ 17:00 στις οδούς: ΘΕΡΜΟΠΥΛΩΝ-ΡΟΥΣΙΑΔΟΥ-ΑΓ.ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΥ-ΠΑΝΟΡΜΟΥ-ΤΡΙΩΝ ΙΕΡΑΡΧΩΝ-ΦΙΛΩΤΑ
Μαθητές του 4ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας κατέκτησαν την 4η θέση στο διαγωνισμό Στατιστικής που διοργάνωσε η ΕΛΣΤΑΤ
Ευχαριστήριο του Οργανισμού Αθλητισμού Πολιτισμού και Νεολαίας Δήμου Κοζάνης
ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΕΤΑΙΡΙΩΝ ΦΩΤΟΒΟΛΤΑΪΚΩΝ (HELAPCO): Ανοιχτή επιστολή προς τον Πρωθυπουργό για τις επενδύσεις ΑΠΕ στη Δυτική  Μακεδονία
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Μηδενικά τα ενοίκια για τον μήνα Απρίλιο
Επιστολή φοιτήτριας του Τμήματος Ηλ. Μηχ. ΤΕ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης: Έρχονται κι άλλες ανεξαρτητοποιήσεις ή όχι;
Η juwi Hellas Α.Ε. αναζητά Υπάλληλο Διακίνησης και Διαχείρισης Αποθήκης Έργου, με έδρα την ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
Με ιδιαίτερη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η τελική εκδήλωση του έργου “CREATING EMPLOYMENT OPPORTUNITIES OF YOUNG GRADUATES IN THE CB AREA – EMPLOYOUTH”
Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών  Βλάστης, την Κυριακή της «ΟΡΘΟΔΟΞΙΑΣ» 21 Μαρτίου και ώρα 09:00 στον Ιερό Ναό  Αγίου Μάρκου  Βλάστης
«Η Κοζανίτικη Αποκριά Σήμερα», έργο του καλλιτέχνη Γιάννη Ζάμκου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Όσοι θα ανεξαρτητοποιηθούν θα δεχτούν, σύντομα, πρόταση συνεργασίας από την “Ενότητα”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένταση στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. του ΕΒΕ Κοζάνης κι αποχώρηση του Προέδρου Ν. Σαρρή – Κυριάρχησε το θέμα της μηνυτήριας αναφοράς
Π.Ε. Κοζάνης: «Βελτίωση οδού φράγματος Σισανίου έως Ιερά Μονή Παναγιάς» Προϋπολογισμός: 720.000,00€ με Φ.Π.Α.
22 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 8 στο Δήμο Βοΐου και 8 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τετάρτης) 52 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Το θέμα που ανέδειξε αναγνώστης του kozan.gr, με τις εικόνες από τα Μπουχάρια Μικροβάλτου, τέθηκε στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβίων – Σύντομα εργασίες αποκατάστασης μέσω χρηματοδοτικού προγράμματος ανέφερε ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Βίντεο)
Αλλαγή του καιρού από το Σάββατο στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας. Τα νεότερα στοιχεία για τις περιοχές που αναμένονται χιονοπτώσεις (Βίντεο)
“ΟΧΙ στη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι”, η κατά πλειοψηφία απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων
kozan.gr: Ανεξαρτητοποιήθηκε από το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη ο δημοτικός σύμβουλος Πέτρος Αθανασιάδης – H υπόθεση των φωτοβολταϊκών (την οποία υπονόησε) σε συνδυασμό με τ’ ότι τους τελευταίους μήνες υπήρχε απαξίωση στο πρόσωπό του ήταν οι λόγοι που τον οδήγησαν στη συγκεκριμένη απόφαση – “Σέβομαι την απόφασή του” είπε ο Κ. Μιχαηλίδης και του ευχήθηκε καλή τύχη (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Ζημιές στο ανενεργό Κλειστό Κολυμβητήριο των Γρεβενών από ανεμοστρόβιλο (Φωτογραφίες)
ΔΕΔΑ: Προχωρούν τα δίκτυα φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Ο Λ. Ιωαννίδης σήκωσε το “γάντι” με αφορμή τα λεγόμενα και της προαναγγελίας του Κ. Μιχαηλίδη ότι – εμμέσως – πλην σαφώς- προτίθεται να προσφύγει δικαστικά για την υπόθεση των φωτοβολταϊκών στη Μεσιανή: “Aυτοί που θα πρέπει να δώσουν απαντήσεις δεν είναι η δική μας παράταξη και δεν είμαι εγώ. Άλλοι έχουν εκκρεμότητες με απαντήσεις” – Η αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα (Bίντεο)
kozan.gr: Προαναγγελία(;) Μιχαηλίδη προς τα μέλη της Κίνησης και τον επικεφαλής Λ. Ιωαννίδη ότι – εμμέσως πλην σαφώς – θα προσφύγει δικαστικά σε σχέση με την υπόθεση φωτοβολταϊκών: “Αρκετά με τον κύριο. Θα μιλήσουμε όπως πρέπει εκεί που πρέπει – Θα πάρετε την απάντησή σας όπως σας αρμόζει” (Βίντεο)
kozan.gr: Παράσταση – κινητοποίηση διαμαρτυρίας συνδικαλιστικών οργανώσεων, φορέων του λαϊκού κινήματος και φοιτητικών συλλόγων, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 17/3 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ολοκληρώθηκε η πρωτοβουλία του Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» για συγκέντρωση και διάθεση τροφίμων στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Τετάρτη 17 Μαρτίου: 52 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 20 στην Π.Ε. Καστοριάς, 8 στην Π.Ε. Φλώρινας, 10 στην Π.Ε. Γρεβενών – 3465 συνολικά στην χώρα
ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: Διακομιδές ασθενών με κορωνοϊό στη Θεσσαλονίκη, λόγω πληρότητας των νοσοκομείων κυρίως σε Κοζάνη & Καστοριά – Τι λέει για το θέμα Πρόεδρος των Εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας Θωμάς Σαραφίδης (Bίντεο)
H Nεολαία Χρυσαυγής Βοΐου συγκέντρωσε το χρηματικό ποσό των 347 ευρώ κι αγόρασε διάφορα προϊόντα για τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήρια επιστολή προς φιλόζωους της Κοζάνης
Το κατάστημα MedPlace, στην Κοζάνη, συμπλήρωσε 3 μήνες λειτουργίας – Ένα μεγάλο ευχαριστώ σε όλο τον κόσμο
Δήλωση του Μιχάλη Καραμπατζιά με αφορμή την επιστολή της τοπικής κοινότητας Σισανίου: “Είμαστε μαζί σας, συνεχίστε τον αγώνα”
Η υποβολή προτάσεων για την κατάρτιση Εδαφικού Σχεδίου Δίκαιης Μετάβασης το μοναδικό θέμα του έκτακτου Δ.Σ. Κοζάνης στις 18 Μαρτίου
Κοινωφελής Επιχείρηση Σερβίων: Προχωράμε, για προληπτικούς και μόνο λόγους, στο κλείσιμο των γηπέδων του Δήμου μας
Ιωάννης (Νάνος) Τσόντζας, ο Κοζανίτης ήρωας στο ολοκαύτωμα των Ψαρών (Του δασκάλου Ηλία Γάγαλη)
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή στη Δυτική Μακεδονία:   Πρόταση για Ορυχείο Αμυνταίου και λύση περιβαλλοντικών προβλημάτων της γύρω Περιοχής
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν τα αντιπλημμυρικά έργα στη Δημοτική Ενότητα Αιανής
Συνάντηση Περιφερειάρχη με εκπροσώπους του νεοσύστατου συλλόγου Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Κέντρου Υγείας Σερβίων προς την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την ένταξη του Κέντρου Υγείας στο πρόγραμμα ενεργειακής αναβάθμισης της κτιριακής υποδομής του
Ανοιχτό κάλεσμα του Δήμου Γρεβενών σε συλλόγους και φορείς για τον εορτασμό των 200 χρόνων από την Ελληνική Επανάσταση του 1821
Σισάνι Βοΐου: Zητούν από το Δημοτικό Συμβούλιο να συμμερισθούν την ομόθυμη αντίδραση της τοπικής κοινωνίας και να εκφράσουν με την ψήφο τους την άρνησή τους στην υλοποίηση “Μικρού Υδροηλεκτρικού” της εταιρείας (HYDROCESAR IKE ) στο ποτάμι του χωριού
Πτολεμαΐδα: Αυξήθηκαν οι εισαγωγές στις κλινικές Covid-19 του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Σα σήμερα 17 Μαρτίου του 1988 – Όταν ο Άσιμος πήρε την απόφαση να βάλει τέλος στη ζωή του
17 στο Δήμο Κοζάνης, 6 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου και 3 στο Δήμο Σερβίων τα (χθεσινά της Τρίτης) 30 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Την έμπρακτη συμπαράσταση τους προς τους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας απέδειξαν ο Δήμος Εορδαίας και οι πολίτες του (Φωτογραφίες)
Πολύμυλο-Καπνοχώρι επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μηνυτήρια αναφορά, για συκοφαντική δυσφήμηση, κατά 11 μελών του Δ.Σ. του ΕΒΕ κατέθεσε ο Πρόεδρος του Επιμελητηρίου N. Σαρρής …κι έρχονται κι “άλλα”
Ιχνηλάτηση με Rapid Τεστ (drive through) για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, την Παρασκευή 19 Μαρτίου, στην Δημοτική Κοινότητα Γαλατινής του Δήμου Βοΐου
Συνελήφθη 48χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων
Στις 23 Μαρτίου η υπογραφή της τριετούς συλλογικής σύμβασης εργασίας ΔΕΗ – ΓΕΝΟΠ – Στα 78 εκ. ευρώ το κόστος – Αντιδράσεις από την ΕΤΕ
Η Δυτική Μακεδονία μετά τον λιγνίτη: Συμμετοχική πράσινη μετάβαση, κλειδί για βιώσιμο μέλλον – Τα συμπεράσματα της διαδικτυακής εκδήλωσης των Πράσινων
Αιμίλιος Μεντεσίδης (Πρόεδρος του Μελισσοκομικού Συλλόγου Κοζάνης): Χρειάζονται αυστηρότερες και μεγαλύτερες ποινές στο νοθευμένο μέλι – Ένα ακόμα πρόβλημα που απασχολεί ειδικά τους μελισσοκόμους της Δυτικής Μακεδονίας, αφορά την κατάσταση που έχει δημιουργεί με τα φωτοβολταϊκά και τις άναρχες αδειοδοτήσεις
Αγώνας δρόμου του ΥΠΕΝ για να κατευνάσει τις αντιδράσεις τοπικών κοινωνιών για ΑΠΕ
Με “καπέλο” 300 εκατ ευρώ η Πτολεμαΐδα 5 μετατρέπεται σε συνδυασμό φυσικού αερίου – υδρογόνου
Γ. Στρατάκης: ΜΟΥΣΑΝΤΕΝΙΑ συγγνώμη από τον Περιφερειάρχη
kozan.gr: 10 – 15 Απριλίου αναχωρούν τα προσφυγόπουλα από το ξενοδοχείο “Αγνάντι” στο Βελβεντό – Το ανακοίνωσε, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Βελβεντού, η Αντιγόνη Λυμπεράκη εκπρόσωπος της ΜΚΟ SolidarityNow (Βίντεο)
Οι δύο βασικοί στόχοι του Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης- “Ερμής” μετά τις συζητήσεις με τους τοπικούς βουλευτές του κυβερνώντος κόμματος
Συνάντηση συνεργασίας του Βουλευτή της Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υπουργό Εθνικής Άμυνας, Νίκο Παναγιωτόπουλο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Εκδήλωση με αφορμή την παγκόσμια ημέρα Ποίηση, το Σάββατο 20 Μαρτίου
Tρίτη 16 Μαρτίου: 30 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 4 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1533 συνολικά στην χώρα (Βίντεο)
Γέμισε η κλινική covid19 στο Μαμάτσειο – Νοσηλεύονται 37 ασθενείς ως επιβεβαιωμένα κρούσματα ενώ υπάρχουν και 7 ασθενείς ως ύποπτα κρούσματα (Βίντεο)
«Κόπηκε» από το Ταμείο Ανάκαμψης ο αγωγός αερίου στη Δ. Μακεδονία – Υπό αίρεση βρίσκεται, όπως επιβεβαιώνουν από το υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας, και οι δράσεις για τις τηλεθερμάνσεις στις λιγνιτικές περιοχές Δυτικής Μακεδονίας και Μεγαλόπολης που έχουν συνδεθεί με το φυσικό αέριο
kozan.gr: 4 μουσικοί (KISE x VK x SMOKEY x JAX) από την Κοζάνη ενώνουν τις δυνάμεις τους και μας τραγουδούν NONO (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: 553 συνολικά τα ενεργά κρούσματα κορωνοϊού στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας το τελευταίο δεκατετραήμερο – 390 στην Π.Ε. Κοζάνης, 113 στην Π.Ε. Καστοριάς, 29 στην Π.Ε. Γρεβενών & 21 στην Π.Ε. Φλώρινας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο συνδυασμός “Ελπίδα” της Γ. Ζεμπιλιάδου ζήτησε από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη να ανακαλέσει τους χαρακτηρισμούς που εμπεριείχε η ανακοίνωση της Περιφερειακής Αρχής που ακολούθησε μετά το επεισόδιο Στρατάκη – Ντιο κι ως ένδειξη συμβολικής διαμαρτυρίας απέχει από τη σημερινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Το θέμα θεωρείται λήξαν για τον Περιφερειάρχη ωστόσο σε ό,τι αφορά την ανακοίνωση δεν ανακάλεσε ξεκάθαρα καθώς όπως είπε πρέπει τέτοια γεγονότα να καταγγέλλονται
kozan.gr: 2 θετικά κρούσματα κορωνοϊού στις 144 δειγματοληψίες, που πραγματοποιήθηκαν σήμερα, Τρίτη 16 Μαρτίου, στα Σέρβια, στον χώρο της εμποροπανήγυρης (Φωτογραφίες)
Στάθης Κοκκινίδης: «Νέος» Εκλογικός Νόμος για την Αυτοδιοίκηση: Οπισθοχώρηση της Δημοκρατίας
Καλλιόπη Βέττα: Επικίνδυνο το σχέδιο για την λειτουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι – Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις της πρώην ΜΑΒΕ
Πτολεμαίδα: Eταιρεία αναλαμβάνει αφιλοκερδώς τη μεταφορά προϊόντων ειδών πρώτης ανάγκης στην ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 17/03/2021
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης υποστηρίζει το δίκαιο αγώνα των κατοίκων της Μεσιανής και τάσσεται υπέρ της συνέχισης του, μέχρι να ανατραπούν τα σχέδια για την κοπή του δάσους
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Λειτουργία της Δομής Αποφοίτων
Ψήφισμα των δημοτών Σισανίου για την οριστική απόρριψη κατασκευής υδροηλεκτρικής ΜΠΕ
Κοζάνη «Έξυπνη Πόλη»: Ενημερωτική Ημερίδα για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού «Παράθυρο στο Μέλλον» την Παρασκευή 19 Μαρτίου
Ενεργειακή αναβάθμιση του Κέντρου Υγείας Σερβίων
Παρέμβαση του συλλόγου λογιστών ελ.επαγγελματιών Κοζάνης σχετικά με το πρόγραμμα «ενίσχυσης επιχειρήσεων που παρέμειναν κατ’ εξαίρεση σε αναστολή λειτουργίας κατά την περίοδο των Χριστουγέννων 2020 λόγω τοπικής ισχύος μέτρων για τον περιορισμό της διασποράς της νόσου Covid 19.»
kozan.gr: Γ. Τσιούμαρης σε Χριστοφορίδη & Καρυπίδου στη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής: “Τι θέλετε τώρα να παίζουμε; – Είναι άλλο το επίπεδό μας. Δε μπορούμε να συνεννοηθούμε” – “Λέμε τις απόψεις μας και θα μας μαλώσετε κ. Τσιούμαρη;” (Bίντεο)
Συντονιστική Επιτροπή αγώνα: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους πληγέντες από το σεισμό στην Ελασσόνα
Πτολεμαΐδα: Πρωτοποριακή έρευνα για τη γεωργία
Aπό 1 έως 20 Μαρτίου οι εγγραφές στα Νηπιαγωγεία και στα Δημοτικά Σχολεία
Δήμος Εορδαίας: Ορκίστηκε σήμερα, ο νέος σύμβουλος της Κοινότητας Ασβεστόπετρας Αλέξανδρος Κοτζαφίλιος
Διχασμός και σύγκρουση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας: Παρελήφθησαν και τέθηκαν σε λειτουργία 3 υπέρηχοι για το Μαιευτικό -Γυναικολογικό, Καρδιολογικό τμήμα και για το Ακτινολογικό εργαστήριο
Kατεπείγουσα συνεδρίαση με τηλεδιάσκεψη του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την  Πέμπτη 18 Μαρτίου, με θέμα “Συζήτηση και Λήψη απόφασης για το Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης Δυτικής Μακεδονίας”
6 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Δευτέρας) 11 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Θεατρικό εργαστήριο Carlo Goldoni για επαγγελματίες ηθοποιούς από το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης και τον σκηνοθέτη Matteo Tarasco
Καστοριά: Συνελήφθησαν τρία άτομα για κλοπή ενός λέβητα αερίου αξίας 200 ευρώ
Εστάλη στις Βρυξέλλες η νέα μελέτη του ΑΔΜΗΕ για την σημασία των λιγνιτικών ως προς την επάρκεια του ηλεκτρικού συστήματος
Με ραντεβού & Μάσκα & η Αιμοδοσία στο Δ.Δ. Δρεπάνου
“Λευκός καπνός” από τη μαραθώνια συνεδρίαση της ΓΕΝΟΠ για τη νέα Συλλογική Σύμβαση Εργασίας – Τις επόμενες ημέρες πέφτουν οι υπογραφές
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από 6 χρόνια (16/3/2015), έφυγε από τη ζωή ο δημοσιογράφος, της ΕΡΑ (σήμερα ΕΡΤ) Κοζάνης, Θωμάς Δημητριάδης
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 18/3, σε Λαζαράδες και Ελάτη
10 χρόνια για την τοπική αθλητική εκπομπή “Ματιές στα σπορ” με τον Γ. Κατσίκα
Ομόφωνα ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου στο Ζιδάνι το Τοπικό Συμβούλιο Ελάτης
Όλοι στα συλλαλητήρια, την Τετάρτη 17 Μαρτίου, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Το πρώτο project της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης «Κοζανίτικη Αποκριά 2021» έφτασε στο τέλος της – Eυχαριστούμε
12 ώρες στο βουνό των Πιερίων, για δύο Σερβιώτες, συναντώντας πολλά εμπόδια σε πολύ αφιλόξενα μέρη (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Εικόνες που σε πληγώνουν από τα Μπουχάρια Μικροβάλτου – Η ομορφιά κι η κατάντια (Φωτογραφίες)
Μια “βόλτα”, από ψηλά, στο γραφικό Παλαιογράτσανο (Bίντεο)
Eλασσόνα: Σεισμός 4,4 της κλίμακας Ρίχτερ με εστιακό βάθος μόλις 6χλμ. σημειώθηκε στις 17:43 – Αισθητός και στην Π.Ε. Κοζάνης
Δευτέρα 15 Μαρτίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 12 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών, Kανένα στην Π.Ε Φλώρινας – 1134 συνολικά στην χώρα
Απάντηση δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή σε παρέμβαση Δημήτρη Κοσμίδη: “Ο κ. Κοσμίδης έρχεται να ασχοληθεί, με την αγνωμοσύνη που τον διέπει σε όλα τα θέματα…”
Δημήτρης Ι. Κοσμίδης (Επικεφαλής του Συνδυασμού «Ενεργοί Πολίτες»): Ασέβεια για την 78η επέτειο μάχης του Φαρδυκάμπου
Συνεργαζόμενες Συνταξιουχικές Οργανώσεις (ΣΕΑ): Συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης, στην είσοδο του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, για τους σεισμόπληκτους στην περιοχή της Επαρχίας Ελασσόνας
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: 15η Μαρτίου – Παγκόσμια Ημέρα Καταναλωτή
Αυτές οι «άγονες εκτάσεις» είναι….. και δικές μας -Τα δημόσια πρόσωπα, δημόσια κρίνονται… (του Στέφανου Πράσσου)
Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Δυστυχώς τα νέα του ιού για τον Δήμο μας δεν είναι καλά”
Πραγματοποιήθηκε η εναρκτήρια διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση του κύκλου εξ αποστάσεως σεμιναρίων Μαρτίου – Απριλίου 2021 που υλοποιεί η Περιφερειακή Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Αναφορά αναγνώστριας: Σε περίπατο στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Κοζάνης (Φωτογραφία)
4 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Σερβίων και 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Κυριακής ) 10 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 10.15: Χιονόπτωση στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
Kozan.gr Κοζάνη: Όμορφοι και σε πολλά σχέδια χαρταετοί, από πλανόδιο πωλητή, στη Πλατεία Συντάγματος (Φωτογραφίες)
Kozan.gr Πτολεμαΐδα: Όμορφοι και σε πολλά σχέδια χαρταετοί, από πλανόδιο πωλητή, στην περιοχή του γηπέδου (Φωτογραφίες)
Συνδικάτο Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Συλλαλητήριο Τετάρτη 17 Μαρτίου στις 18:30 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Γεώργιος Λασσάνης (1793-1870). Ο Κοζανίτης λόγιος και αγωνιστής της Παλιγγενεσίας – Διαδικτυακή συζήτηση από το Σύνδεσμο Φιλολόγων Κοζάνης την Τετάρτη 17 Μαρτίου
«MEZZO»: Επειδή το θέατρο, είναι στη ζωή μας & την Αποκριά Ειδική προβολή “Τα Στ’χειά” – Καθαρή Δευτέρα στις 15:00 & για 24 ώρες
kozan.gr: Η ανάρτηση, μέσω facebook, του περιφερειακού συμβούλου της αντιπολίτευσης Γ. Στρατάκη σε σχέση με το επεισόδιο με την πρόεδρο του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας Ε. Ντιο
Ο Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Γαλλοφωνίας δίνοντας ένα Θετικό Μήνυμα
Τι θα συμβεί στη Δυτική Μακεδονία σε 10 χρόνια (Γράφει ο Ε. Τζιόλας)
Kινητοποίηση με πρωτοβουλία της επιτροπής φοιτητών Πτολεμαΐδας πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 14/3 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα μέλη του πολιτιστικού συλλόγου Κοζάνης «Πηγάδ’ τ’ Κεραμαργιού» μας εύχονται Καλή Σαρακοστή και του χρόνου στο Φανό από κοντά (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη (Ηπειρώτικα): Άναψε φανό μόνος του, έτσι για το καλό του εθίμου και χόρεψε γύρω απ’ αυτόν (Βίντεο)
Εορτάστηκε και φέτος η 78η επέτειος της μάχης του Φαρδυκάμπου. Η επιμνημόσυνος δέηση τελέστηκε από το Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Αθανάσιο
kozan.gr: Άναψε, για λίγα λεπτά και μ’ ένα άτομο, έτσι για το καλό και την τήρηση του εθίμου, ο Φανός Κεραμαριό – “Εβγάτε αγόρια στο Φανό” (Βίντεο)
Κυριακή 14 Μαρτίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς, κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας & 2 στην Π.Ε Γρεβενών – 1626 συνολικά στην χώρα
Το μήνυμα του βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη στους συγχωριανούς του Μεσιανιώτες: “Είναι δίκαιο όχι μόνο να μην «πειραχτεί» το δάσος αλλά να βελτιωθεί”
Τα ” ΑΡΤΟΠΟΙΕΙΑ ΛΑΒΑΝΤΣΙΩΤΗ ” στην Κοζάνη κι η λαγάνα ύψους 2m και βάρους 30kg
Συνελήφθη 33χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνελήφθη 23χρονος στην Κοζάνη για διακίνηση – κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Συνελήφθησαν κατά τη διάρκεια οργανωμένης επιχείρησης δύο αλλοδαποί, σε αγροτική περιοχή της Φλώρινας, για εισαγωγή στην ελληνική Επικράτεια και πώληση ναρκωτικών ουσιών Κατασχέθηκαν -2- κιλά και -885- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, ένα Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, μία δίκυκλη μοτοσικλέτα και -3- κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
15 στο Δήμο Κοζάνης, 16 στο Δήμο Εορδαίας, 5 στο Δήμο Σερβίων και 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (του Σαββάτου) 38 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Σήμερα 14/3 η ενδέκατη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Το “Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτ. Μακεδονίας Ενάντια στην Απολιγνιτοποίηση” για την αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 13/3
kozan.gr: Η φωτογραφία της ημέρας μαζί με το σχόλιο του συμπατριώτη μας Φόρη Γκούμα από την Ελάτη Κοζάνης
Γ. Λαγογιάννης (Πλειοψηφών τοπικός σύμβουλος Πλατανορεύματος): Για τη κατασκευή σύγχρονης παιδικής χαράς στην κοινότητα Πλατανορεύματος
kozan.gr: Η ιστορία του “σκελετωμένου” σκύλου Μανώλη, από την Κοζάνη, που έγινε viral – Mε το ενδιαφέρον, την περίθαλψη, την αγάπη και τη φροντίδα του συμπολίτη μας φιλόζωου Βαγγέλη Λιάνα, ο “Μανώλης” αναρρώνει σιγά – σιγά (Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές, πρωινές, εικόνες από το Δαμάσι Ελασσόνας – Οι κάτοικοι, για 11η μέρα, μένουν σε σκηνές και τροχόσπιτα, λόγω του σεισμού – Συγκινητική η βοήθεια από όλα τα μέρη της Ελλάδας και το εξωτερικό – “Μη μας ξεχάσετε”, λένε οι κάτοικοι (Βίντεο)
kozan.gr: O συμπολίτης μας αρτοποιός, από την Κοζάνη, Κώστας Καρανάτσιος, έδειξε, μέσω της ΕΡΤ1, πως παρασκευάζεται μια λαγάνα, διεκδικώντας παράλληλα – με την παρασκευή της μικρότερης λαγάνας στον κόσμο – ρεκόρ για το Βιβλίο Γκίνες (Βίντεο)
Του Βίραλ κι του Βίπερ (του Δημήτρη Βούρκα)
ΒΟΣΤΩΝΗ: Ο ομογενής ερευνητής και καθηγητής Ιατρικής, Σωτήριος Τσιμήκας, με καταγωγή από το Μέγαρο Γρεβενών, υποστηρίζει ότι η έρευνά του για την ανακάλυψη φαρμάκου αντιμετώπισης του κορωνοϊού (Covid-19) βρίσκεται σε καλή πορεία
“ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ – Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια Κυριακή 14 Μαρτίου από τις 21:00 «Τις τρανές τις Απουκρές»
Animal Assisted Therapy: Ένα πρωτότυπο πρόγραμμα θεραπείας με σκύλους στην Κοζάνη
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας: Παράδοση της ανθρωπιστικής βοήθειας στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας (Φωτογραφίες)
Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ ΣΕΡΒΙΩΝ – ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ : Όχι φωτοβολταϊκά στη λίμνη Πολυφύτου
Εκτός Ταμείου Ανάκαμψης μένει, όπως όλα δείχνουν, σχεδόν το σύνολο των οδικών έργων που προτάθηκαν για χρηματοδότηση από το υπουργείο Υποδομών. Εξαιρούνται το βόρειο τμήμα του Ε65, το οποίο έχει συνδεθεί με την ενίσχυση της Δυτικής Μακεδονίας στην πορεία απολιγνιτοποίησης
Σάββατο 13 Μαρτίου: 38 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, κανένα στην Π.Ε Φλώρινας, 11 στην Π.Ε. Καστοριάς, 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2512 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαίδα: Για κάποιους, ξεκίνησε, από σήμερα Σάββατο, η “προθέρμανση” για το πέταγμα του χαρταετού (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: Συζήτηση με το Διοικητικό Συμβούλιο του Σωματείου Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “ΕΡΜΗΣ”
Kozan.gr: Το “Συντονιστικό Εργατικών Σωματείων και Φορέων Δυτ. Μακεδονίας Ενάντια στην Απολιγνιτοποίηση” πραγματοποίησε,  το Σάββατο 13 Μαρτίου, αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα της 10ης ημέρας των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Συνελήφθη 35χρονος στην Πτολεμαΐδα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ένταλμα Σύλληψης για βιασμό και απλές σωματικές βλάβες.
9 στο Δήμο Κοζάνης, 17 στο Δήμο Εορδαίας, 6 στο Δήμο Σερβίων και 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (της Παρασκευής) 34 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια Σάββατο 13 Μαρτίου από τις 21:00 “Αραδώντας νύφ’”
Περιφερειάρχης Δυτ. Μακεδονίας: “Στόχος μας η πράσινη επανάσταση στον αγροτικό τομέα”
Eκατοντάδες δυνητικές Μεσιανές με μυριάδες επεισόδια (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Μορφωτικός Όμιλος Σερβίων «Τα Κάστρα»: “Για τους Σεισμόπληκτους περιοχής Ελασσόνας”
Ο άγνωστος ευεργέτης Κωνσταντίνος Μπέλλιος, από την Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο)
I.N. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας: Πρόγραμμα ιερών ακολουθιών
Sonic Blast: Νέο άλμπουμ και νέα εταιρεία για τη heavy metal μπάντα από την Κοζάνη
kozan.gr: Κλείνουν μέχρι τις 29 Μαρτίου τα σχολεία σε όλη την χώρα – Τα μαθήματα θα πραγματοποιούνται μέσω τηλεκπαίδευσης
Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων Δημοτικού Σχολείου και Νηπιαγωγείων Βελβεντού: Συλλέγουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους συνανθρώπους μας που επλήγησαν από τον σεισμό της Ελασσόνας
kozan.gr: Λευκόβρυση Κοζάνης: Δύο ώρες μετά την ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, το πρόβλημα με την κολόνα του ΟΤΕ, που είχε πάρει κλίση, αποκαταστάθηκε (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μικρής έκτασης φωτιά σε σκεπή διώροφης κατοικίας στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης – Άμεση κινητοποίηση της πυροσβεστικής που έσβησε τη φωτιά προτού επεκταθεί (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Αριστοτέλης Καραγιαννίδης το νέο μεταγραφικό απόκτημα της ΑΕΠ Κοζάνης
Παρασκευή 12 Μαρτίου: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 17 στην Π.Ε. Καστοριάς – 6 στην Π.Ε. Φλώρινας – 4 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2405 συνολικά στην χώρα
Εnduro περιπλανήσεις κοντά στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
Γ. Στρατάκης: “Κε Κασαπίδη, δεν περιφρονείτε μόνο το πνεύμα της Δημοκρατικής λειτουργίας, δεν σας λείπει μόνο η Θεσμική Αυτοσυγκράτηση αλλά γίνατε και κατασκευαστής ψευδών γεγονότων σε βάρος μου δυστυχώς” – Η οφειλόμενη απάντησή μου στην ανακοίνωση της Περιφερειακής Αρχής περί εξύβρισης της Προέδρου του Περ. Συμβουλίου κ. Ευφροσύνης Ντιό
Κατεπείγουσα συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας και για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής την Πέμπτη 18 Μαρτίου
kozan.gr: Βρέθηκε οβίδα στην Ε.Ο. Κοζάνης – Θεσσαλονίκης στη διασταύρωση για την κοινότητα της Αυγής (Φωτογραφία)
kozan.gr: Δηλώσεις του Δημάρχου Ελασσόνας Νίκου Γάτσα με αφορμή το νέο σεισμό μεγέθους 5.2 της κλίμακας Ρίχτερ
Σταγόνα Ελπίδας: Κάθε χρόνο τα Χριστούγεννα, τις Απόκριες, το Πάσχα και το καλοκαίρι, έχουμε μια έντονη ζήτηση σε αίμα και αιμοπετάλια
kozan.gr: Η αντίδραση του δημοσιογράφου Δημήτρη Βακρατσά, μέσα στο στούντιο του West, τη στιγμή που σημειώθηκε ο σημερινός σεισμός μεγέθους 5.2 της κλίμακας Ρίχτερ με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας (Βίντεο)
Δήμος Βοϊου: Εορτασμός της 78ης Επετείου των Μαχών  Βίγλας και Φαρδυκάμπου
Κορωνοϊός: Εισήγηση για κλείσιμο των σχολείων για 2 εβδομάδες σε όλη την Ελλάδα
Καλλιόπη Βέττα: Επισκέψεις στα Κέντρα Υγείας Σερβίων και Σιάτιστας
kozan.gr: Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με τη Λίμνη Πολυφύτου και τα αδέρφια Μπουντιού που αλίευσαν έναν γουλιανό μήκους 2,70 μέτρων και βάρους 137 κιλών (Βίντεο)
kozan.gr: Το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο με αναθεωρημένη λύση δίνει το μέγεθος του νέου σεισμού, στην ευρύτερη περιοχή της Ελλασόνας, στα 5.2 Ρίχτερ σε σχέση με την αρχική αυτόματη λύση που έδειχνε 5.5 – Το εστιακό βάθος κάτω από 10χλμ (στα 8.5 χλμ)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 5.5 R, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας σημειώθηκε στις 14:58 το μεσημέρι της Παρασκευής
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη 17 Μαρτίου και ώρα 19.00
Κοζάνη: Σωτηρία Τσιτσα Τριανταφύλλου – Μητέρα τεσσάρων παιδιών, ετών 46, δευτεροετής φοιτήτρια: «Στο τέλος της ζωής μου θα πω: πέτυχα!»
Ανακοίνωση του Δήμου Σερβίων ενόψει του τριημέρου της Καθαράς Δευτέρας
kozan.gr: Τα αδέρφια Μπουντιού (Χάρης & Μάρκος), από το Βελβεντό, “ξαναχτύπησαν” αλιεύοντας, από τη λίμνη Πολυφύτου έναν γουλιανό μήκους 2,70 μέτρων και βάρους 137 κιλών (Bίντεο & Φωτογραφία)
Δήμος Γρεβενών: Παρατείνεται έως την Τετάρτη 17 Μαρτίου η συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας και του Τυρνάβου
Έκφραση αλληλεγγύης από το 6ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 17 Μαρτίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 17 Μαρτίου
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας δίπλα στους σεισμόπληκτους της Θεσσαλίας-Δασταμάνης και Κορδίλας σε Ελασσόνα, Δαμάσι και Βλαχογιάννι (Φωτογραφίες)
ΟΑΠΝ: Αποκριάτικο ραδιοφωνικό/διαδικτυακό πάρτι, το Σάββατο 13 Μαρτίου
Στο Δημαρχείο Ελασσόνας παραδόθηκαν σήμερα τα τρόφιμα και άλλα είδη πρώτης ανάγκης που συγκέντρωσαν οι κάτοικοι του Βαθυλάκκου με τη συνδρομή και των γύρω οικισμών (Φωτογραφίες)
Την ενεργειακή αναβάθμιση τριών σχολικών μονάδων της Π.Ε. Καστοριάς, υπέγραψε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης “Κοζανίτικη Αποκριά 2021”: “International Αντάμωμα” στο YOUTUBE
14 στο Δήμο Κοζάνης, 14 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου και 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Πέμπτης 11 Μαρτίου) 34 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Τον νέο Διοικητή του 15ου Συντάγματος Πεζικού, Συνταγματάρχη ΠΖ, Ιωάννη Σμαλιό, υποδέχθηκε σήμερα στο Δημαρχείο ο Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Λευκόβρυση Kοζάνης: “Kολόνα του ΟΤΕ έχει πάρει μεγάλη κλίση, λόγω του αέρα” (Φωτογραφίες)
Για την Π.Ε. Κοζάνης το 10ο Μαθητικό Φεστιβάλ Ψηφιακής Δημιουργίας θα πραγματοποιηθεί την Παρασκευή 16 Απριλίου 2021 από τον ΠΕΚΤΠΕ Κοζάνης της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας
Αλήθεια προσβληθήκατε τόσο πολύ επιτέλους που ξεχάσατε το πολυαναμενόμενο ζήτημα της μετεγκατάστασης του χωριού μας ως θέμα του Περιφερειακού Συμβουλίου; (Γράφει ο Χαράλαμπος Πουτογλιδης)
ΠΟΛΙΤΙΚΕΣ ΔΙΑΔΡΟΜΕΣ (Με αφορμή την συζήτηση και την φλυαρία ορισμένων για τα περίφημα «καθρεφτάκια»!!!) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Για τον 7ο κύκλο της επιστρεπτέας προκαταβολής
Απολυμάνσεις σε κοινόχρηστους χώρους και πλύσεις κάδων απορριμμάτων από το Δήμο Εορδαίας
Σήμερα είναι η ένατη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα στερνά τιμούν τα πρώτα
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Κυκλοφόρησε το βιβλίο «1821 λέξεις για το χθες… Η Κοζάνη κατά την περίοδο του 1821»
Καστοριά: 30.000 ευρώ για το αεροδρόμιο και το διοικητήριο
Καστοριά: Θετικά τρία από τα 96 rapid test – Την Παρασκευή δωρεάν έλεγχοι έξω από το ΚΑΠΗ
Παρασκευή 12 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Δήμος Σερβίων: Δωρεάν drive through rapid tests   την Τρίτη 16 Μαρτίου
Σύλληψη 35χρονης στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
«Ιστορίες στον αέρα» – Συνεχίζεται η ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
Δωρεάν δειγματοληπτικοί έλεγχοι σε επιβάτες διερχομένων οχημάτων (drive through) στην Τοπική Κοινότητα Αγ. Δημητρίου του Δήμου Κοζάνης την Τρίτη 16 Μαρτίου
Σύλληψη 24χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: To ξέσπασμα, με κλάματα, του Κ. Κυριακίδη κι η προτροπή του προς τον Δήμαρχο Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η αρχή του τέλους για τη συνεργασία των “τριών” στο Δήμο Κοζάνης αναμένεται, ενδεχομένως, να δρομολογήσει και πολλές μεταγραφές/μεταπηδήσεις από συνδυασμό σε συνδυασμό ή ανεξαρτητοποιήσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η αρχή του τέλους για τη συνεργασία των “τριών” στο Δήμο Κοζάνης – Αδιαπραγμάτευτο αίτημα της συντριπτικής πλειοψηφίας των δημοτικών συμβούλων της “Ενότητας” να τερματιστεί η συνεργασία τους – “Κόκκινο πανί” ο Ε. Σημανδράκος
kozan.gr: Ο χαρακτηρισμός του δημοτικού συμβούλου της αντιπολίτευσης Γ. Γρηγοριάδη για τον Διευθύνοντα Σύμβουλο της KIEFER Xρήστο Πετρόχειλο: “Θυμάστε τον κ. Kiefer στην πρώτη κουβέντα που ήρθε σαν “Ναζί” να μας τιμωρήσει, γιατί κάτοικοι του Μαυροδενδρίου δε δέχθηκαν αυτά που τους έλεγε και είπε θα σας τιμωρήσουμε. Έτσι έκαναν κι οι Ναζί” – Ανακάλεσε τον χαρακτηρισμό λίγο αργότερα – Η παρέμβαση του Λ. Ιωαννίδη για να ανακαλέσει – Στη δικαιοσύνη θα προσφύγει, όπως προανήγγειλε μέσω facebook o X. Πετρόχειλος” (Βίντεο)
Eπιβεβαίωση του kozan.gr: Λίγο πριν ολοκληρωθεί η συνεδρίαση, η κόρη του Λάζαρου Μαλούτα ζήτησε από τον πατέρα της να ανακοινώσει στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ότι αποσύρεται από την επιχειρηματική επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή – Δείτε το χαρακτηριστικό στιγμιότυπο και την αντίδραση του Δημάρχου Κοζάνης (Βίντεο)
Π. Βρυζίδου: Συζήτηση και ψήφιση του σχεδίου νόμου του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων «Εκσυγχρονισμός, απλοποίηση και αναμόρφωση του ρυθμιστικού πλαισίου των δημοσίων συμβάσεων, ειδικότερες ρυθμίσεις προμηθειών στους τομείς της άμυνας και της ασφάλειας και άλλες διατάξεις για την ανάπτυξη και τις υποδομές» (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Το πρόστιμο των 300 ευρώ για τη μη αποστολή γραπτού μηνύματος είναι ΕΞΩΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟ για το μέσο Έλληνα – Το ποσό πρέπει να είναι συνδεδεμένο με την οικονομική κατάστασή του παραβάτη. Μέσω TAXISNET από το δηλωθέν εισόδημα να γίνεται προσδιορισμός”
H απάντηση του συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ» στην Περιφερειακή Αρχή: “Βάζεις μπρος τις μονταζιέρες όταν δεν θέλεις να συζητήσεις τα μείζονα!”
kozan.gr: X. Kουζιάκης για την εμπλοκή αιρετών του Δήμου Κοζάνης (ή συγγενικών τους προσώπων) στην επένδυση φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Aφού είχαν μια επιχειρηματική αγωνία να επενδύσουν χρήματα γιατί επέλεξαν το συγκεκριμένο επενδυτικό σχέδιο; Γιατί επέλεξαν να δεχθούν να πάρουν μία δημόσια έκταση και όχι μία ιδιωτική κάπου αλλού όπου θα μπορούσαν να αναπτύξουν τη δική τους επιχειρηματική δραστηριότητα;” (Βίντεο)
kozan.gr: Φώτης Κεχαγιάς για την εμπλοκή αιρετών του Δήμου Κοζάνης (ή συγγενικών τους προσώπων) στην επένδυση φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Το θέμα είναι νομικό, δε με ενδιαφέρει αυτά που λέτε ηθικά κι όλα αυτά” (Βίντεο)
kozan.gr: Ευάγγελος Σημανδράκος για όσα του καταλογίζουν για την επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Είναι πραγματικά ένα πιασάρικο θέμα και νομίζω ότι αξίζουν συγχαρητήρια στην παράταξη του κ. Ιωαννίδη. Το ανήγαγε σα μείζον θέμα του Δήμου Κοζάνης – Eφόσον θεωρείτε ότι είμαστε εκτιθέμενοι και εξυπηρετούμε συμφέροντα, όπως είστε, φύγετε και πηγαίνετε στην αρμόδια δικαστική αρχή και καταγγείλετέ το” (Βίντεο)
kozan.gr: Κυριάκος Μιχαηλίδης για όσα του καταλογίζουν για την επένδυση φωτοβολταϊκών συγγενικού του προσώπου στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Αν υπάρχουν πράξεις μη νόμιμες ας τις προσβάλλουμε στα αρμόδια όργανα και όπου χρειαστεί να συμβάλουμε κι εμείς. Δεν υπάρχει σύγκρουση συμφερόντων – . H προσπάθεια μιας επενδυτικής δραστηριότητας συγγενικού μου προσώπου και η συνεργασία του με οποιοδήποτε μελετητικό γραφείο δε θα γίνει άλλοθι για οποιαδήποτε προσπάθεια να με εμπλέξει σε παράτυπες αποφάσεις” (Bίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για την εμπλοκή αιρετών του Δήμου Κοζάνης (ή συγγενικών τους προσώπων) στην επένδυση φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Η κοινωνία το συζητά έντονα και ξέρετε πολύ καλά ποια είναι η αίσθηση της κοινωνίας κι η άποψη που έχει σχηματίσει. Στο σημείο στο οποίο βρισκόμαστε οφείλετε σήμερα όχι απλά να απολογηθείτε (όσοι εμπλέκεστε) αλλά με συγκεκριμένες πράξεις να ανατρέψετε και να ξεκαθαρίσετε το τοπίο – Το θέμα της σύγκρουσης συμφερόντων (και στο νομικό αλλά κυρίως και στο πολιτικό κομμάτι) οι συγκεκριμένοι συνάδελφοι, αν επιθυμούν να συνεχίσουν τις επιχειρηματικές τους σχέσεις με την εν λόγω εταιρεία στο συγκεκριμένο πρότζεκτ οφείλουν σήμερα να παραιτηθούν από όποια θέση κατέχουν” (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης για εμπλοκή αιρετών του Δήμου Κοζάνης στην επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Σαφώς κι είναι στις σκέψεις μας να προσφύγουμε στη δικαιοσύνη. Θα κριθεί κι από τις απαντήσεις που θα πάρουμε σήμερα” (Βίντεο)
kozan.gr: Τι απάντησε ο προϊστάμενος της νομικής υπηρεσίας του Δήμου Κοζάνης σε σχέση με το θέμα της ενδεχόμενης παραβίασης του άρθρου 11 παρ. 6 του Κανονισμού λειτουργίας, από συγκεκριμένα μέλη του Δ.Σ. (ή συγγενών τους) που έχουν συμφέροντα στην επένδυση του έργου φωτοβολταϊκών στη θέση Μάνα Νερού στη Μεσιανή (Βίντεο)
Κατεπείγουσα συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου της Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 16 Μαρτίου και ώρα 16.00
Σημαντική ενημέρωση: Φόρμα Καταγραφής Εισβλητικών Ειδών από το  LIFE ATIAS –   Πού μπορείτε να απευθυνθείτε σε περίπτωση που εντοπίσετε εισβλητικά ξενικά είδη (μινκ, μυοκάστορα και  βίδρα) στην περιοχή σας
Ανακοίνωση της Περιφερειακής Αρχής: “H Πρόεδρος Ευφροσύνη Ντιό, κατά την άσκηση των καθηκόντων της εξυβρίστηκε σκαιότατα από τον κ. Στρατάκη, Περιφερειακό Σύμβουλο της παράταξης «ΕΛΠΙΔΑ» με επικεφαλής την κα. Ζεμπιλιάδου”
Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης: “Ενισχύουμε και στηρίζουμε τους σεισμόπληκτους της επαρχίας Ελασσόνας” (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γιώργος Αμανατίδης: «Οριστική υπαγωγή οικισμών Δήμων Βοΐου και Γρεβενών στο καθεστώς των περιοχών που πλήττονται από Ειδικά Μειονεκτήματα»
kozan.gr: Ο απρεπής χαρακτηρισμός/φράση του περιφερειακού συμβούλου της ελάσσονος αντιπολίτευσης Γιάννη Στρατάκη προς την Πρόεδρο Ευφροσύνη Ντιo που ακούστηκε λόγω ανοιχτού μικροφώνου έβαλε “φωτιά” στο Περιφερειακό Συμβούλιο προκαλώντας μεταξύ άλλων και την έντονη αντίδραση του Περιφερειάρχη ο οποίος αποχώρησε από τη συνεδρίαση (Βίντεο)
Πέμπτη 11 Μαρτίου: 34 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών –10 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2570 συνολικά στην χώρα
Κοζάνη: Ζητείται προσωπικό για τη λειτουργία του καταστήματος Play ΟΠΑΠ περιοχή Ξενία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολύ πιθανό το σενάριο ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας να ζητήσει από συγγενικό του πρόσωπο να απεμπλακεί από την επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Συνεχίζεται η αυξητική τάση στην Περιφέρειά μας. Έχουμε συνολικά 447 ενεργά κρούσματα στην Δ. Μακεδονία, εκ των οποίων τα 332 στην Π.Ε. Κοζάνης, τα 77 στην Π.Ε. Καστοριάς, τα 11 στην Π.Ε. Φλώρινας & τα 27 στην Π.Ε. Γρεβενών – Οι δύο δημοι Κοζάνης & Εορδαίας “μονοπωλούν” τα κρούσματα – Από 155 & 144 κρούσματα αντιστοίχως – Με αυτά τα δεδομένα η Δ. Μακεδονία έχει ξεπεράσει το δείκτη 150, είμαστε στο 157 άρα είμαστε στο κόκκινο συναγερμό” (Βίντεο)
kozan.gr: Εξετάζεται κι εξελίσσεται διερευνητικά καλά, όπως πληροφορούμαστε, η δυνατότητα να μη γίνει παρέμβαση στο δάσος της Μεσιανής και να δοθεί, στους επενδυτές, αντίστοιχη έκταση σε εναλλακτική θέση πλησίον (του δάσους) σε άγονη περιοχή
Ο Σύλλογος Δημοτικών Υπαλλήλων ν. Κοζάνης, εκφράζει τον έντονο προβληματισμό του αναφορικά με τα τεκταινόμενα στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Επιστολή των δημοτικών συμβούλων της παράταξης ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ προς τον πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου, για την εισαγωγή προς συζήτηση στην επόμενη συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου, του θέματος της δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι του δήμου Σερβίων.
Επισκευή και συντήρηση δρόμου από Τ.Κ. Δαφνερού έως όρια Ν.Γρεβενών
Γόνιμη συζήτηση με θετικές εξελίξεις για τις αναδασώσεις και  το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας, κατά την τηλεδιάσκεψη του Υφυπουργού Προστασίας  του Περιβάλλοντος κ. Γεώργιου Αμυρά με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιο Κασαπίδη.
Πετρανά Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία υδροδότησης την Παρασκευή 12/3
Εορδαία: Σε εκκρεμότητα από τον Ιούνιο του 2020 οι θεραπείες των ΑΜΕΑ
Σεισμός – Ελασσόνα: Μεγάλωσε η απόσταση ανάμεσα σε Λάρισα και Τρίκαλα κατά 40 εκατοστά
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: 8η ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Συνεδρίασε η Επιτροπή Περιβάλλοντος Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας – Για μία ακόμα φορά, μέσα από την Επιτροπή, προκύπτει η αγωνία της Περιφέρειας και της τοπικής κοινωνίας για την άναρχη ανάπτυξη Φ/Β σταθμών
Η ΕΛΕΝΗ ΠΑΠΑΚΑΛΑ απο το ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ ανάμεσα στις γιατρούς που θα τιμηθούν με το βραβείο GREEK TOP WOMEN AWARDS 2021
  Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ημέρα Καριέρας του Τμήματος  Εργοθεραπείας το Σάββατο 13 Μαρτίου 2021
  Δήμος Γρεβενών: Έκκληση για αποφυγή στάθμευσης οχημάτων σε σημεία των Οδών Μακεδονομάχων και Θερμοπυλών από το απόγευμα της Πέμπτης 11 Μαρτίου λόγω Λαϊκής Αγοράς
21 στο Δήμο Κοζάνης, 12 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου και 4 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τετάρτης) 39 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 18χρονος στη Φλώρινα για κλοπή από κατάστημα
O εκ Κοζάνης καταγόμενος, Μητροπολίτης Ελασσόνας Χαρίτων, «φωτίζει» τα σεισμόπληκτα χωριά της Ελασσόνας
O Otto (Kώστας Καρανάτσιος) αποφάσισε να πάει Eurovision, με το τραγούδι “Χαλεύω πολύ”, αφιερωμένο στη Λία τ’ Παναέτ, που δεν μπορεί φέτος να τη συναντήσει στο Φανό (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Πτώση θερμοκρασίας στην Κοζάνη – Στους -1 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο
kozan.gr: Αυτά είναι τα αναλυτικά Πεπραγμένα της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, για την περίοδο από 1/9/2019 έως 31/12/2020 – Δείτε αναλυτικά ανά Αντιδημαρχία & Προεδρία τι έπραξε στον τομέα του
kozan.gr: Με ψήφους 9 υπέρ, 10 κατά & 2 λευκά, καταψηφίστηκε ο ισολογισμός και τα αποτελέσματα χρήσης οικονομικού έτους 2018 του Δήμου Σερβίων – Το θέμα θα επανέλθει, για ψήφιση, σε νέα συνεδρίαση – Κατατέθηκε πρόταση μομφής, από παράταξη της αντιπολίτευσης, κατά του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Ν. Μπουκουβάλα, η οποία επίσης θα συζητηθεί σε νέα συνεδρίαση (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 22:45: Πυκνή χιονόπτωση αυτή την ώρα στην πόλη της Φλώρινας και της γύρω περιοχής (Βίντεο)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ’: Παντιλήη! Φτού Ξιλιφτιρία !ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης – Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια στο τοπικό ιδίωμα!
Π. Βρυζίδου νομοσχέδιο: «Η Ελλάδα σε κίνηση: Βιώσιμη Αστική Κινητικότητα – Μικροκινητικότητα – Ρυθμίσεις για τον εκσυγχρονισμό, την απλούστευση και την ψηφιοποίηση διαδικασιών του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών» (Βίντεο)
H Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης για τις επενδύσεις συγγενικών προσώπων αιρετών σε ΑΠΕ: “Το μεγάλο σκάνδαλο είναι η εμπορευματοποίηση της ενέργειας και η απολιγνιτοποίηση.”
Κινητοποίηση φοιτητών και μαθητών σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για τον ένα χρόνο από το κλείσιμο των χώρων εκπαίδευσης (Φωτογραφίες)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Koζάνης: Οδηγίες για την υποβολή αίτησης για την καταβολή της Εθνικής Σύνταξης
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης συμμετέχει στην αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση το Σάββατο 13 Μαρτίου
kozan.gr: Συνεχίζει τις δράσεις της η Επιτροπή φοιτητών Πτολεμαΐδας ζητώντας να ανοίξουν τώρα όλες οι σχολές με τα κατάλληλα μέτρα προστασίας (Bίντεο)
Νεολαία ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: 1 χρόνος κλειστά Πανεπιστήμια
Ο δεύτερος κύκλος του Βαρομέτρου Γνώμης της Δημοτικής Κίνησης “Κοζάνη – Tόπος να ζεις” διεξάγεται από σήμερα 10.03.21 και μέχρι τα μεσάνυχτα της 18.03.21
Τετάρτη 10 Μαρτίου: 39 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 14 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2633 συνολικά στην χώρα
Συγκέντρωση και πορεία διοργάνωσε τη Δευτέρα 8 Μαρτίου η Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης, μέλος της Ομοσπονδίας Γυναικών Ελλάδας, τιμώντας αγωνιστικά την Παγκόσμια μέρα της Γυναίκας
Κοζάνη: Eθελοντές φιλόζωοι σε συνεργασία με Αγγλική Οργάνωση πραγματοποιούν στειρώσεις
Στο νέο ΚΤΕΛ ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης – Ανοίγει αύριο Πέμπτη ο σύγχρονος σταθμός (Φωτογραφίες)
Δήλωση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για τη μη ανανέωση των συμβάσεων των εργαζομένων στο Ειδικό Πρόγραμμα Απασχόλησης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Την Κτηνοτροφική Σχολή της Βλάστης επισκέφθηκαν ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, ο  Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης  Β. Άμπα μαζί με καθηγητές της Κτηνιατρικής Σχολής του ΑΠΘ
Δωρεάν διαδικτυακή εκδήλωση για τα προσωπικά δεδομένα από το ελληνικό παράρτημα της EADPP
Δήμος Κοζάνης: «Μένουμε Σπίτι, αλλά δεν Μένουμε Σιωπηλές»
kozan.gr: 1 θετικό δείγμα στους 56 συνολικά δειγματοληπτικούς ελέγχους, ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού σε επιβάτες διερχόμενων οχημάτων (drive through), που πραγματοποιήθηκαν σήμερα Τετάρτη στον Περδίκκα Εορδαίας
Tσοτύλι: Βγήκε για περίπατο και «έπεσε» πάνω σε αρκουδάκια!
Καταγγελία κατοίκου Πτελέας του Δήμου Κοζάνης
«Τζένγκα!», άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη στο thepresident.gr
ΣΦΚ Τα Λιοντάρια: “Κύριε Θεοφύλακτε, κοιτάξτε εσείς το μείζον πολιτικό ζήτημα κι αφήστε το ποδόσφαιρο σ’ εμάς”
Διαβούλευση: Κανονισμός διαχείρισης και λειτουργίας του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου ΔΑΚ Κοζάνης
Ερώτηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την μη οικονομική στήριξη των ιδιοκτητών των κυλικείων ΚΑΠΗ από την κυβέρνηση
Εμφάνιση του επιβλαβούς οργανισμού Eggplant mottled crinkle virus EMCV (Ιός της ποικιλοχλώρωσης με ρυτίδωση της μελιτζάνας)
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Ανοικτή συζήτηση – διαβούλευση για τα Μέτρα ‘’Νέων Γεωργών’’ & ‘’Γεωργικών Συμβουλών’’ του ΠΑΑ 2014-2020 και για τους Φορείς Παροχής Υπηρεσιών ΟΣΔΕ
Συνδυασμός Επανεκκίνηση του Kοζανίτικου ποδοσφαίρου: Ανακοίνωση στήριξης Θοδωρή Ζαγοράκη
“Μαμάτσειο” Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης: Ενημέρωση σχετικά με το επισκεπτήριο ασθενών
kozan.gr: Διαδικτυακή συνέντευξη τύπου με κεντρικό θέμα τα πεπραγμένα της Δημοτικής Αρχής, τον ενάμιση περίπου χρόνο της θητείας της παραχώρησε ο Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
kozan.gr:  Τι απαντά ο Λ. Μαλούτας για το αν υπάρχει παράβαση καθήκοντος σχετικά με τα αυτοδιοικητικά πρόσωπα του Δήμου Κοζάνης, που εμπλέκονται, με άμεσο ή έμμεσο τρόπο, με την επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή (Βίντεο)
Δεσκάτη: Καταγραφή ζημιών από τους σεισμούς
Γ. Λασσάνη “Ταξιδιωτικό…” (Του Β.Π. Καραγιάννη)
Ενημέρωση Δήμου Εορδαίας σχετικά με την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας
Δημοπρατείται το έργο «Βελτίωση της πρόσβασης επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης» προϋπολογισμού 2.400.000,00€
Sourd Games 2021: Διαδικτυακά παιχνίδια, δώρα και φαντασία για τους μικρούς φίλους της Κοζανίτικης Αποκριάς! Και ΑΠΟ(μα)ΚΡΙΑ θα είμαστε Κοζάνη!
Η Παιδική αποκριά συνεχίζεται σήμερα, Τετάρτη 10/3 στις 19:00, με ένα μοναδικό live streaming Magic Show με τον μάγο Loukos
Το πρόγραμμα της 7ης μέρας των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σε αμήχανη και δύσκολη θέση δεν είναι όσοι αυτοδιοικητικοί εμπλέκονται, άμεσα ή έμμεσα, με την επένδυση φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή
Μητιώ Σακελλαρίου: Πρωτοπόρος και ανατρεπτική, σε δύσκολους καιρούς!   (του Μιχάλη Πιτένη)
Δημήτρης Κοσμίδης: Από την απαξίωση, την στασιμότητα και την οπισθοδρόμηση στην ΠΛΗΡΗ ΔΙΚΑΙΩΣΗ (Με αφορμή το «περίφημο» πλέον Business Plan της Γούνας)
Oι μαθητές/μαθήτριες του Δ.Σ.Περιοχής Βαθυλάκκου συγκέντρωσαν είδη πρώτης ανάγκης προκειμένου να ενισχυθούν οι κάτοικοι του Δήμου Ελασσόνας
Εξιχνιάστηκε κλοπή που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα- Παραβίασαν οικία και αφαίρεσαν χρυσαφικά και λοιπά αντικείμενα, αξίας περίπου 4.950 ευρώ
22 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Βοΐου και 3 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (Τρίτης) 49 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Οι σχολικές μονάδες που αναστέλλουν τη λειτουργία τους
kozan.gr: Στο εμβολιαστικό κέντρο (κατά του κορωνοϊού) στο Μποδοσάκειο, βρέθηκε, από νωρίς, το πρωί, της Τετάρτης 10/3, ο Διοικητής της 3ης Υ.ΠΕ. Παναγιώτης  Μπογιατζίδης – Περισσότεροι από 13.000 εμβολιασμοί έχουν πραγματοποιηθεί στην Π.Ε. Κοζάνης – 13 ασθενείς νοσηλεύονται στις κλίνες COVID19 του νοσοκομείου και 3 στην ΜΕΘ (Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Στηρίζουμε τον αγώνα των κατοίκων της Μεσιανής για την προστασία του δάσους και όλης της δημόσιας έκτασης – Οι συγγένειες, οι ΑΠΕ και το Περιβάλλον
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ: Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια Τετάρτη 10 Μαρτίου, από τις 21:00 “Παντιλήηηη!!! Φτού Ξιλιφτιρία!!!!”
Τετάρτη 10 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Το closure των Βρυξελλών: Έγκριση για αποζημιώσεις στη ΔΕΗ διεκδικεί το ΥΠΕΝ λόγω της πρόωρης απόσυρσης των λιγνιτικών μονάδων – Το ολλανδικό προηγούμενο
kozan.gr: Παράπονα αναγνώστη για τη λαϊκή αγορά Πτολεμαΐδας: “Θα είχε ενδιαφέρον να μας το εξηγήσει η αρμόδια υπηρεσία”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αγέλη αδέσποτων σκύλων με 16 σκυλιά στην περιοχή του Αγ. Αθανασίου (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους κατοίκους της Ελασσόνας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Υλικές ζημιές σε διαμέρισμα 2ου ορόφου στην οδό 25ης Μαρτίου 60 μετά από φωτιά, που ξέσπασε γύρω στις 20:30 το βράδυ της Τρίτης 9/3 (Βίντεο)
Περιβαλλοντικοί και άλλοι κίνδυνοι από την αποψίλωση του δάσους Μεσιανής (του Κώστα Μιμίκου)
Κοζάνη: Παράπονα αναγνώστη, στο kozan.gr, για τη δυσκολία μετακίνησης σε συγκεκριμένα σημεία της πόλης (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Από 10 έως 12 Μαρτίου, συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους κατοίκους της Θεσσαλίας, στο χώρο του ΚΗΦΗ
Τρίτη 9 Μαρτίου: 49 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Kανένα στην Π.Ε. Γρεβενών – 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 3215 συνολικά στην χώρα
Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη- Τόπος να ζεις’: “Βοήθεια στους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας”
Οριστικοποίηση της χάραξης της Παλαιάς Εθνικής Οδού Κοζάνης – Πτολεμαΐδας, αποφασίστηκε σε τηλεδιάσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γιώργου Κασαπίδη με στελέχη της Δ.Ε.Η. Α.Ε. και τη Διεύθυνση Τεχνικών Έργων (Έδρας)
Καλλιόπη Βέττα: “Οι διεργασίες για τη λειτουργία ΧΥΤΑΜ δημιουργούν εύλογη αναστάτωση στην περιοχή. Ζητάμε άμεσες και ξεκάθαρες απαντήσεις από την κυβέρνηση – Κατάθεση Κοινοβουλευτικής Ερώτησης»
Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός: Άνοιγμα λογαριασμού και συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης από τον Ε.Ε.Σ. για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Συνεργασία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με Γεωπονική, Δασολογική και Κτηνιατρική Σχολή Α.Π.Θ.
Ευχαριστήριο Δήμου Εορδαίας για τη διαδικτυακή μουσική εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε την ημέρα της Τσικνοπέμπτης
Eπιστολή της παράταξης “ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ” του Β. Κωνσταντόπουλου προς τον δήμαρχο και τον πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου, με την οποία ζητείται έκτακτη σύγκληση του δημοτικού συμβουλίου με θέματα σχετικά με τις αδειοδοτήσεις εγκαταστάσεων ΑΠΕ σε εκτάσεις χωρικής αρμοδιότητας του δήμου Σερβίων
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη της Περιφερειακής Ενότητας Γρεβενών, Ιωάννη Γιάτσιου στους σεισμόπληκτους της ευρύτερης περιοχής της Ελασσόνας
H Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου-Δυτικής Μακεδονίας απαντά για πρώτη φορά για το επίμαχο θέμα στην περιοχή «Μάνα Νερού» στην Τ.Κ. Μεσσιανής: “Στροφή από τις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας …σε πηγές «μισαλλοδοξίας»;”
Πως μπορούμε να στηρίξουμε το άτομο που πενθεί; (της Πηνελόπης Μελίδου*)
kozan.gr: Bίντεο από το μετωπικό σταθμό διοδίων, στην Σιάτιστα, όπου ξεκίνησε, από σήμερα Τρίτη 9/3, η λειτουργία του
Δήμος Γρεβενών: “Ζωγραφίζουμε την Ελευθερία μας” – Καλλιτεχνική Δράση για τους Μαθητές των Γρεβενών για τα 200 χρόνια από την Επανάσταση του 1821
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία υδροδότησης στην περιοχή ΣΙΟΠΟΤΟ, από 10:00 – 18:00
Έκτακτη συνεδρίαση λόγω κατεπείγοντος με τηλεδιάσκεψη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Πέμπτη 11 Μαρτίου – Μοναδικό θέμα συζήτησης το αίτημα της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» σχετικά με το ενδεχόμενο παραβίασης του Κανονισμού Λειτουργίας του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (αρθ. 11 παρ. 6)
H Ένωση Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Δ. Μακεδονίας για τη σύσταση Πυροσβεστικού Κλιμακίου στο Δήμο Πρεσπών: “Όταν υπάρχει θέληση και σωστή δουλειά από όλους τους εμπλεκόμενους φορείς έρχονται θετικά αποτελέσματα”
Πτολεμαΐδα: Eκθέτες Λαϊκής Αγοράς: Να εφαρμοστεί ο νόμος – Πρόταση για παράλληλη Λαϊκή Αγορά
Π.Ε. Κοζάνης: Καθαρισμός υδατορέματος από μεγάλα δέντρα λεύκης στην Τ.Κ. Πρωτοχωρίου
H ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ για το πρόγραμμα πολιτικού ανοίγματος με σύνθημα «Ενας χρόνος πανδημίας, για τα κέρδη τους τζογάρουν τις ζωές μας. Lockdown στην πολιτική τους. Διεκδικούμε τα δικαιώματά μας σε ζωή – υγεία – δουλειά».
Ψήφισμα του Κοινοτικού Συμβουλίου Αιανής Ιστορικής Έδρας του Δήμου Κοζάνης κατά των σχεδίων δημιουργίας ΧΥΤΕΑ Αμιάντου στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι και προτάσεις για την αξιοποίηση των Λιμνών Πολυφύτου και Ιλαρίωνα
2ο Διαδικτυακό σεμινάριο με τίτλο «Εμβόλια κατά του COVID-19 | Σύγχρονα δεδομένα για τους μηχανισμούς δράσης, την ασφάλεια και την αποτελεσματικότητα των εμβολίων του COVID-19», από το Τμήμα Μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Η Δημοτική Κίνηση Κοζάνης κατέθεσε αίτημα για συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο του θέματος της ενδεχόμενης παραβίασης του άρθρου 11 παρ. 6 του Κανονισμού λειτουργίας, από συγκεκριμένα μέλη του Δ.Σ. (ή συγγενών τους) που έχουν συμφέροντα στην επένδυση του έργου φωτοβολταϊκών στη θέση Μάνα Νερού στη Μεσιανή. Η παράγραφος 6 του εν λόγω άρθρου εγείρει ζήτημα παράβασης καθήκοντος
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτ. Μακεδονίας: Η Καταβολή των συντάξεων του ΑΠΡΙΛΙΟΥ & άλλες χρήσιμες πληροφορίες
Τρίτη 9 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Πτολεμαΐδα: Έλεγχοι των καλλιεργειών ελαιοκράμβης και σιτηρών με ρομποτικά μηχανήματα
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στην Κοινότητα Περδίκκα του Δήμου Εορδαίας, την Τετάρτη 10 Μαρτίου
Οι θέσεις της παράταξης ΔΗΜΟΤΙΚΗ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ στο δημοτικό συμβούλιο για το φωτοβολταϊκό της Μεσσιανής: “Να μην επεκταθεί το έργο στο περιαστικό δάσος ακόμα και αν υπάρχουν οι σχετικές αδειοδοτήσεις”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Πέμπτη 11/3, σε Λαζαράδες και Ελάτη του Δήμου Σερβίων
Μέσω διαγωνισμών το strategic reserve για την αποζημίωση των λιγνιτικών της ΔΕΗ – Θα μπορεί να συμμετάσχει και η βιομηχανία
Επιτροπή Φοιτητών Πτολεμαΐδας: “Nα παρθούν τώρα όλα τα αναγκαία μέτρα για να ανοίξει το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, με προστασία της υγείας μας”
ΠΕΡΙΦΡΟΝΕΙΤΕ  το πνεύμα της Δημοκρατικής λειτουργίας κ. Κασαπίδη! (του Στρατάκη Γιάννη Περ. Συμβούλου-Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ)
Το πρόγραμμα της 6ης μέρας διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Ζητούνται από την εταιρεία ΝΙΛΟΣ ΕΛΛΑΣ Μ.Ε.Π.Ε., με έδρα 6ο χλμ. Πτολεμαΐδας-Ανατολικού, 2 άτομα εργατικό προσωπικό, για ενίσχυση παραγωγής σε εργοτάξιο
7 στο Δήμο Κοζάνης, 1 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Βελβεντού και 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά 11 επιβεβαιωμένα κρούσματα που εντοπίστηκαν στην Π.Ε. Κοζάνης
Το Σάββατο 27 Φεβρουαρίου 2021 το μαθητικό περιοδικό του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ είχε την τιμή να υποδεχτεί διαδικτυακά τον ηθοποιό της πόλης μας, Κωνσταντίνο Κοζικόπουλο
Συγχαρητήριο 1ου Γυμνασίου Κοζάνης
Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης σε οδούς της Κοζάνης σήμερα ΤΡΙΤΗ 09-03-2021
kozan.gr: Koρωνοϊός: Η συγκλονιστική μαρτυρία της κόρης του συμπατριώτη μας Λάζαρου Παπαδόπουλου από το Τσοτύλι Βοΐου: «Ο πατέρας μου πέθανε 45 κιλά και βρόμικος, σε μια αποθήκη του ΑΧΕΠΑ» (Βίντεο)
Ενίσχυση 3.000 ευρώ για το λιανεμπόριο και για τα κομμωτήρια, υπηρεσίες μανικιούρ, πεντικιούρ και περιποίησης νυχιών στην Π.Ε. Κοζάνης – Οι ΚΑΔ αναλυτικά, τα κριτήρια και η διαδικασία υποβολής της αίτησης
    Το Δ.Σ και τα μέλη της «Στέγης Παιδιού Κοζάνης ‘Ο Άγιος Στυλιανός»  εκφράζουν τη βαθύτατη λύπη τους για την εκδημία του Χρήστου Ιορδανίδη, συζύγου της ιατρού Έλλης Χαδιώ- Ιορδανίδου
Παρουσία της Α.Ε. της Προέδρου της Δημοκρατίας κυρίας Κ. Σακελλαροπούλου η ομιλία της Π. Βρυζίδου Βουλευτή Κοζάνης (Βίντεο)
Η ηρωίδα γυναίκα της Πίνδου – H αφήγηση – μαρτυρία μίας 97χρονης ηλικιωμένης από την Πίνδο που κουβαλούσε πολεμοφόδια, φαγώσιμα και τραυματίες από το πεδίο της μάχης προς το χωριό Πεντάλοφος Κοζάνης.
Διαδικτυακό επιμορφωτικό εργαστήριο με τίτλο «Εργαστήριο Επιμόρφωσης Εκπαιδευτικών σε Στρατηγικές Διδασκαλίας», την Τετάρτη 10 Μαρτίου
Συνεχίζονται οι προληπτικοί δειγματοληπτικοί έλεγχοι για κορωνοϊο σε πολίτες της Κοζάνης – Τι λένε οι πολίτες (Βίντεο)
Ενίσχυση επιχειρήσεων λιανικού εμπορίου με 3 χιλιάδες ευρώ – Οι πρώτες αντιδράσεις επιχειρηματιών από την Κοζάνη (Βίντεο)
Δευτέρα 8 Μαρτίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1165 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Πρόεδρος του Σωματείου Καταστηματαρχών Κουρέων – Κομμωτών Κοζάνης «Άγιος Χριστόφορος» Πέτρος Πέμας: “Εκπλαγήκαμε με την ανακοίνωση του κράτους για τη βοήθεια των 3000 ευρώ κι οτι τα κομμωτήρια δεν θα είναι μέσα σ’ αυτή τη βοήθεια. Θα παρακαλούσα τους αρμόδιους να μεριμνήσουν γι’ αυτό το θέμα διότι δεν θα μπορέσουμε να κρατήσουμε τις επιχειρήσεις μας μετά την καραντίνα” (Βίντεο)
Τμήμα μικρομεσαίων Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: “Υπόσχονται πολλά, δίνουν λίγα σε ελάχιστους”
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 11 Μαρτίου και ώρα 16:00
Σεισμός στην Ελασσόνα: Βρήκαν τον «ένοχο» για τις δύο ισχυρές δονήσεις
Σειρά διαδικτυακών εκδηλώσεων με τίτλο “Performance now v.8 :Where are we now?” που διοργανώνει το Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών, της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Φοιτητές Κοζάνης: Οι φοιτητές Κοζάνης ανοίγουν τις σχολές του και στέλνουν μήνυμα
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 10/03
Μια ματιά στους απόκληρους (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Γρεβενών: Από 9 έως 12 Μαρτίου, συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Ελασσόνας και του Τυρνάβου κάτω από το Δημαρχείο
Ερώτηση Ολυμπίας Τελιγιορίδου και Καλλιόπης Βέττα για την στήριξη των εργαζομένων στον κλάδο της γουνοποιίας
«μέτρον άριστον» (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Ημέρα υπενθύμισης για κάποιες σπουδαίες γυναίκες που άνοιξαν το δρόμο της χειραφέτησης! Ο λόγος, για την ελάχιστα γνωστή Κοζανίτισσα Μητιώ Σακελλαρίου (Γράφει ο Χ. Γελαδάρης)
Aπό το Φανό της Σκρκας  δυο γυναίκες  άφησαν εποχή  προπολεμικά: η Ματιούκου Λιόγα και η Ειρήνη Τράγια (Γράφει η Φανή Φτάκα)
Ψήφισμα Προέδρων Κοινοτήτων Δήμου Κοζάνης  για το υπό κατάρτιση νομοσχέδιο που αφορά την Τοπική Αυτοδιοίκηση – Αίτημα για συζήτηση του θέματος ημερήσιας διάταξης στο Δημοτικό Συμβούλιο
Επιστολή του Προέδρου της Τοπικής Κοινότητας Ρυμνίου Θεόφιλου Ιγνατίδη: “Σε περίπτωση δημιουργίας ΧΥΤΑΜ οι κάτοικοι του Ρυμνίου θα προβούν σε κινητοποιήσεις”
Συνελήφθη 30χρονος, στην Κοζάνη, για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος
Δημοπράτηση έργου «Αποκατάσταση βλαβών κιβωτοειδούς οχετού στην επαρχιακή οδό Τρανοβάλτου – Ελάτης»
Ιχνηλάτηση με Rapid Τεστ (drive through) για COVID-19 από τις Κ.OΜ.Υ – ΕΟΔΥ, την Τρίτη 9 Μαρτίου, στο Περιφερειακό Ιατρείο της Κοινότητας Κερασιάς – Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων για πρόσληψη υδρονομέων άρδευσης έτους 2021
Σύλληψη 37χρονου αλλοδαπού, στην Καστοριά, για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα – Σε βάρος του ανωτέρω εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση Δικαστηρίου
Ελάτη – Λαζαράδες – Φρούριο επισκέφτηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Π.Ε. Κοζάνης Γρηγόρης Τσιούμαρης (Φωτογραφίες)
Βοήθεια από το Τοπικό Δίκτυο Αλληλεγγύης «Εορδαία Εμείς» του Δήμου Εορδαίας, στους σεισμοπαθείς της Θεσσαλίας
Συνάντηση με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας είχε ο Δήμαρχος Φλώρινας
kozan.gr: Προκηρύχθηκε το σημαντικό έργο νέας πτέρυγας χειρουργικού και παθολογικού τομέα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, προϋπολογισμού 16.300.000 € – Στις 26-04-2021 η ηλεκτρονική αποσφράγιση των προσφορών
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στο Μεγάλο Σειρήνι την Τρίτη 9 Μαρτίου 2021
Δήμος Σερβίων: Συγκέντρωση ειδών για τους σεισμόπληκτους του Δήμου Ελασσόνας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν. Κοζάνης για το θάνατο του Γιώργου Νανοπούλου
Νεάπολη Βοΐου: Καταγγελία για κακοποίηση σκύλου που του επιτέθηκε – Kατατέθηκε μήνυση από την ιδιοκτήτρια του σκυλιού – Μήνυση κατέθεσε κι από την πλευρά του αστυνομικού κατά της ιδιοκτήτριας του σκύλου
Διαδικτυακή ημερίδα με θέμα τη «Συγγραφή επιστημονικών κειμένων με τη χρήση LaTeX» στις 12/03
Με έμμεσες μισθολογικές αυξήσεις κι επιδόματα η νέα σύμβαση εργασίας ΔΕΗ – ΓΕΝΟΠ
Εθελοντική αιμοδοσία στο Ορυχείο Καρδιάς. Πέμπτη 11 Μαρτίου 2021
Σώστε την πυγμαχία! – “Παρακαλούμε τους βουλευτές του Νομού μας να ενημερώσουν σωστά την αθλητική ηγεσία.”
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης (Συντονιστής ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης) στο kozan.gr για το B. Mιχελάκη και το θέμα που έχει προκύψει με το έργο φωτοβολταϊκών σταθμών στη θέση “Μάνα Νερού” στη Μεσιανή: “Υπάρχει ένα θέμα. Δεν ξέρω αν αγγίζει μόνο τον ΣΥΡΙΖΑ – Η έρευνα θα δείξει, να ακούσουμε, να δούμε – Εμείς έχουμε ενημερώσει και το κόμμα – Ο κ. Μιχελάκης έχει προσκληθεί και σε μια επιτροπή (να δώσει εξηγήσεις) – Εγώ αν ήμουν σε αυτή τη θέση κι άλλαζε η κυβέρνηση δεν θα έμενα – Για το συγκεκριμένο θέμα θα ενεργούσα εντελώς διαφορετικά αν ήμουν σε αυτή τη θέση. Θα έκανα τελείως τα αντίθετα πράγματα. Από ‘κει και πέρα δεν χρειάζεται να πω κάτι παραπάνω. Ο νοών νοείτω. Γι’ αυτό είπα ότι υπάρχει η ατομική ευθύνη του καθενός” (Ηχητικό)
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: “Όχι, δεν είμαστε όλοι ίδιοι – αποκαλύψεις για τα Φ/Β πάρκα στη θέση Μάνα Νερού”
ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Στο τέλος μου είναι η αρχή μου… Μια αφήγηση της μετάβασης στην Μεταλιγνιτική εποχή»
Πτολεμαΐδα: Επαναλειτουργία των Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Δευτέρα 8 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Όταν οι αρχές του Δήμου υπηρετούν οικογενειακά συμφέροντα…
Δύο εθελοντές από την Αρούμπα στον ΑΡΚΤΟΥΡΟ Φλώρινας
Π.Ε. Κοζάνης: Φυτοϋγειονομικός έλεγχος διακινουμένου πατατόσπορου Κοινοτικής και Ελβετικής προέλευσης
Δευτέρα 8 Μαρτίου: Η πέμπτη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
9 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Σερβίων και 1 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (Κυριακής) 17 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Οι σχολικές μονάδες που αναστέλλουν τη λειτουργία τους
Συλλυπητήρια επιστολή του ΤΕΕ/ΤΔΜ για τον απροσδόκητο θάνατο του Γιώργου Νανόπουλου
Πράσινοι: Η Δυτική Μακεδονία μετά τον λιγνίτη – Διαδικτυακή εκδήλωση, την Πέμπτη 11 Μαρτίου – Συμμετοχή του πρώην δημάρχου Κοζάνης Λευτέρη Ιωαννίδη
ΑΔΜΗΕ : Απαραίτητες στο σύστημα οι λιγνιτικές της ΔΕΗ – Στις Βρυξέλλες αποστέλλει το ΥΠΕΝ τη νέα μελέτη επάρκειας του διαχειριστή, διεκδικώντας αποζημιώσεις για την επιχείρηση
Αποκριές Κοζάνη 2021 – Φανός τσ’ Μούγκας – Σατιρικό βίντεο
Το φανταστικό πλατανόδασος των Αναβρυκών νότια και συνέχεια του πλατανόδασους Ρυμνίου (Βίντεο)
“Είναι αλλού” το νέο τραγούδι από τους epimtx x Snis («MATRIX») από Κοζάνη και Anti (Βίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: «Μάνα Νερού»: Είναι η ώρα της ευθύνης για όλους – Κατά την άποψη μας τέσσερα είναι τα σημεία που δημιουργούν ζητήματα νομιμότητας
Μείζον πολιτικό και νομικό ζήτημα για την περιοχή μας η καταστροφή της δασικής περιοχής ‘ΜΑΝΑ – ΝΕΡΟ’ της Μεσιανής – Εκλεγήκατε στις θέσεις αυτές για να σχεδιάσετε το μέλλον της περιοχής για όλους τους κατοίκους της, όχι για τον εαυτό σας (Γράφει ο πρώην βουλευτής Κοζάνης Γ. Θεοφύλακτος)
Τοποθετήθηκαν τα πολυπόθητα κάγκελα στην Σκ’ρκα στην οδό Μεταμορφώσεως στο αδιέξοδο – Ευχαριστούμε τον Δήμο Κοζάνης και το kozan.gr
Τα Παρταλόπλα χτύπησαν κορυφή – και φέτος – με το μεγαλύτερο κιχί – Το βίντεο του Δήμου Κοζάνης
Kυριακή 7 Μαρτίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1142 συνολικά στην χώρα
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου για το θάνατο του Γιώργου Νανοπούλου
Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 7/3, η καθιερωμένη εκδήλωση μνήμης για το Oλοκαύτωμα της πόλεως από τα φασιστικά στρατεύματα κατοχής (06-03-1943)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Πραγματοποιήθηκε η εναρκτήρια διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση του κύκλου σεμιναρίων με θέμα «Καινοτόμες Δράσεις για τη βέλτιστη διαχείριση των προσφύγων και μεταναστών μαθητών σε σχολικές μονάδες της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας»
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτων Σταγόνα Ελπίδας: Συμμετείχαμε στο Πανελλήνιο Συνέδριο Σύγχρονη Διαχείριση των Αιματολογικών Νοσημάτων
Ανακοίνωση ΣΠΟΣ Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου για συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους στην περιοχή της Ελασσόνας
O Γιάννης Σερβετάς για τη φετινή αποκριά στην Κοζάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Συλλόγου Δημοτικών Υπαλλήλων Π.Ε Κοζάνης για το θάνατο του Γιώργου Νανοπούλου
Ψήφισμα Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για την απώλεια του Γιώργου Νανόπουλου
Sourd Games 2021: Διαδικτυακά παιχνίδια, δώρα και φαντασία για τους μικρούς φίλους της Κοζανίτικης Αποκριάς! –  Και ΑΠΟ(μα)ΚΡΙΑ θα είμαστε Κοζάνη!
Που τσανάβουν  τις φουτιές (του Κ. Φαρμάκη)
Κυριακή 7 Μαρτίου, τέταρτη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Κυριακή Μικρής Αποκριάς 7 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας ενάντια στην απολιγνιτοποίηση, το Σάββατο 13 Μαρτίου – Η αναχώρηση θα γίνει από παράδρομο στα Κοίλα
Ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής για τον απροσδόκητο θάνατο του Γιώργου Νανόπουλου
8 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας, 4 στο Δήμο Βοΐου και 1στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά 23 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Η ζωντανή σύνδεση του OPEN TV με την Κοζάνη και την παρουσίαση του εθίμου των Φανών (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αρνητικό το κλίμα, για τον βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη, στην τοπική κοινωνία της Μεσιανής
kozan.gr: Το μεγαλύτερο κιχί της Κοζανίτικης Αποκριάς ετοιμάζεται – και φέτος – στο φούρνο του Γιάννη Σιδέρη. Θα μοιραστεί στο συσσίτιο του Δήμου Κοζάνης – Η σημερινή ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ1 (Βίντεο)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ – Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια, Κυριακή 7 Μαρτίου από τις 21:00, “Καινούρια αντέτια”
Εγκλήματα, που δεν παραγράφονται ποτέ! (Γράφει η Αγνή Τσίπου)
kozan.gr: Έφυγε αιφνίδια από την ζωή σε ηλικία 63 ετών ο πρώην Νομαρχιακός Σύμβουλος & Aντινομάρχης Γιώργος Νανόπουλος – Το μήνυμα του πρώην Νομάρχη Κοζάνης Πασχάλη Μητλιάγκα
τΖΟΟΜ ταρατα τΖΟΟΜ!!!
kozan.gr: Κοζάνη – Ο Φανός – Έτος 1985 – Από το αρχείο της ΕΡΤ2 (Bίντεο)
Παρουσία της Α.Ε. της Προέδρου της Δημοκρατίας κυρίας Κ. Σακελλαροπούλου η ομιλία της Π. Βρυζίδου Βουλευτή Κοζάνης για την Παγκόσμια ημέρα της Γυναίκας
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας στηρίζει την κίνηση των Προσκόπων Πτολεμαΐδας για την συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης
kozan.gr: Mίλτος Τεντόγλου: “Αν ήμουν υγιής θα μπορούσα να κάνω και 8.50” (Βίντεο)
Θα μπορούσε να είναι αντιγραφή του σεναρίου Γοργόνες και Μάγκες – Στη μεγάλη παρέα των επενδυτών, αιρετοί του Δήμου Κοζάνης και οι οικογένειές τους (Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης)
Σάββατο 6 Μαρτίου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Καστοριάς, κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών & 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2301 συνολικά στην χώρα
To συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών για την εξαιρετική παρουσία της Γρεβενιώτισσας Πρωταθλήτριας Ιωάννας Ζάκκα στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Κλειστού Στίβου
6 Μαρτίου – Πανελλήνια Ημέρα κατά της Σχολικής Βίας και του Σχολικού Εκφοβισμού (του Αθανάσιου Κωτούλα)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ: Εκτιμήσεις από την τηλεδιασκέψη των Διοικητικών Συμβουλίων των Σωματείων της Ομοσπονδίας Συνταξιούχων Ελλάδας ΙΚΑ
ΜΟΣ “Τα κάστρα”: Σάββατο, 6 Μαρτίου, 2021 –Η θλιβερή επέτειος των Σερβίων (Βίντεο)
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Σάββατο Μικρής Αποκριάς 6 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Σάββατο 6 Μαρτίου: Τρίτη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Τρεις και το λουρί της «Μάνας Νερού» (του Μάντζιαρη-Ζαφείρη Στέργιου*)
Δήλωση του ΓΓ του ΚΚΕ Δ. Κουτσούμπα για το χρυσό μετάλλιο του Μ. Τεντόγλου στο Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα κλειστού στίβου
6 στο Δήμο Κοζάνης και 15 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Παρασκευής) 21 κρούσματα κορωνοϊού
Διαιτησία με κοζανίτικο … άρωμα γυναίκας στο άβατον του ποδοσφαίρου
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Σάββατο 6 Μαρτίου
kozan.gr: Νεκρός βρέθηκε 64χρονος βοσκός στη Mεταμόρφωση Κοζάνης
«Ένας χρόνος μετά…η πανδημία και οι προκλήσεις του Φθινοπώρου» (Γράφει ο Μιχάλης Παπαδόπουλος)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια Σάββατο 6 Μαρτίου από τις 21:00 “Του Ντρόουν σών΄ δλειά!”
Ομιλία της Δικηγόρου Ελένης Χ. Μπήινα, στο 8ο επιστημονικό Συνέδριο της Ένωσης Ελλήνων Δημοσιολόγων, με θέμα: “Oι προκλήσεις για την ελληνική έννομη τάξη από την εφαρμογή του σχεδίου της δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης στη μετά λιγνίτη εποχή” (Βίντεο)
Eμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «H εν μέρει δικαίωση είναι γεγονός!»
kozan.gr: Το πρώτο σχόλιο του Προέδρου της Βιβλιοθήκης Κοζάνης, Βασίλη Παπαποστόλου, για τις καταγγελίες περί εργασιακού εκφοβισμού
kozan.gr: Aυτό είναι το χρυσό άλμα, στα 8.35, του Πρωταθλητή Ευρώπης, Μίλτου Τεντόγλου (Βίντεο)
To συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη για την νέα μεγάλη νίκη του Γρεβενιώτη Πρωταθλητή Ευρώπης Μίλτου Τεντόγλου
«Πέταξε» στα 8.35 ο Μίλτος Τεντόγλου, Πρωταθλητής Ευρώπης, έκανε την καλύτερη επίδοση στον κόσμο – Σπουδαία εμφάνιση και από την γρεβενιώτισσα Ιωάννα Ζάκκα
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε χθες η πρώτη αποκριάτικη εκπαιδευτική δράση της εθελοντικής ομάδας «Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης»
Το Δ.Σ του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας εκφράζει τη βαθύτατη θλίψη του και τα θερμά συλλυπητήρια του για το θάνατο της  συναδέλφου Στέλλας Μπατζογιάννη
kozan.gr: Αυτά είναι τα έργα στους Δήμους Σερβίων & Βελβεντού που εντάσσονται στη Δράση 4.3.1 «Υποδομές εγγείων βελτιώσεων», του Υπομέτρου 4.3 «Στήριξη για επενδύσεις σε υποδομές που συνδέονται με την ανάπτυξη, τον εκσυγχρονισμό ή την προσαρμογή της γεωργίας και της δασοκομίας», του Μέτρου 4 «Επενδύσεις σε υλικά στοιχεία του ενεργητικού» του ΠΑΑ 2014-2020
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, την Τετάρτη 10 Μαρτίου και ώρα 19:00
Διαδικτυακή διάλεξη “Η θεραπεία στην αρχαία ελληνική φιλοσοφία και τη σύγχρονη εποχή”, τη Δευτέρα 8 Μαρτίου
Π. Βρυζίδου: Επιχορήγηση 3000 ευρώ κάθε επιχείρησης λιανικού εμπορίου της ΠΕ Κοζάνης και 1.000 ευρώ για κάθε εργαζόμενο
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 10 Μαρτίου
kozan.gr: Κρούει τον κώδωνα του κινδύνου για τους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας και Π.Ε. Καστοριάς ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Νίκος Χαρδαλιάς – Δείτε τι είπε στη σημερινή ενημέρωση (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση μεταξύ του Περιφερειάρχη και της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Φλώρινας: “Οι φιλοξενούμενοι να είναι πιο ευγενείς – Ντρέπομαι για αυτά που λέτε κ. Κασαπίδη” (Βίντεο)
Παρασκευή 5 Μαρτίου: 21 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών & 5 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2215 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Επιστολή του εκπροσώπου των Εργαζομένων ΚΔΒΚ προς τον Πρόεδρο του Διοικητικού Συμβουλίου της Βιβλιοθήκης: «Αίτημα διερεύνησης – εξέτασης θεμάτων ασφάλειας, διοίκησης και συμπεριφοράς / εργασιακού εκφοβισμού στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης»
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “H Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας έχει, αυτή τη στιγμή, 329 ενεργά κρούσματα εκ των οποίων τα 229 στην Π.Ε. Κοζάνης, τα 51 στην Π.Ε. Καστοριάς, τα 37 στην Π.Ε. Γρεβενών & τα 12 στην Π.Ε. Φλώρινας. Ο καθηγητηςο κΤσιωδρας ανεφερε ότι χρειάζεται επαγρύπνηση στις Π.Ε. Κοζάνης, Καστοριάς & Γρεβενών. Είναι ακόμη στο όριο του πορτοκαλί συναγερμού – Η Περιφέρειά μας (σε Κοζάνη, Γρεβενά & Καστοριά) βρίσκεται στα υψηλότερα ποσοστά εμβολιασμών μεταξύ όλων των Π.Ε. στην Πατρίδα μας – Και στη γειτονική Αλβανία δύσκολη κατάσταση με την πανδημία” (Bίντεο)
Ανάδειξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε Πράσινο Πανεπιστήμιο
Ελληνικός Ερυθρός Σταυρός (Περιφερειακό Τμήμα Κοζάνης): Άνοιγμα λογαριασμού και συγκέντρωση τροφίμων από τον Ε.Ε.Σ. για τους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Δήμος Γρεβενών: Έκκληση για αποφυγή στάθμευσης οχημάτων σε σημείο της Οδού 13ης Οκτωβρίου τη Δευτέρα 8 Μαρτίου λόγω εργασιών κλαδέματος
Να λειτουργήσει άμεσα το Πνευμονολογικό Τμήμα στο Μαμάτσειο Γ.Ν. Κοζάνης και το Ογκολογικό Τμήμα στο Μποδοσάκειο Γ.Ν. Πτολεμαΐδας, ζήτησε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης,  από το Διοικητή της  3ης Υγειονομικής Περιφέρειας Ελλάδος  Παναγιώτη Μπογιατζίδη
kozan.gr: O πρώην Αντιδήμαρχος Οικονομικών του Δήμου Σερβίων Α. Κακαφίκας και πλέον ανεξάρτητος δημοτικός σύμβουλος εμφανίστηκε, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ., στον ίδιο χώρο που βρίσκονταν δύο σύμβουλοι της παράταξης Κωνσταντόπουλου με αποτέλεσμα να προκαλέσει τα καυστικά σχόλια του Προέδρου Ν. Μπουκουβάλα: “Yπάρχει κάποιο by pass κι ακούγεστε; Αφού σας έχω κλειστό το μικρόφωνο. A τόσο ανεξάρτητος” (Βίντεο)
Η Δημοτική Αρχή ανανεώνει και εκσυγχρονίζει τον στόλο των απορριμματοφόρων του Δήμου Γρεβενών
Φωτογραφία από αναγνώστη του kozan.gr για το παρκάρισμα με κατάληψη δύο θέσεων ΑμεΑ έξω από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: «Σταδιακή επαναλειτουργία και προγραμματισμός Τακτικών Εξωτερικών Ιατρείων»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Τελική εκδήλωση του έργου EMPLOYOUTH η οποία θα διεξαχθεί την Παρασκευή 12 Μαρτίου 2021
Προκρίθηκε στον τελικό του Ευρωπαϊκού Πρωταθλήματος στίβου στο Τορούν της Πολωνίας ο Μίλτος Τεντόγλου
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης (αγροτικό τμήμα): “Τα ποιοτικά αγροτικά προϊόντα της περιοχής μας, δυστυχώς μένουν στα αζήτητα”
Πτολεμαΐδα: To «Μυστικό» σε διαδικτυακή, εικαστική έκθεση στην Πορτογαλία
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης από 10:00 – 20:00 στην ευρύτερη περιοχή ΖΕΠ – Ν.ΚΛΕΙΤΟΣ – ΓΗΡΟΚΟΜΕΙΟ – ΧΑΜΗΛΗ ΖΩΝΗ ΣΙΟΠΟΤΟ
kozan.gr: Iκανοποιημένος ο Βουλευτής Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδης για τις δηλώσεις του Α. Γεωργιάδη για την έκτακτη επιδότηση 3.000 ευρώ ανά επιχείρηση λιανικού εμπορίου σε περιοχές στις οποίες τα Χριστούγεννα υπήρχε αυστηρό lockdown (Ηχητικό)
kozan.gr: Ώρα 12:00: Νέος μετασεισμός, μεγέθους 4.1 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας, αισθητός στην Π.Ε. Κοζάνης και την Δ. Μακεδονίας
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Αρνείται η κυβέρνηση την ανανέωση των συμβάσεων 210 επιστημόνων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Φεβρουάριο 2021
Απομάκρυνση ανενεργών περιπτέρων στην πόλη της Φλώρινας
Μαρία Αντωνίου: Θετικά είναι τα μηνύματα για την προσέλκυση επενδύσεων στο ΒΙΠΑ Καστοριάς
Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας : Ανακοίνωση για την παράδοση για κατασκευή Φωτοβολταικου πάρκου τμήματος της έκτασης που προοριζόταν για την μετεγκατάσταση του οικισμού της Μαυροπηγής
Δήμος Βοΐου : Ανακοίνωση για τους εκθέτες λαϊκών αγορών του Δήμου Βοΐου
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης και Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας (Μέλη της ΟΓΕ): «Σπάμε τις αλυσίδες της σιωπής, της εκμετάλλευσης, της ανισοτιμίας»
Συμβουλευτικό Κέντρο Κοζάνης: Γυναίκα και Εργασία στην Ελλάδα του 2021
Σεισμός – Ελασσόνα: Το σπάνιο φαινόμενο που χτύπησε την περιοχή
Καστοριά: Απελευθέρωση σπάνιου λιβαδόκιρκου (Βίντεο)
Σύλληψη 31χρονου στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καστοριά: Ανιχνεύονται επικίνδυνες ουσίες στο νερό, αλλά σε επιτρεπτά όρια
Πρόσκοποι Πτολεμαΐδας, Νέοι και Παλαιοί: Στέλνουμε βοήθεια άμεσα στους σεισμοπαθείς της Ελασσόνας
Παρασκευή 5 Μαρτίου: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021
Η Ξιάνγκλια κι του…μνημόσυνου – Κάνγκις, κάνγκις…πάστις Αμιρικάνγκις (του Δημήτρη Βούρκα)
20 στο Δήμο Κοζάνης και 5 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά 25 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Δεύτερη ημέρα των διαδικτυακών εκδηλώσεων της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης
Ο διαγωνισμός για τα Sourd Games συνεχίζεται! – Κατασκευή παραδοσιακού αυτοσχέδιου χαρταετού (Ψαλίθρα) (Βίντεο)
Ευχαριστήριο  του 6ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
Διευθυντής του Γεωδυναμικού Ινστιτούτου, Άκης Τσελέντης: “Ο 5,9 χθεσινός σεισμός ήταν ένας μεγάλος μετασεισμός και ανήκει στην ίδια ακολουθία μετασεισμών”
kozan.gr: Διαπαραταξιακή επιτροπή του Δήμου Σερβίων θα συζητήσει, σε πρώτη φάση, με την εταιρεία kIEFER TEK, αν μπορεί να βρεθεί κοινή αποδεκτή λύση για το δάσος της Μεσιανής, ενώ ταυτόχρονα οι δικηγόροι θα συνεχίσουν το έργο τους αναζητώντας περισσότερα στοιχεία για τις 136 αποφάσεις έγκρισης και για το αν η κατάτμηση αυτή έγινε σκόπιμα για να αποφευχθούν κάποιες δυσμενείς για τη διαδικασία των αδειοδοτήσεων και των εφαρμογών των επενδυτικών σχεδίων
Maria Rita Galli (ΔΕΣΦΑ): Παίρνουμε ενεργό ρόλο στην διαδικασία απολιγνιτοποίησης
Ανησυχία: Δεν ήταν μετασεισμός αλλά νέος σεισμός ο αποψινός στην Ελασσόνα – Λέκκας: «Ενεργοποιήθηκε νέος κλάδος»
Σύνδεσμος επενδυτών φωτοβολταικών Δυτικής Μακεδονίας: “Nέα συμφωνία με την εταιρεία KIEFER ΤΕΚ ΕΠΕ”
Εισήγηση του Βουλευτή της Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση του σ/ν του Υπουργείου Ανάπτυξης και Επενδύσεων και Υποδομών και Μεταφορών (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκάθαρος ο Δήμαρχος Σερβίων για την επένδυση στη “Μάνα Νερού” στο δάσος της Μεσιανής κι η απάντησή του στην προειδοποίηση του Γενικού Διευθυντή της εταιρείας kIEFER TEK, Χρήστο Πετρόχειλο: “Δεν έχει χαθεί τίποτα και δεν υπάρχει καμία ποινική ρήτρα έναντι σε οτιδήποτε νομικό ασκήσει ο Δήμος Σερβίων. Είμαστε συνηθισμένοι να μην μας περνάνε Μάο-Μάο. Οι οποιοσδήποτε εταιρείες να μη μας θεωρούν δεδομένους΄. Εμείς μαχαίρι στο λαιμό δεν δεχόμαστε από κανέναν. Ούτε εκβιαζόμαστε. Κι εκ του πονηρού ενέργειες να καταπέσουν” (Bίντεο)
Σεισμός στην Ελασσόνα – Λέκκας: Μη αναμενόμενη δραστηριότητα
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιοκτητών καφετεριών καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “ΕΡΜΗΣ”: “Συγκεκριμένοι «καλοθελητές» επιχειρούν να παρουσιάσουν την Διοίκηση του σωματείου ως παράνομα συναλλασσόμενη με την περιφερειακή αρχή”
kozan.gr: Ώρα 21:24: Νέος μετασεισμός μεγέθους 5.0 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας
kozan.gr: 5.9R, δηλαδή ελαφρώς μεγαλύτερο, από την αρχική εκτίμηση (5.8), δίνει, τελικά, το νέο σεισμό, στην ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας, το Γεωδυναμικό Ινστιτούτο Αθηνών – Ακολούθησαν 4 μετασεισμοί εκ των οποίων οι δύο της τάξεως 4,3 & 4.1
kozan.gr: Τη στιγμή που σημειώθηκε ο νέος μεγάλος σεισμός 5.8, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας, συνεδρίαζε, μέσω τηλεδιάσκεψης, το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων – Δείτε τις αντιδράσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:39: Νέα ισχυρή σεισμική δόνηση μεγέθους 5.8, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας, ταρακούνησε και την Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Δικηγόρος Α. Καγιόγλου για το δάσος της Μεσιανής και την επένδυση φωτοβολταϊκών στη θέση “Μάνα Νερού”: “Υπάρχουν 136 αποφάσεις έγκρισης, που αφορούν τα επενδυτικά προγράμματα 79 εταιρειών.  Θεωρώ σκόπιμα έγινε αυτή η κατάτμηση κι έγινε για να αποφευχθούν κάποιες δυσμενείς για τη διαδικασία των αδειοδοτήσεων και των εφαρμογών των επενδυτικών σχεδίων, από τη νομοθεσία. Πρέπει να κάνουμε μια προσπάθεια να ακυρώσουμε αυτές τις αποφάσεις” – “Θα προσβάλουμε αυτές τις 136 διοικητικές πράξεις στο Συμβούλιο της Επικρατείας”, ανέφερε ο δικηγόρος Γ. Παπακωνσταντίνου – Προειδοποίηση του Γενικού Διευθυντή της εταιρείας kIEFER TEK, Χρήστο Πετρόχειλο: “Αν σταματήσει το έργο εμείς θα ζητήσουμε από τον φορέα που θα προσφύγει στο ΣΤΕ διαφυγόντα κέρδη για το διάστημα που σταμάτησε, που αυτό σημαίνει 15 εκ ευρώ ετησίως” – “Δεν τίθεται θέμα διαφυγόντων κερδών” του ανταπάντησε ο δικηγόρος Γ. Παπακωνσταντίνου (Βίντεο
kozan.gr: Ώρα 20.00: Εικόνες από το κέντρο της Κοζάνης με την Πανδώρα σε αποκριάτικους μουσικούς ρυθμούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΣΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Τιμάμε την 8η Μάρτη, την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Πέμπτη 4 Μαρτίου: 25 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 10 στην Π.Ε. Καστοριάς – Kανένα στην Π.Ε. Φλώρινας – 2219 συνολικά στην χώρα
Η διαμεσολάβηση είναι γένους θηλυκού – Η Κατερίνα Τσιομπάνου, συμπαραστάτης του πολίτη και της επιχείρησης της περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μίλησε αποκλειστικά στο in.gr
Δασταμάνης για Φυσικό Αέριο: «Ένα όραμα του Γρεβενιώτικου Λαού που με συγκροτημένο σχέδιο, πολυετή δουλειά και μεγάλη επιμονή γίνεται επιτέλους πράξη»
Ενημέρωση του Δήμου και της Κοινότητας Σερβίων για την 78η επέτειο του Ολοκαυτώματος της πόλης των Σερβίων (6-3-1943)
Άρθρο Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα. «Η πανδημία ανέδειξε την ανάγκη για προάσπιση της Δημόσιας Υγείας και τη Δημιουργία Νέου Ε.Σ.Υ.»
Οι ενεργειακές κοινότητες αναπόσπαστος κρίκος για ένα δίκαιο μεταλιγνιτικό μέλλον (*της Ιωάννας Θεοδοσίου, Συνεργάτιδας πολιτικής, The Green Tank)
kozan.gr: Ξεκίνησε το διαδικτυακό μουσικό party του Δήμου Εορδαίας – Παρακολουθήστε μέσα από το κανάλι του στο youtube
Δήμος Κοζάνης: Κανονικά η λειτουργία των λαϊκών αγορών
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης: «Σπάμε τις αλυσίδες της σιωπής, της εκμετάλλευσης, της ανισοτιμίας» – Καλούμε τις γυναίκες της Κοζάνης στην κινητοποίηση τη Δευτέρα 8/3 στις 6μμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Εμπορικός Σύλλογος Γρεβενών: Λειτουργία των καταστημάτων (Μέτρα από 4 έως 16 Μαρτίου 2021)
Παραδοσιακό ψωμί ψημένο στον ξυλόφουρνο σε μοναστήρι της Κοζάνης (Βίντεο)
Άδειες παραγωγής για φωτοβολταϊκά 4.700 MW έχουν χορηγηθεί από τη ΡΑΕ στην περιοχή της Κοζάνης – Στα 5.400 MW οι αιτήσεις για βεβαίωση παραγωγού
19 στο Δήμο Κοζάνης, 21 στο Δήμο Εορδαίας, 3 στο Δήμο Σερβίων και 1 στο Δήμο Βοΐου, τα χθεσινά (της Τετάρτης 3/3) 44 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Η Αποκριά και η Πανδώρα , πάνε πακέτο εδώ και 70 χρόνια (της Φανής Φτακα)
Ευχαριστήριο της Διοίκηση του Γενικού Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας για την δωρεά 100 μαξιλαριών ύπνου από την εταιρεία Π. Κυριακίδης
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαϊδας- Εορδαίας: Το ωράριο λειτουργίας των καταστημάτων
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Το προτεινόμενο ωράριο καταστημάτων
Το spot του Δήμου Κοζάνης για τη φετινή Αποκριά
Lockdown: Αυτά είναι όλα τα νέα μέτρα – Τι προβλέπει το ΦΕΚ για SMS, μετακινήσεις και ωράρια
Συνεργασία μεταξύ της θεατρικής ομάδας ΟνειρόDRAMA και της  Σχολής Καλών Τεχνών, στη Φλώρινα
Συνελήφθη 25χρονος σε δασική περιοχή της Καστοριάς για παράβαση της δασικής νομοθεσίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε κλίμα Αποκριάς στο Δήμο Σερβίων – Το μήνυμα του Δημάρχου Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες)
Έντονος προβληματισμός για την τύχη του ελληνικού αιτήματος προς την Κομισιόν να αποζημιωθεί η ΔΕΗ για το πρόωρο κλείσιμο των λιγνιτικών μονάδων
Εδαφικά και ανεδαφικά σχέδια (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
kozan.gr: To μουσικό σήμα κατατεθέν της Κοζανίτικης Αποκρίας, το “11”, σε ήχους ηλεκτρικής κιθάρας από το συμπολίτη μας Νίκου Δέδε (Βίντεο)
Η ανακοίνωση του εμπορικού συλλόγου Κοζάνης για τη λειτουργία των καταστημάτων
Συνδυασμός Ελπίδα (Γιάννης Στρατάκης): Εδαφικά Σχέδια Απολιγνιτοποίησης –Ασυναρτησία Σχεδιασμού και Αοριστίες
Η ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Γρεβενών για τη λειτουργία των καταστημάτων (Μέτρα από 4 έως 16 Μαρτίου 2021)
kozan.gr: Ρωγμές σε οικίες στην Πτολεμαΐδα & περιοχή Εορδαίας, από το σεισμό, με επίκεντρο την Ελασσόνα (Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: Τα νέα μέτρα που θα ισχύσουν από αύριο, Πέμπτη 4 Μαρτίου έως την Τρίτη, 16 Μαρτίου
To κανάλι LosBroXts στο youtube μας παρουσιάζει ένα διαφορετικό βίντεο για την Κοζανίτικη Αποκριά… (Βίντεο)
kozan.gr: Nέα μετασεισμική δόνηση, μεγέθους 5.2 της κλίμακας ρίχτερ στην ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνα σημειώθηκε στις 20:25 – Ιδιαίτερα αισθητή – και πάλι – στην Δ. Μακεδονία
To δελτίο τύπου της Kiefer για τη σημερινή συνέντευξη τύπου – Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης επενδύει η εταιρεία
Εθιμοτυπικές συναντήσεις αντιπροσωπείας της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης
kozan.gr: Αναστέλλεται η δια ζώσης λειτουργία των Λυκείων στην Δ. Μακεδονία, όπου όλες οι Περιφερειακές Ενότητες ανήκουν στο επίπεδο αυξημένου κινδύνου (Βίντεο)
Χαρδαλιάς για SMS : Μέχρι 2 χλμ. με τους κωδικούς 2 και 3 – Άσκηση μόνο με πόδια και ποδήλατο με τον κωδικό 6
Τετάρτη 3 Μαρτίου: 44 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 στην Π.Ε. Γρεβενών – 9 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2.702 συνολικά στην χώρα
Παράταση της προθεσμίας υποβολής αιτήσεων έως 31.03.2021, για τη Δράση στήριξης ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19, από το Ε.Π. Δυτική Μακεδονία 2014-2020
Το αρδευτικό της λίμνης Βεγορίτιδας στο επίκεντρο συνάντησης στο Υπ. Αγροτικής Ανάπτυξης
Καλλιόπη Βέττα: Το εμβολιαστικό κέντρο Σερβίων πρέπει να ανοίξει άμεσα
kozan.gr: Οι οικογένειες Κεντεποζίδη και Πετρόχειλου (της εταιρείας kIEFER TEK) ανέλαβαν την ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Γενικός Διευθυντής της εταιρείας kIEFER TEK, κος Χρήστος Πετρόχειλος για το πολυσυζητημένο έργο στη θέση “Μάνα Νερού”: “To έργο μας στη θέση Μάνα Νερού είναι ένα έργο του μέλλοντος. Είναι ένα έργο πιλότος για το πως μπορούν να αναπτυχθούν οι ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία. Είναι ένα έργο που αποτελείται από 196 υποσταθμούς και το 50% των έργων προέρχεται από κατοίκους της Κοζάνης” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Γενικός Διευθυντής της εταιρείας kIEFER TEK, κος Χρήστος Πετρόχειλος σε σχέση με τις αντιδράσεις των κατοίκων της Μεσιανής και τι είπε γενικότερα σε σχέση με τις απόψεις που υποστηρίζουν ότι θα πρέπει πρώτα να υπάρξει χωροταξικό ώστε να μην είναι άναρχη η ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών (Βίντεο)
Κατασκευαστική εταιρεία στην Κοζάνη αναζητά Μηχανικούς για συνεργασία για μερική και πλήρη απασχόληση
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διακρατικός μαθητικός διαγωνισμός παραγωγής δοκιμίου
kozan.gr: Νέος μεγάλος μετασεισμός μεγέθους 5.0 της κλίμακας Ρίχτερ, με επίκεντρο την ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας, σημειώθηκε στη 13:46 (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Tο πρόγραμμα της ψηφιακής Αποκριάς 2021 – Οι χαιρετισμοί του Δημάρχου, της Αντιδημάρχου Πολιτισμού και του Προέδρου του ΟΑΠΝ
Σεισμός στην Ελασσόνα: Έγιναν κατολισθήσεις στον δρόμο Λάρισας-Ελασσόνας στη Μελούνα και σε δρόμο στο Καστράκι Καλαμπάκας
Μια οφειλόμενη απάντηση σε όσους προσποιούνται άγνοια – H απάντηση της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης στον Χ. Κουζιάκη και στο σχόλιο του ότι μέχρι σήμερα, εκμισθώθηκαν, έναντι πινακίου φακής, περίπου 5.000 στρέμματα δημοτικών εκτάσεων για φωτοβολταϊκά πάρκα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Πέμπτη 4 Μαρτίου
kozan.gr: Η ώρα του σεισμού “βρήκε” τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης να δίνει συνέντευξη τύπου για τις Αποκριές – Οι αντιδράσεις όλων (Βίντεο)
kozan.gr: Συνεχίζονται μετασεισμοί – Νέα σεισμική δόνηση μεγέθους 4.6 με παραπλήσιο επίκεντρο με το μεγάλο σεισμό των 5.9 στην ευρύτερη περιοχή της Ελασσόνας
kozan.gr: Το επίκεντρο του ισχυρού σεισμού με μέγεθος 5.9 Ρίχτερ με προκαταρκτικό επίκεντρο 21 Χλμ. ΝΝΔ της Ελασσόνας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 5,9 της κλίμακας ΡΙΧΤΕΡ 21 Χλμ. ΝΝΔ της Ελασσόνας ταρακούνησε και την Δ. Μακεδονία
kozan.gr: Έρχεται προς συζήτηση και στο περιφερειακό συμβούλιο το θέμα για τα φωτοβολταϊκά στη θέση “Μάνα νερού” στη Μεσιανή
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: “Κύκλος Επιμορφωτικών Σεμιναρίων”
Εορδαία: Σε καραντίνα πέντε οικογένειες στη Γαλάτεια Εορδαίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδηλώσεις της Επιτροπής Ισότητας των Φύλων (Ε.Ι.Φ.) με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
KKE Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας: «Παράλληλη πανδημία»
«Διαβάζουμε Σεφέρη»: Η ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ γιορτάζει την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης 2021 με μία δράση βιντεοσκοπημένων αναγνώσεων
Ανοιχτή Επιστολή για το ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ και το Αρδευτικό των Καμβουνίων (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου)
Ανακοίνωση για τους εκθέτες λαϊκών αγορών του Δήμου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Εκθέτες λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους και παράλληλης αυτής
12 στο Δήμο Κοζάνης, 19 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Τρίτης 2/3) 32 κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης
Τέξας, 2021: οι πρώτοι παγκοσμίως νεκροί λόγω πολλών «Α»ΠΕ. (του Χρήστου Ι. Κολοβόυ)
Να συνεδριάσει το Δημοτικό Συμβούλιο για συζήτηση επι του σχεδίου νόμου του Υπουργείου εσωτερικών με τίτλο «Εκλογή Δημοτικών και Περιφερειακών Αρχών»
Ν.Τ. Α.Δ.Ε.Δ.Υ. Κοζάνης: 8 Μαρτίου – Αναζητώντας την Ισότητα των Φύλων … – Πανελλαδική διευκολυντική Στάση Εργασίας τη Δευτέρα, 8 Μαρτίου
ΑΝΚΟ: Το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης, με τη συμβολή όλων των φορέων της περιοχής, μπορεί να μετατρέψει τη Δυτική Μακεδονία σε έναν εθνικό και διεθνή τουριστικό προορισμό,
Τη «σφραγίδα» του ΑΔΜΗΕ ότι οι λιγνιτικές είναι απαραίτητες για την επάρκεια του συστήματος ζητά η ΔΕΗ – Συνεχίζεται το σίριαλ με Βρυξέλλες
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ – Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – Σήμερα Τετάρτη 3 Μαρτίου, από τις 21:00 – “Αχ Αγγέλα!!!”
kozan.gr: Η περιοχή “Μάνα νερού” στη Μεσιανή Σερβίων
Lockdown τύπου «Μαλαισίνας» σε όλη τη χώρα – Προς κατάργηση η απαγόρευση κυκλοφορίας στις 18:00
X. Koυζιάκης: Mέχρι σήμερα, εκμισθώθηκαν, έναντι πινακίου φακής, περίπου 5.000 στρέμματα δημοτικών εκτάσεων για φωτοβολταϊκά πάρκα
Ο Δήμος Εορδαίας διοργανώνει την Τσικνοπέμπτη διαδικτυακό dance party
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΕΛΜΕ Κοζάνης για τον απροσδόκητο θάνατο της Παναγιώτας Μήτου
Έγγραφο διαμαρτυρίας των εργαζομένων νέων επιστημόνων  του Ειδικού Προγράμματος Απασχόλησης 250 ανέργων ηλικίας 22-39 ετών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. (Δημόσια Πρόσκληση Νο 12/2019)
Καθαρή ενέργεια σε μια τριτοκοσμική χώρα (του Κώστα Μιμίκου)
Ευχαριστήριο του Προέδρου της Ερμακιάς προς τη Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονία
Προς αυστηρό lockdown 15 ημερών σε όλη τη χώρα – Άμεση εφαρμογή ζητούν οι ειδικοί
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 4 Μαρτίου
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μεσιανής απαντά στις αιχμές του Β. Κωνσταντόπουλου για το δάσος στη Μεσιανή: “Δεν μπορεί να σπιλώνει ονόματα και να αφήνει υπονοούμενα σε μια ολόκληρη κοινωνία”
τZΟΟΜ ταρατα τΖΟΟΜ! Με γέλιο και χαρά αλλά από μακριά η Παιδική Αποκριά του Δήμου Κοζάνης
Τρίτη 2 Μαρτίου: 32 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – Kανένα στις Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Φλώρινας – 2353 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η Δ/ντρια της ΚΔΒΚ απαντά στις καταγγελίες, σε βάρος της, για εργασιακό bullying
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Πρόστιμο 300€, για SMS, σε 80χρονο
Από τη Σεούλ στην Κοζάνη! Έρχεται ο Κορεάτης Λη! (Βίντεο)
Νέος πρόεδρος στην “ΑΔΜΗΕ Συμμετοχών” ο συμπατριώτης μας από το Βοΐο Διαμαντής Βαχτσιαβάνος – Τι ανακοίνωσε η εισηγμένη στο Χρηματιστήριο εταιρεία
Επίσκεψη της Μαρίας Αντωνίου στην Π.Υ. Καστοριάς
Kατεπείγουσα συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 5 Μαρτίου και ώρα 16.00
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κοινότητα Μεγάρου, την Τετάρτη 3 Μαρτίου
kozan.gr: Κι άλλος εργαζόμενος στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης καταγγέλλει εργασιακή τρομοκρατία/εκφοβισμό από την προϊσταμένη του εν λόγω Νομικού Προσώπου του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο)
Διερεύνηση αξιοποίησης των υπολειμμάτων καφέ από τη ΔΙΑΔΥΜΑ και το CluBE
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή Σύμβασης Συντήρησης και Αναβάθμισης των Κοιμητηρίων στον οικισμό του Καλονερίου
Ολοκλήρωση κτιριακών υποδομών Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαΐδα – Υπογραφή σύμβασης
Πραγματοποιήθηκε σήμερα τελετή παράδοσης-ανάληψης καθηκόντων Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Υπάλληλος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης καταγγέλλει εργασιακό bullying από την προϊσταμένη της (Βίντεο)
Συνεδρίαση του Κοινοτικού Συμβουλίου Αιανής, δια ζώσης, την Πέμπτη 4/3, με πρώτο θέμα τα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΕΑ
ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΗ ΣΑΤΙΡΑ: Γνωρίζοντας το Ιδιωματικό Θέατρο
Παρουσίαση Καινοτόμων Δράσεων για τη βέλτιστη διαχείριση των προσφύγων και μεταναστών μαθητών σε σχολικές μονάδες της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας
Tηλεφωνική έρευνα από τη ΔΙΑΔΥΜΑ, προκειμένου να καταγραφούν οι συνήθειες και οι τάσεις των κατοίκων της περιφέρειας σε θέματα διαχείρισης μικροποσοτήτων επικίνδυνων αποβλήτων
Πτολεμαΐδα: Η δύσκολη καθημερινότητα
Γυμνάσιο Γαλατινής και παραρτ. Εράτυρας: Συλλυπητήριο για την απώλεια της Παναγιώτας Μήτου
Το Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Ταξίαρχο Θωμά Νέστορα και το Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, Αστυνομικό Διευθυντή  Σπύρο Διόγκαρη συνάντησε η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Ενημέρωση από το Δήμο Εορδαίας σε εκπροσώπους των Ρομά, για θέματα σχετικά με τα μέτρα αντιμετώπισης της εξάπλωσης του κορωνοϊού.
Την πρόταση της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για την αναθεώρηση του Χάρτη Περιφερειακών Ενισχύσεων (Χ.Π.Ε.) 2021-2027, κατέθεσε ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιος Κασαπίδης στο Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων
Το ναι σε όλα… και η πανδημία… (με αφορμή την απόφαση του Δ.Σ. Κοζάνης για την ενεργειακή κοινότητα στο Δρέπανο) – Οι Λάζαρος Μαλούτας, Κυριάκος Μιχαηλίδης και Βαγγέλης Σημανδράκος δείχνουν και μάλιστα προκλητικά τον πραγματικό τους εαυτό
kozan.gr: 18 επιβεβαιωμένα κρούσματα κορωνοϊού και 2 ύποπτα νοσηλεύονται στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στον Πολύμυλο του Δήμου Κοζάνης, την Τετάρτη 3 Μαρτίου
Εθιμοτυπικές επισκέψεις γνωριμίας πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Πτολεμαΐδα: Αυξήθηκαν οι ασθενείς στις κλινικές Covid-19 στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Η πρώτη ενεργειακή κοινότητα στον Δήμο Κοζάνης – Εγκατάσταση φωτοβολταϊκού πάρκου
Ευχαριστήρια επιστολή του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη προς τον Διοικητή της ΑΑΔΕ κ. Πιτσιλή για την απάντηση του με την οποία αναγνωρίζεται η αξιέπαινη συμπεριφορά των υπαλλήλων της ΔΟΥ Κοζάνης που προσέτρεξαν σε βοήθεια των συναδέλφων τους για τον αφοπλισμό του δράστη
Β. Κωνσταντόπουλος για το δάσος στη Μεσιανή: “Η τοπική κοινωνία στην άγνοια. Ο πρόεδρος δεν το είδε;”
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με σφοδρή σύγκρουση δύο αυτοκινήτων, στην έξοδο των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Ανεύρεση και κατάσχεση δηλητηριασμένων δολωμάτων στη Σμίξη Γρεβενών – Εθνικό Πάρκο Βόρειας Πίνδου
Συνελήφθησαν άμεσα δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κλοπή μοτοποδηλάτου
Συνελήφθη 34χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
6 στο Δήμο Κοζάνης και 7 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Δευτέρας) κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Ποια τμήματα σε σχολεία έχουν αναστείλει τη λειτουργία τους
Κατασκευαστική εταιρεία ζητά Ηλεκτρολόγο εγκαταστάσεων & Ηλεκτρολόγο μηχανικό για εργασία στην γραμμή παραγωγής
Επίσκεψη συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην ΑΝΚΟ
Νέα γραφεία για την ΑΕΠ Κοζάνης – Επιστρέφει ο Νοτιοκορεάτης Sang-jin Lee
kozan.gr: Γρηγοριάδης για Σημανδράκο: “Μάζεψε τον Πρόεδρε! Ό,τι να ‘ναι. Κάθε φορά ό,τι να ‘ναι μας λέει” – “Γιάννη πήγαινε άνοιξε καμιά πόρτα”, του είπε ο Σημανδράκος (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Ξεχάσατε το Bloomberg!»
Κοζάνη: Απώλεια ανδρικού πορτοφολιού
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Δεν υπάρχει καμία σύγκρουση συμφερόντων σε ό,τι αφορά την επένδυση των θυγατέρων μου στην περιοχή της Μεσιανής” (Bίντεο)
kozan.gr: Τι είπε ο Δήμαρχος Κοζάνης, Λάζαρος Μαλούτας, στη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, για την αύξηση των κρουσμάτων στην Π.Ε. και το Δήμο Κοζάνης (Βίντεο)
H νέα αφίσα του Δήμου Κοζάνης για τη φετινή Αποκριά – Μονό διαδικτυακές οι δράσεις/εκδηλώσεις από πλευράς Δήμου Κοζάνης
Yπογραφή Συμφώνου Συνεργασίας μεταξύ του Τμήματος Δικαιωμάτων του Παιδιού του Συμβουλίου της Ευρώπης και της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας, 3/03
Η Αφρατή κι η…Ιφουρεία (Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Koζάνη: Από το ΚΔΑΠ-ΜΕΑ Πρότυπο ζητείται Νοσηλεύτρια ή Βοηθός Νοσηλευτή
kozan.gr: Πήρε άδεια εγκατάστασης, η «Κ/ΞΙΑ ΕΚΜΕΤΑΛΛΕΥΣΗΣ ΒΙΟΑΕΡΙΟΥ ΗΛΕΚΤΩΡ ΑΕ – THALIS E.S.S.A», για την παραγωγή ηλεκτρικής ενέργειας με καύσιμο το παραγόμενο βιοαέριο του Χώρου Υγειονομικής Ταφής Απορριμμάτων (ΧΥ.ΤΑ.) των Κεντρικών Εγκαταστάσεων Ολοκληρωμένης Διαχείρισης (ΚΕΟΔ) Αστικών Αποβλήτων Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, στο «Ορυχείο Νότιου Πεδίου» του ΛΚΔΜ
Δευτέρα 1 Μαρτίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – Kανένα στις Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Φλώρινας – 1176 συνολικά στην χώρα
Πώς θα γίνει (εάν γίνει) η αλλαγή σκυτάλης στην Κοζάνη; – Το να παίζεις με την ιστορία αυτής της ομάδας που αποτελεί σύμβολο μιας πόλης είναι επικίνδυνο από πολλές πλευρές
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Ποιες είναι οι παροχές που μας παρέχει ο ασφαλιστικός μας φορέας;
Νέος μήνας, νέα αρχή! Το blog και το πρόγραμμα της Πρωτοβουλίας Νέων Κοζάνης είναι γεγονός!
Θα διενεργηθεί νόμιμη έρευνα προς κάθε κατεύθυνση (της Sandra Bajic)
Διαμαντοπούλου: Αποσύρεται από τη διεκδίκηση της ηγεσίας του ΟΟΣΑ
Η Ν.Ε. Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ καλεί τους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης και κυρίως αγρότες σε διαδικτυακή εκδήλωση, την Τετάρτη 3 Μαρτίου
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στη Γαλάτεια του Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 2 Μαρτίου
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης: Συλλυπητήριο για την απώλεια της Παναγιώτας Μήτου
Δήμος Γρεβενών: Οι δημότες οφείλουν να μαζεύουν τις ακαθαρσίες των κατοικίδιων τους από τους δημόσιους χώρους
Ο Πέτρος Δοκόπουλος για την έξαρση του Covid-19 και την προσοχή όλων για τήρηση των μέτρων προστασίας. Η διαρκής μέριμνα του Δήμου Καστοριάς.
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Δευτέρα 1/3, η τελετή αποφοίτησης της 85ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών του Πυροσβεστικού Σώματος της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας (Bίντεο 6′ & 42 Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με Προέδρους και μέλη Κοινοτικών Συμβουλίων της Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Πράξη ένταξης με τίτλο «Προμήθεια Στεγάστρων Στάσεων Λεωφορείων», στο Πρόγραμμα Φιλόδημος II του Υπουργείου Εσωτερικών
kozan.gr: Το έθιμο της χελιδόνας στην Αιανή Κοζάνης, παρουσιάστηκε, σήμερα, μέσω ζωντανής σύνδεσης της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Κοζάνη: Από αντιπροσωπεία αυτοκινήτων ζητείται υπάλληλος γραφείου
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Παρατείνεται η υποβολή αιτήσεων για την αυτόνομη λειτουργία και μέτρηση κάθε διαμερίσματος και την έκδοση ατομικών λογαριασμών τηλεθέρμανσης, έως την 31η Μαρτίου
Συνελήφθη 33χρονος στην Φλώρινα για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης – Είχε εγκαταστήσει εντός της οικίας του πλήρως διαμορφωμένο εργαστήριο υδροπονικής καλλιέργειας δενδρυλλίων κάνναβης
kozan.gr: Σημερινή δήλωση Γ. Κασαπίδη για την εξέλιξη της πανδημίας: “146 τα ενεργά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Αισθητή αύξηση και στην Π.Ε. Καστοριάς. Mας ανησυχούν οι δείκτες” (Βίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Eπιμορφωτικές συναντήσεις για Εκπαιδευτικούς ΠΕ60 της ΠΕ Κοζάνης με θέμα: «Δημιουργία Ιστολογίου (blog) στο Π.Σ.Δ.», τη Δευτέρα 08/03
Ίδρυση Συλλόγου Παραγωγών Λαϊκών Αγορών Π.Ε. Κοζάνης – H προσωρινή διοικούσα επιτροπή
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη στον Κρόκο
kozan.gr: Επιχειρηματίες, συμπολίτες μας, που δε συμπεριλήφθηκαν στους δικαιούχους του επίμαχου προγράμματος ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν λόγω covid19βρέθηκαν σήμερα στα Δικαστήρια της Κοζάνης – Ποιες είναι οι ενέργειές τους (Βίντεο)
Διαδικτυακή εκδήλωση «Η έμφυλη βία στο χώρο εργασίας», την Τετάρτη 3 Μαρτίου
Ο Δ. Κοσμίδης, ως προς την εκποίηση των κουφωμάτων του ΓΕΛ Νεάπολης: “Τελούμε εν αναμονή του ονόματος τού υπευθύνου, ο οποίος λειτούργησε παράνομα διασκορπίζοντας την περιουσία του Δήμου”
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τις εκθέσεις στις οποίες η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας θα συμμετάσχει σύμφωνα με το Πρόγραμμα ενίσχυσης Επιχειρηματικών Δράσεων 2021
Εξώδικο του Κώστα Καρανάτσιου στο kozan.gr
2 στο Δήμο Κοζάνης, 9 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά (της Κυριακής) 12 κρούσματα κορωνοϊού
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας
Δυσαρέσκεια στην κυβέρνηση για το αντι…ΑΠΕ «κίνημα» των Περιφερειαρχών – Διαμαρτυρίες από ξένους και εγχώριους επενδυτές για τις αρνητικές γνωμοδοτήσεις
Η εταιρεία πληροφορικής Web Expert ζητεί δύο άτομα για τη στελέχωση των γραφείων της στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Βελβεντού, M. Στεργίου στη διαδικτυακή ημερίδα που διοργάνωσε η Πανελλαδική Φιλοζωική Περιβαλλοντική Ομοσπονδία εν όψει του νομοσχεδίου, που θα έρθει προς ψήφιση, για τα ζώα συντροφιάς: “Δεν πρέπει να είναι γραμμένο με όρους πλατείας Κολωνακίου. Ελάτε να δείτε τι γίνεται στην επαρχία”(Bίντεο)
Χερσαία σύνορα: Παραμένουν τα μέτρα σε Νίκη και Κρυσταλλοπηγή
Μετάνοια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ο Μιχάλης Μαδένης παρουσιάζει τη ζωγραφική του καλεσμένος της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 2 Μαρτίου
Αγιασμός για το μήνα Μάρτιο 2021 – Σχολικές μνήμες Μαρτίου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Βίντεο από την τοποθεσία “Κόρακας” στο Μικρόκαστρο Κοζάνης με πλάνα από τον ποταμό Αλιάκμονα κι όχι μόνο
Θανάσης Οικονόμου, από τον Ζιάκα Γρεβενών: Ο άνθρωπος που «βάφτισε» με ελληνικά ονόματα τον Αρη
Ο Χαρδαλιάς εκτάκτως ξανά στην Κοζάνη στους απείθαρχους Κοζανίτες – Ο φανός τ΄Αι Δημήτρ΄διαφωνεί με την επίσκεψη Χαρδαλιά
kozan.gr: Συνελήφθη ο δράστης που γέμισε με τη λέξη “ΘΡΙΛΕΡ” τοίχους και βιτρίνες την πόλη της Κοζάνης – Αποκάλυψε ο ίδιος μέσω Facebook την ταυτότητά του
Τον Υπουργό και Υφυπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Σπήλιο Λιβανό και Γιάννη Οικονόμου συνάντησε η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Επιστολή Φορέων της Π.Ε. Γρεβενών προς το Υπουργείο Εσωτερικών: “Σε αυτές τις δύσκολες και πρωτόγνωρες καταστάσεις που βιώνουμε πιστεύουμε ότι η κυβέρνηση πρέπει να σταθεί ουσιαστικά δίπλα μας και να μας στηρίξει με κάθε τρόπο”
kozan.gr: “Αι Χαιρλιθκα” – Το ομοίωμα, από φελιζόλ, του κορωνοϊού, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης μετατράπηκε σε μπάλα που κλωτσούσαν μικρά παιδιά
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ’: “Το νου σας!!!’’ Μάρτης αύριο (Βίντεο)
Θεματική Ομάδα Δικαιωμάτων Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: “Μόνη δίκαιη λύση: Η εφαρμογή του νόμου”
kozan.gr: Το “γαϊδουρότρενο” στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Διαδικτυακή εκδήλωση: Βιώσιμη ανάπτυξη και Πράσινη Επιχειρηματικότητα στη Δυτική Μακεδονία, την Τετάρτη 3 Μαρτίου
kozan.gr: Στο πλευρό των κατοίκων της Μεσιανής ο Δήμαρχος Σερβίων για το βελανιδόδασος – Η ανάρτησή του στο facebook
Κινητοποίηση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης στον ΣΚΛΑΒΕΝΙΤΗ με αφορμή τον θάνατο εργαζόμενου σε κατάστημα της αλυσίδας στον Πειραιά
«Θεσμική Αυτοσυγκράτηση»* (του Γιάννη Στρατάκη Περ. Συμβούλου και π. Νομάρχη Φλώρινας)
Τελετή αποφοίτησης της 85ης Εκπαιδευτικής Σειράς Δοκίμων Πυροσβεστών του Πυροσβεστικού Σώματος της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαϊδας, τη Δευτέρα 1/3
kozan.gr: Aυτό είναι ένα από τα βίντεο στο youtube, από την περιοχή της Π.Ε. Κοζάνης, με τις περισσότερες προβολές – Ξεπέρασε τις 2.000.000 προβολές
Κυριακή 28 Φεβρουαρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 8 στην Π.Ε. Καστοριάς, 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας – 1269 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Aνάστατοι οι κάτοικοι του Τοπικού διαμερίσματος της Κοινότητας Μεσιανής του Δήμου Σερβίων, από την εκχέρσωση μέρους του βελανιδοδάσους της (Βίντεο)
Η παράταξη του Β. Κωνσταντόπουλου, στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Σερβιών, το Σάββατο, ζήτησε, μεταξύ άλλων, να συζητηθεί ως κατεπείγον το θέμα “Συζήτηση και λήψη απόφασης για ενέργειες του δήμου Σερβίων, σχετικά με τις παραχωρηθείσες εκτάσεις για την κατασκευή φωτοβολταϊκών πάρκων στη θέση “Μάνα Νερού” της κοινότητας Μεσιανής του δήμου Σερβίων” – O συνδυασμός του απείχε τελικά από τη συνεδρίαση
ΑΠΟΚΡΙΑ ΣΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ – Πάνδημη η αποκριά, πάντα! (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Πολιτική ατολμία η επιλογή της παράτασης διάρκειας ζωής ιστορικών δικαιωμάτων ενιαίας ενίσχυσης  (Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου)
Ψήφισμα του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Παναγιώτη Κιτσόγλου
10 στο Δήμο Κοζάνης και 4 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (του Σαββάτου) 14 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 51χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ούτε κουβέντα από το Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας Βασίλη Μιχελάκη
kozan.gr: Ξαναζωντανεύει το «Τούρκικο» σχολείο στα Σέρβια – Έτοιμη η πρόταση της Δημοτικής Αρχής για εκμίσθωση του κτηρίου, με συμβολικό τίμημα, στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Συνεχίζονται τα αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – Σήμερα Κυριακή 28 Φεβρουαρίου από τις 21:00 – “Το νου σας!!!’’
Κοζανίτικη Αποκριά, μέσα από δυο μάτια παιδικά (Aπό τη σελίδα Παραμυθόσαυρος)
Η Μαύρη Πηγή της Αλεξίας (Κείμενο – Φωτογραφία : Αλέξανδρος Βρεττάκος)
Χρήστος Ελευθερίου: Το μεγάλο αντιπλημμυρικό των Σερβίων ωρίμασε δημοπρατήθηκε και εκτελείται από την νέα Δημοτική αρχή
kozan.gr: Mαζεύουν ηλεκτρονικές υπογραφές για προσφυγή στη δικαιοσύνη με σκοπό την ακύρωση του πολυσυζητημένου προγράμματος «Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία» – Τι αναφέρουν στο ψήφισμα
Mανώλης Μαρκόπουλος: “Κορωνοιός ο μοναδικός ιός καρναβάλι. Όλο μεταλλάξεις είναι” (Bίντεο)
Ανοιχτή επιστολή  προς κ. Γιάννη Μπασιά (Γράφει η Μαίρη- Ελευθερία Χριστοδούλου, Δημοτική Σύμβουλος- ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ)
«Σαν έτοιμος από καιρό, σαν θαρραλέος αποχαιρέτα την, την Αλεξάνδρεια που χάνεις ..» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Σάββατο 27 Φεβρουαρίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 5 στην Π.Ε. Καστοριάς, 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας – 1630 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαϊδα: «Κεραμίδα» την ημέρα της μετακόμισης – Το σπίτι των ονείρων του έκρυβε δυσάρεστες εκπλήξεις
kozan.gr: Ώρα 14:45: Φωτιά σε χορτολιβαδική έκταση λίγο πιο έξω από το Δρέπανο Κοζάνης απέναντι από το Στρατόπεδο ΓΑΖΗ – Επιχειρούν στο σημείο πυροσβέστες προκειμένου να περιορίσουν τη φωτιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η “Ένωση Ιδιοκτητών πλαγιοτροχαστών Ίππων Μακεδονίας» με έδρα την Σιάτιστα στην εκπομπή “Άξονες Ανάπτυξης” της ΕΡΤ3(Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινή (27/2/2021), λήψη, από την ανεγειρόμενη Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας, στη θέση ΖΕΠ, στην Κοζάνη (Βίντεο)
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Κοζανίτικη Γαστρονομία
kozan.gr: Φλώρινα: Έκπληκτοι είδαν ένα αγριογούρουνο να διασχίζει τον ποταμό Σακουλέβα (Bίντεο)
Χάντμπολ: Βρέθηκαν θετικά κρούσματα σε αθλήτριες του Εθνικού Κοζάνης – Αναβλήθηκε το σημερινό παιχνίδι
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γιώργου Αμανατίδη στο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχο κ. Θωμά Νέστορα πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής (26-02-2021)
Εισήγηση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής – Η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης φιλοδοξεί να αποτελέσει επενδυτικό προορισμό πολλών επιχειρήσεων από την Ελλάδα και το εξωτερικό
Κοζάνη: 39χρονος εισήλθε σε κομμωτήριο, ιδιοκτησίας 57χρονης κι αφαίρεσε από την τσάντα της, το χρηματικό ποσό των εκατό (100) ευρώ
Συνελήφθη 22χρονος στην Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Σε ποιους δήμους εντοπίζονται τα χθεσινά (της Παρασκευής) 18 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης
Kozan.gr: Σκουπίδια, σε διάφορα σημεία, δεξιά και αριστερά του δρόμου Κοζάνης – Αργίλου (Φωτογραφίες)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄: Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – Σάββατο 27 Φεβρουαρίου από τις 21:00 – “Ανεμομαζώματα’’
Ελέγχεται ο ΑΔΜΗΕ από την ΡΑΕ για την ένταξη των λιγνιτικών μονάδων στο σύστημα κατά την κακοκαιρία – Αμφισβητείται το πλάνο απόσυρσης των λιγνιτικών υποστηρίζουν οι ιδιώτες παραγωγοί
Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή ομιλία με θέμα: “Τα θαύματα του ουρανού” την Κυριακή 28/2
Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης: Σεξουαλική ή εξουσιαστική βία: Με πρωτοβουλίες της ΝΔ και του Πρωθυπουργού της χώρας κ. Κ. Μητσοτάκη, όλοι μαζί σπάμε φόβο και σιωπή!
Συναντήσεις συνεργασίας του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Σ. Κωνσταντινίδη με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας και τον Διοικητή Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας
Πιριστέργια, Πιριστιράιδις κι… διαγουνισμός ή αν χαλέβτι…δημουψήφζμα (του Δημήτρη Βούρκα)
Εθιμοτυπικές επισκέψεις του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
Έκτακτη συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων
Παρασκευή 26 Φεβρουαρίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 7 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας & 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1790 συνολικά στην χώρα
Για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής (από τους Θ. Καζαντσίδη, Κ. Πουτακίδη, Ειρ. Καρατόσιου, Γ. Αντωνιάδη και Ν. Ατματσίδη)
Παρούσα η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας στην ψηφιακή έκθεση “The Delifair by EXPOTROF” που διοργανώνεται ψηφιακά για πρώτη φορά στο διάστημα 01-05 Μαρτίου 2021 https://thedelifair.gr/
Στο σπήλαιο της ποιμενικής γραφιστικής στον οικισμό Ίμερα Σερβίων
kozan.gr 1 μόλις θετικό κρούσμα στις 75 δειγματοληψίες που έγιναν σήμερα στους Πυργούς Εορδαίας
Π. Πλακεντάς: “Μας απασχολεί ότι τις τελευταίες μέρες έχουμε μια σειρά από κρούσματα στην κοινότητα”
Στέφανος Πράσσος: Σε “άλλο γήπεδο πετάει τη μπάλα” ο Περιφερειάρχης
Συνάντηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου με το Δ.Σ. του Δικηγορικού Συλλόγου Καστοριάς
Απολιγνιτοποίηση: Οι πληγές και η θεραπεία μετά το σβήσιμο των φουγάρων – Στα εδαφικά σχέδια απαριθμείται και μια σειρά από αδυναμίες, όπως το χαμηλό εκπαιδευτικό υπόβαθρο του εργατικού δυναμικού, οι περιορισμένες ψηφιακές υποδομές, η περιορισμένη κινητοποίηση τοπικών αρχών, η αναποτελεσματική συνεργασία εμπλεκόμενων μερών, η ανεπάρκεια της χρηματοδότησης κ.ά.
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με τη διοίκηση του Συλλόγου Πολιτικών Υπαλλήλων ΥΕΘΑ/ΓΕΣ Δυτικής Μακεδονίας
Επείγον μήνυμα του Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη προς τους Δημότες: «Η κατάσταση με τον κορωνοϊό άρχισε να γίνεται ιδιαίτερα κρίσιμη»
Η απάντηση της Αθλητικής Κολυμβητικής Ακαδημίας “Δελφίνια” Πτολεμαΐδας για τη λειτουργία του κολυμβητηρίου, με αφορμή τη διαμαρτυρία καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr
Ο.Τελιγιορίδου: Ερώτηση για τις ελληνοποιήσεις και τις νοθείες στο Ελληνικό μέλι
Δήμος Κοζάνης: Παρακαλούνται οι πολίτες των Κοινοτήτων να αποφύγουν την απόρριψη ανακυκλώσιμων υλικών στους κάδους
Δυναμική είσοδο και στην αποθήκευση ενέργειας επιχειρεί η ΔΕΗ Ανανεώσιμες – Υπέβαλε 8 αιτήσεις για 950 Μεγαβάτ – Oι αιτήσεις αφορούν δύο έργα στη Μεγαλόπολη, από ένα στο Αμύνταιο και στον Άγιο Δημήτριο, και τέσσερα στην Πτολεμαΐδα
Εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 3/3 – Η ζωή μέσα σε 5’
Το Διευθυντή της Δ.Ο.Υ. Κοζάνης Ι. Ποδιώτη τίμησε το Οικονομικό Επιμελητήριο Δυτικής Μακεδονίας στην εκδήλωση κοπής πίτας
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2021 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε αποκατεστημένες εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Ερώτηση της Λαϊκής συσπείρωσης Εορδαίας για την στάση της Δημοτικής Αρχής απέναντι στους μικρούς αγροτοπαραγωγούς και αυτοαπασχολούμενους επαγγελματίες πωλητές λαϊκών αγορών
Δήμος Κοζάνης… ο Μέγας «Αποικιοκράτης» (με αφορμή το: καθρεφτάκια παντού!!!) (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης σε Τοπικές Κοινότητες, την Κυριακή 28/2
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Γιατί το κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας δεν έχει ξεκινήσει τη λειτουργία του;”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ένας ενδοιασμός… κι ένα “ρίσκο” που, στην Περιφέρειά μας, δεν πάρθηκε – Ήταν πολιτική απόφαση η μη μείωση του “ταβανιού” των 40.000 ευρώ στο πολυσυζητημένο πρόγραμμα ενίσχυσης μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία του κορωνοϊού
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 08:00 έως 13:00 σε περιοχές και οικισμούς της Κοζάνης, την Κυριακή 28/2
3 στο Δήμο Κοζάνης και 8 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά (της Πέμπτης) 11 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Σύλληψη 40χρονου σε περιοχή της Φλώρινας για  παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφία)
Σύλληψη 43χρονης σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Ξεπερνώντας τους αποκλεισμούς,οι αγρότες εξοφλούνται και το ΒΙ.ΠΑ γίνεται θελκτικό επενδύσεων
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκληρώθηκε το εκπαιδευτικό συνέδριο του έργου Ε-ΜΟΒ σχετικά με την ηλεκτροκίνηση στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η αμήχανη στιγμή για τον Γ. Κασαπίδη
Δ. Μακεδονία: Ξεπέρασαν τις 20.000 οι εμβολιασμοί – Στην Π.Ε. Κοζάνης έφτασαν τις 9.000 – Άμεσα θα λειτουργήσουν 35 εμβολιαστικά Κέντρα
Τηλεδιάσκεψη Σκρέκα-Θεσμών για το Ταμείο Ανάκαμψης – Απολιγνιτοποίηση και εκσυγχρονισμός υποδομών ενέργειας στο “τραπέζι”
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης με αφορμή το θάνατο πριν λίγες μέρες εργαζόμενου σε κατάστημα σούπερ μάρκετ του Πειραιά
Βράβευση του αγρομετεωρολογικού δικτύου της Π.Ε Φλώρινας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ν. Λυσσαρίδης: “Πρωτοφανής, οργανωμένη κι ανήθικη επίθεση, εναντίον μου, τις τελευταίες ημέρες – Δεν επιτρέπω σε κανέναν να αμφισβητεί την ηθική μου” – Σε υψηλούς τόνους και με επιχειρηματολογία νομικής φύσεως η απάντησή του προς την Γ. Ζεμπιλιάδου περί των ζητημάτων νομιμότητας που έθεσε για τη συμμετοχή του στο πρόγραμμα ενίσχυσης επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID19 – Οι απαντήσεις του περί του τι θεωρεί ηθικό και τι ανήθικο (Βίντεο 12′ ΟΛΗ Η ΤΟΠΟΘΕΤΗΣΗ)
kozan.gr: Αιχμηρό “καρφί” του Θ. Καρυπίδη για τον αρμόδιο Αντιπεριφερειάρχη ΕΣΠΑ Ν. Λυσαρρίδη: “Πώς, ενώ ο Γενικός Διευθυντής του ΚΕΠΑ – ΑΝΕΜ Σπύρος Σκοτίδας ανέφερε ότι είχαμε την επεξεργασία των στοιχειών κοντά στα Χριστούγεννα του 2020 (δηλαδή πόσοι θα είναι οι δικαιούχοι), ο αρμόδιος Αντιπεριφερειάρχης ΕΣΠΑ Ν. Λυσσαρίδης από τις 17/11/2020, σε συνέντευξη του σε ραδιοτηλεοπτικό δίκτυο της Καστοριάς έλεγε ότι οι δικαιούχοι, για το επίμαχο πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν λόγω covid19, θα είναι 1700” (Βίντεο)
kozan.gr: Ζήτημα νομιμότητας έθεσε η Γεωργία Ζεμπιλιάδου για το επίμαχο πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν λόγω covid19, συσχετίζοντας την έννοια της σύγκρουσης συμφερόντων και τη δήλωση του πόθεν έσχες των αιρετών που ενισχύθηκαν απ’ αυτό και που ενδεχομένως να θέσουν σε κίνδυνο το ίδιο το πρόγραμμα (Βίντεο)
Πότε είναι η Τσικνοπέμπτη και πότε πέφτουν όλα τα τριήμερα. Δείτε όλες τις αργίες και τις ημερομηνίες με τα τριήμερα
Πέμπτη 25 Φεβρουαρίου: 11 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Kανένα στις Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Καστοριάς – 1784 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Κρούει τον κώδωνα του κινδύνου, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας, για να μην μπούμε, ξανά, σε περιπέτειες – Αύξηση, τις τελευταίες μέρες, των κρουσμάτων κορωνοϊού στις Π.Ε. Κοζάνης & Π.Ε. Γρεβενών – Τα στοιχεία που παρουσίασε στη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ. Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Ανακοίνωση θεματικών ομάδων πολιτισμού & δικαιωμάτων Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ: “Η στάση της κ. Μενδώνη απέναντι στο θέμα “Λιγνάδη” αποτελεί μνημείο πολιτικής δειλίας και απάτης”
Δ.Σ . Φ.Σ Κοζάνης “Τα Λιοντάρια”: Κύριοι Παντελή και Κώστα Καπετάνο σας θέτουμε προ των ευθυνών σας
Συνεδριάζει με τηλεδιάσκεψη το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης τη Δευτέρα 1 Μαρτίου, στις 7 το απόγευμα – 1ο θέμα “Συζήτηση επί του αιτήματος της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη τόπος να ζεις» σχετικά με την παραχώρηση του στρατοπέδου Μακεδονομάχων στο Δήμο Κοζάνης”
Σε οικονομικό αδιέξοδο οι ιδιοκτήτες ταξί της Κοζάνης (Βίντεο)
Φωτιά μικρής εστίας σε καφεκοπτείο στην Κοζάνη – Ρεπορτάζ του FLASH TV (Βίντεο)
ΕΒΕ Κοζάνης για τα αποτελέσματα της δράσης της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας  για την υποστήριξη των Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία: “Εκφράζουμε τη δυσαρέσκειά μας, για την αποτελεσματικότητα που θα έχει τελικά το μέτρο για το σύνολο του επιχειρηματικού κόσμου, αλλά και για τον μέσο επαγγελματία”
Δήμος Γρεβενών: Παίρνουμε τα Μέτρα μας – Δωρεάν και Καθημερινά rapid test από τον ΕΟΔΥ κάτω από το Δημαρχείο
Ανοιχτή επιστολή της Sandra Bajic: Η κα. Εισαγγελέας μας έκλεισε ραντεβού τη Δευτέρα ώρα 12 για να λάβει γνώση όλων των καταγγελιών και να ενημερωθεί
Ευχαριστήριο της Ομάδας Οδηγών Bαρέων Oχημάτων προς το Δήμο Κοζάνης και τον Αντιδήμαρχο Κ. Κυριακίδη
Εργατικό Κέντρο Κοζάνης: “Πληροφόρηση και Συμβουλευτική για τους εργαζόμενους”
Kozan.gr: Στις 15/3/2021 ο διαγωνισμός για την ανάδειξη του αναδόχου για την εκπόνηση μελέτης για την ανάπλαση πλατείας 25ης Μαρτίου (Αλώνια) του Δήμου Κοζάνης
Στάθης Κωνσταντινίδης: Συνεργασία των Βουλευτών και του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ  Ανδρέα Λυκουρέντζο
ZOOMI ki ti…AKOOMI (Ζούμι κι τι… ακούμι – Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας)
Π.Ε. Κοζάνης: 650.000,00€ για τον δρόμο Σέρβια – Λάβα – Πλατανόρευμα
Κοζάνη: Κινητοποίηση από φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας με σύνθημα “Ενάντια στο Νόμο Κεραμέως – Χρυσοχοϊδη – Έξω η αστυνομία από τις σχόλες”
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην περιοχή “δρόμος προς Γαλάτεια – Νέα κοιμητήρια Πτολεμαΐδας” αύριο Παρασκευή 26 Φεβρουαρίου
Επιτυχής διαδικτυακή εκδήλωση ΣΕΒΕ – Συνδέσμου Εξαγωγέων και Επιμελητηρίων  Καστοριάς, Κοζάνης, Γρεβενών και Φλώρινας
Ένα εντυπωσιακό βίντεο, από drone, από την Ιερά Μονή Αγίου Παντελεήμονος Βλάστης Εορδαίας
Εθιμοτυπικές επισκέψεις γνωριμίας πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας,  Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας (Φωτογραφίες)
«Πράσινο φως» για την έλευση του φυσικού αερίου στη Δυτική Μακεδονία –  Το έργο της ΔΕΔΑ για Καστοριά, Μανιάκους, Άργος Ορεστικό, Γρεβενά εντάχθηκε στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: Το πρόγραμμα των αποκριάτικων εκπαιδευτικών δράσεων – Έναρξη Τσικνοπέμπτη 04/03
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: ΑΛΗΘΕΙΕΣ ΚΑΙ ΤΑ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ ΓΙΑ ΤΟ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ «Ενίσχυσης Μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία COVID-19 Δυτικής Μακεδονίας»
7 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων τα χθεσινά 12 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Ερώτηση βουλευτών του Κινήματος Αλλαγής για το ρόλο του Συντονιστή της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας και την υπεράσπιση του δημοσίου συμφέροντος σε ζητήματα παραχώρησης δημοσίων εκτάσεων για την εγκατάσταση Φωτοβολταϊκών πάρκων
Λάζαρος Μαλούτας: “Η αναβάθμιση των υποδομών υγείας είναι αναγκαία σήμερα περισσότερο από ποτέ” (άρθρο στο News 247)
Δήμος Γρεβενών: Ξεκίνησαν τα δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού (Φωτογραφίες)
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 41χρονου
Εορδαία: Ενδιαφέρον του Υφ. Εθνικής Άμυνας για το ιστορικό οίκημα του «Καπετάν Φούφα»
Ενωμένοι μπορούμε να ανατρέψουμε τα αποτελέσματα! (του Μάκη Ιωσηφίδη)
Πτολεμαΐδα: Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν 7.759 πακέτα αφορολόγητων τσιγάρων και ποσότητα αδασμολόγητου καπνού, βάρους 15 κιλών και 50 γραμμαρίων
Γ. Καραβασίλης: ” Εδώ και 2 περίπου χρόνια μετά τη δήλωση Μητσοτάκη, για κλείσιμο όλων των λιγνιτικών μονάδων το 2023, καμιά απολύτως μέριμνα για την περιοχή μας, τον Δήμο Εορδαίας που πρώτος πλήττεται.”
Αυτή είναι η απάντηση που έδωσε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης με αφορμή τη συνέντευξη της Γ. Ζεμπιλιάδου στο kozan.gr και το θέμα νομιμότητας που έθεσε για τους δύο Αντιπεριφερειάρχες (Λυσσαρίδη & Τοπαλίδη) που χρηματοδοτήθηκαν από το πολυσυζητημένο πρόγραμμα “Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID-19″ (Βίντεο)
Το Κίνημα Αλλαγής, ΝΕ Φλώρινας, για την πλήρη κάλυψη του Περιφερειάρχη στους στενούς συνεργάτες του
Το δέμα της Τριανταφυλλιάς (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ’: Η σύνταξ’ – Για να μη χάσετε ποτέ τη σύνταξή σας! (Bίντεο)
Ευχαριστήριο για δωρεές από τα παιδιά του Κέντρου Ημέρας «ΤΑΞΙΔΕΥΤΕΣ ΤΗΣ ΕΛΠΙΔΑΣ» του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Παρακολουθήστε όλη την τρίωρη διαδικτυακή συζήτηση του Περιφερειάρχη με πολίτες – Ελεύθερους επαγγελματίες – Εκπροσώπους Επιχειρήσεων, που έθεσαν τα ερωτήματά τους σε σχέση με το επίμαχο πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας, που επλήγησαν λόγω covid19
kozan.gr: Η “κραυγή” αγωνίας ενός συμπολίτη μας προς τον Περιφερειάρχη: “Έχουμε οικογένειες, έχουμε παιδιά, που κάθε μέρα αναρωτιόμαστε πως θα πάμε το γάλα. Δεν με ενδιαφέρει αν πήρε ή δεν πήρε ο άλλος πρόγραμμα. Θέλω να γίνει κάτι, σας παρακαλώ πολύ, για να μας δώσουν χρήματα, όχι για τα μαγαζιά μας αλλά για τα σπίτια μας. Δεν έχουμε να πάμε γάλα στα σπίτια μας” (Βίντεο)
kozan.gr: Η τοποθέτηση διαμαρτυρίας κι αγανάκτησης συμπολίτισσάς μας, ιδιοκτήτριας καταστήματος, από την Πτολεμαΐδα, προς τον Περιφερειάρχη: “Είναι δυνατόν να επιχορηγηθούν όλοι αυτοί οι πλούσιοι τα 40.000 ευρώ και σ’ εμάς τους μικρούς επαγγελματίες να μη δώσατε τίποτα; Όχι δε θα έπρεπε να μας βάλατε στο ίδιο πρόγραμμα, θα έπρεπε να κάνετε δύο προγράμματα” (Βίντεο)
kozan.gr: Δύο συμπολίτες μας επιχειρηματίες έθεσαν το ζήτημα του αθέμιτου ανταγωνισμού που δημιουργείται μεταξύ συναφούς αντικειμένου επιχειρήσεων, μετά την ανακοίνωση των δικαιούχων του επίμαχου προγράμματος ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας, που επλήγησαν λόγω covid19, ακόμη κι αν “βγει” και νέο πρόγραμμα χρηματοδότησης – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: Τρικάκια για Κουφοντίνα στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Προέδρου Κοινότητας Κοίλων Κοζάνης Ι. Νατσιόπουλου για την ένταξη του εκσυγχρονισμού των εγκαταστάσεων του Λιάπειου Αθλητικού Κέντρου στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ”
Έργα και ημέρες… του Υπουργείου Παιδείας (Γράφει ο Κωτούλας Αθανάσιος, Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης)
ΚΕΔΙΒΙΜ Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα Επιμόρφωσης, μοριοδοτούμενο από το Υπουργείο Παιδείας και Θρησκευμάτων με τίτλο: «Σχολική Εργοθεραπεία-Παιδαγωγική του Έργου»
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Αρτοποιών Κοζάνης Αποστόλης Κύρινας για τα “σχόλια” που στοχοποίησαν τον κλάδο τους με αφορμή την ένταξη, στους δικαιούχους, φούρνων της περιοχής στο επίμαχο πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας που επλήγησαν λόγω covid19 (Βίντεο)
Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 6 στην Π.Ε. Γρεβενών, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – Kανένα στην Π.Ε. Καστοριάς – 1913 συνολικά στην χώρα
Αιχμηρή ανακοίνωση – απορία του ΣΥΡΙΖΑ Ν.Ε. Κοζάνης για την Περιφερειακή Αρχή: “Για τη νέα προκήρυξη «Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία», έχει ήδη στο συρτάρι του ο Περιφερειάρχης τη λίστα των εντασσόμενων επιχειρήσεων;;;;;”
Εθιμοτυπική Επίσκεψη του νέου Διοικητικού Συμβουλίου της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας στον Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης και στον Δήμαρχο Βοΐου
Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης, από Καλλιόπη Βέττα, Πέτη Πέρκα, Ολυμπία Τελιγιορίδου​, με θέμα: «Οι επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας διεκδικούν την ουσιαστική στήριξη από την κυβέρνηση»
Φούφας Εορδαίας: “Οι πατάτες είναι απούλητες στις αποθήκες, άλλες τις πετάξαμε, άλλες χάλασαν, τα λαχανικά έμειναν στα χωράφια λόγω κλειστής εστίασης. Δεν πήραμε το λεγόμενο κορωνοεπίδομα, ούτε αποζημιώσεις από τον ΕΛΓΑ» – Στη Δαμασκηνιά Βοΐου η οικονομία όλου του χωριού στηρίζεται πλέον στις συντάξεις των ηλικιωμένων
Έτοιμο το Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης για τη Football League
Τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας επισκέφθηκε η ΑΕΠ Κοζάνης
Ζητείται συγκολλητής για μόνιμη εργασία στην περιοχή της Κοζάνης για την εταιρεία ΒΙΟΚΑΝ Ο.Ε.
Πανελλήνιος Σύλλογος Ιδιωτικών Κέντρων Δημιουργικής Απασχόλησης Παιδιών (ΠΑ.Σ.Ι.Κ.): Ο θεσμός των ΚΔΑΠ σε κίνδυνο – Πρόσκληση σε Γενική Συνέλευση
Π.Ε. Κοζάνης: 41.000,00 € για την βελτίωση του αγροτικού δρόμου στην περιοχή Βογγόπετρα Σερβίων
Δασταμάνης: «Η ΠΕΔ επεξεργάζεται το δικό της Εδαφικό Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης γιατί το υπάρχον είναι μία “έκθεση ιδεών” όπως το Master Plan»
Πτολεμαΐδα: Χαμόγελα στην αγορά
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού την Πέμπτη 25 Φεβρουαρίου 2021
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: “Αυστηρές προειδοποιήσεις και εντατικοί έλεγχοι από το Υπουργείο Εργασίας για τους ντεληβεραδες”
Διαδικτυακή εκδήλωση για την κοπή της βασιλόπιτας, του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδος Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου
Τον νέο Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχο Σ. Κορέλα υποδέχθηκε την Τρίτη 23 Φεβρουαρίου στο Δημαρχείο ο Δήμαρχος Καστοριάς Γ. Κορεντσίδης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Με ευθύνη της περιφέρειας εξαιρέθηκαν οι αγρότες της Καστοριάς και των Γρεβενών από το προδημοσιευμένο πρόγραμμα 6.1 λόγω απολιγνιτοποίησης
O Δήμαρχος Σερβίων Χρήστος Ελευθερίου για τη διάνοιξη δασικής αντιπυρικής οδού «Λόφος Βυζαντινού Κάστρου Σερβίων – Επαρχιακή Οδός Σερβίων-Καστανιάς»
Ιχνηλάτηση με Rapid Τεστ για COVID-19 των διερχομένων οδηγών (Drive Through) στoυς Πύργους Εορδαίας, στην Κεντρική Πλατεία, στην κάτω συνοικία, την Παρασκευή 26/02
Εξιχνίαση απάτης στα Γρεβενά – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 40χρονης
26χρονος παραβίασε κατάστημα στην Κοζάνη, αφαίρεσε -1.077- πακέτα τσιγάρων και -177- συσκευασίες καπνού των 30 γραμμαρίων, συνολικής αξίας περίπου 5.600 ευρώ – Συνελήφθη χθες (23-02-2021) το μεσημέρι
Μετά τη Συνέντευξη Τύπου, διαδικτυακή συζήτηση με Πολίτες – Ελεύθερους επαγγελματίες – Εκπροσώπους Επιχειρήσεων, με θέμα το πρόγραμμα ενίσχυσης των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνει ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης – Σήμερα Τετάρτη 24 Φεβ. και ώρα 17:30
kozan.gr: Ψήφισμα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας κατέθεσε ο κλάδος εκπαιδευτών οδήγησης της Π.Ε. Κοζάνης – Τα προβλήματα ανέλυσε ο Πρόεδρος των εκπαιδευτών αυτοκινήτων & μοτοσυκλετών Δ. Μακεδονίας Κωνσταντίνος Λιούφης: “Zητάμε με κάποιο τρόπο να βοηθηθούμε. Το πρόγραμμα της Περιφέρειας μας άφησε απέξω” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΚΚΕ: “Κοινοβουλευτική παρέμβαση για τα προβλήματα των εργαζομένων στην εταιρεία ΘΕΡΜΟΔΥΝΑΜΙΚΗ ΑΕ, με έδρα την Πτολεμαΐδα, από το ξαφνικό λουκέτο της”
9 στο Δήμο Κοζάνης και 9 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά 18 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ :Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια, την Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου, στις 21:00, “Η σύνταξ΄’’
Κοζάνη: Πωλείται επαγγελματικός εξοπλισμός καθαριστηρίου λόγω συνταξιοδότησης
Kαστοριά: Διάσωση γάτας, το κεφάλι της οποίας είχε σφηνώσει σε κονσέρβα (Aπό το zoosos.gr)
kozan.gr: Οργανώνονται επιχειρηματίες της περιοχής – Δημιουργήθηκε σελίδα διαμαρτυρίας για το πρόγραμμα ενίσχυσης επιχειρήσεων Δυτικής Μακεδονίας
Δυσαρεστημένοι και κοντά στην έξοδο από την Κοζάνη τα αδέρφια Καπετάνου
Επιστολή του Γεωργίου Λασσάνη αναγγελίας του θανάτου του Αλέξανδρου Υψηλάντη (Του δασκάλου Ηλία Γάγαλη)
Πρόταση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη «για την απόδοση κοινοβουλευτικών συζητήσεων στην ελληνική νοηματική γλώσσα», κατά την ομιλία του στο σ/ν του Υπουργείου Επικρατείας με τίτλο: «Εθνική Αρχή Προσβασιμότητας, Εθνική Επιτροπή για τα Δικαιώματα του Ανθρώπου και Εθνική Επιτροπή Βιοηθικής και Τεχνοηθικής» (Βίντεο)
kozan.gr: 131 θέσεις εποχικού προσωπικού για την εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίου Λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ Α. Ε. – Υποβολή αιτήσεων από 24-02-2021 έως και 02-03-2021
«Δος μου ένα παιδί να εξομολογηθώ» (Μια παράσταση που προσβάλλει τον πολιτισμό μας)
Συνάντηση του Δημάρχου Καστοριάς με το νέο Δ.Σ. της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Οι λίγοι πήραν τα πολλά, οι πολλοί, για μια ακόμη φορά, δεν πήραν τίποτα…
Δελτίο Τύπου των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα και Π.Ε. Καστοριάς κ. Ολυμπίας Τελιγιορίδου με θέμα την αποζημίωση ελαιοκαλλιεργητών στην Π.Ε. Κοζάνης
Aνακοίνωση Α. Δ. Κουκουτάρης Α.Ε.Β.Ε.: H εταιρεία μας ουδέποτε υπέβαλε αίτηση για ένταξη στο συγκεκριμένο πρόγραμμα «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Τρίτη 23 Φεβρουαρίου: 18 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 6 στην Π.Ε Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 2.147 συνολικά στην χώρα
Συλλυπητήρια του Δημοτικού Συμβουλίου Καστοριάς για το θάνατο του Ιωάννη Μαζαράκη-Αινιάν πρώην Νομάρχη Καστοριάς
Πανηγύρισε το Ιερό Μητροπολιτικό Παρεκκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης – Με την τήρηση των ισχυόντων υγειονομικών μέτρων (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Αφίσα από το αρχείο του ΟΑΠΝ, από τις Αποκριές του 1968
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε σήμερα (23-02-2021) στον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιο Κασαπίδη ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχος κ. Θωμάς Νέστορας
Εμπορικός Σύλλογος Αιανής: “Όφειλε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας να διασφαλίσει τα κριτήρια που θα ευνοούσαν όσο το δυνατόν περισσότερες επιχειρήσεις”
Προτάσεις του Αντιπρόεδρου της Κομισιόν F. Timmermans για τον μετασχηματισμό στη Δυτική Μακεδονία (Δελτίο τύπου από την Μ. Σπυράκη)
Συνεδριάζει την 1η Μαρτίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Δωρεά κατάστιχων από τον Δήμο Καρδίτσας στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
398.000€ για την επαρχιακή οδό Βουχωρίνας – Κορυφής – όρια Ν. Γρεβενών
Χρηματοδότηση κατασκευής δικτύων αποχέτευσης λυμάτων οικισμών Πεντάβρυσου και Ανατολικού, προϋπολογισμού 4,5 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Σύνδρομο Asperger: Το σύνδρομο που ΠΡΕΠΕΙ να γνωρίζουν όλοι οι γονείς και εκπαιδευτικοί (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
kozan.gr: Μιχάλης Παπαδόπουλος & Στάθης Κωνσταντινίδης στον Υπουργό Ανάπτυξης, Άδωνι Γεωργιάδη – Αισιόδοξα μηνύματα για επιπλέον μέτρα στήριξης των επιχειρήσεων με χρηματοδοτικά εργαλεία που πρέπει να περιλαμβάνουν όλες τις πληγείσες επιχειρήσεις
Συνάντηση Δημάρχου Εορδαίας με τους Προέδρους των Κοινοτήτων Κομάνου, Μαυροπηγής, Πτελεώνα και Αναργύρων – Συζήτηση για την πορεία των μετεγκαταστάσεων των οικισμών
Σύλληψη δυο ατόμων, σε περιοχή της Καστοριάς, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμια: Λιγότεροι εισακτέοι στα κεντρικά ΑΕΙ
Το Δ.Σ. του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει τους καταναλωτές, ότι τα γραφεία του λειτουργούν τις ημέρες Τρίτη και Παρασκευή και ώρες 09.30 – 12.30
H διαδικτυακή εθελοντική ομάδα “Κουβάρια για μικρούς ήρωες” προσέφερε 120 πλεκτούς σκούφους στους ογκολογικούς ασθενείς του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
ΔΡΕΠΑΝΟ…πορεία προς τα Τάρταρα… (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Το ΔΣ του Συνδικάτου Οικοδόμων Κοζάνης καταγγέλλει την απαράδεκτη επέμβαση των δυνάμεων καταστολής στο Αριστοτέλειο πανεπιστήμιο
Παναγιωτάκης: Ενεργειακός σχεδιασμός στα ευρωπαϊκά πρότυπα – Να επανεξεταστούν οι επιλογές του ΕΣΕΚ – Tι λέει για τη Δ. Μακεδονία
Η επίσημη ανακοίνωση του Δήμου Κοζάνης για τον εκσυγχρονισμό των εγκαταστάσεων του Λιαπειου αθλητικού κέντρου
Αναστέλλεται η λειτουργία του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου Πτολεμαΐδας, από την Δευτέρα 22/2 έως και την Παρασκευή 26/2, λόγω εμφάνισης επιβεβαιωμένου κρούσματος κορωνοϊού σε εργαζόμενο
Γιώργος Αμανατίδης: «Μειωμένα κατά 50% τα τέλη κυκλοφορίας για τα τουριστικά λεωφορεία»
kozan.gr: Εξοργισμένοι ιδιοκτήτες επιχειρήσεων λιανεμπορίου της Κοζάνης, συσκέπτονται, διαδικτυακά κι εξετάζουν τις επόμενες κινήσεις τους – Δηλώνουν απογοητευμένοι με τη στάση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, θεωρώντας πως ακόμη και τώρα κρατά ισορροπίες με την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και δεν στέκεται στο ύψος των περιστάσεων
Κλειστός από τον Αύγουστο ο συνοριακός σταθμός Νίκης – Προβλήματα σε εμπόριο και εξαγωγές
Και τα 4 χθεσινά κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω βλάβης, σε συγκεκριμένες οδούς της πόλης
Η ανάρτηση του πρώην Προέδρου του ΟΑΠΝ Γ. Ιωαννίδη μετά την ανάρτηση του kozan.gr: “Η πρότασή μας για το Λιάπειο εγκρίθηκε από το πρόγραμμα Φιλόδημος ΙΙ και θα προχωρήσει η υλοποίησή του”
Κοζάνη: H χθεσινή κινητοποίηση φοιτητών, σωματείων και φορέων ενάντια στην επίθεση των ΜΑΤ στο ΑΠΘ
Δ.Σ του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης & Σωματείο καφετεριών και εστίασης «ΕΡΜΗΣ»: “Πρόγραμμα Covid-19 μετά τη συνέντευξη τύπου!»
Ώρα Αυτογνωσίας , Αυτοκριτικής της Περιφερειακής Αρχής, για την αποφυγή του διχασμού της τοπικής μας κοινωνίας – Περιφερειακή Αρχή: Μόνιμο το πρόβλημα και η αδυναμία να χειριστεί τα μεγάλα  θέματα (Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης)
Δήλωση της Γ. Ζεμπιλιάδου, στο kozan.gr, που θα συζητηθεί: “Υπάρχει, κατά την άποψή μου, θέμα νομιμότητας που αφορά στη χρηματοδότηση, από το εν λόγω Πρόγραμμα, της επιχείρησης του υπευθύνου Αντιπεριφερειάρχη για το ΕΣΠΑ Ν. Λυσσαρίδη – Να αποσυρθούν οι αιτήσεις επιχορήγησης των εμπλεκόμενων Αντιπεριφερειαρχών και θεσμικών και να παραιτηθεί ο αρμόδιος Αντιπεριφερειάρχης για το ΕΣΠΑ”
Έργα και ημέρες… του Υπουργείου Παιδείας (του Αθανάσιου Κωτούλα*)
Οι ΔΟΥ Γρεβενών & Φλώρινας στις ΔΟΥ με τα χαμηλότερα ποσά (σε εκατ. ευρώ) βεβαιώσεων επιστρεπτέας
Έσπασαν την πόρτα του γηπέδου 5 επί 5 της Νεάπολης (Γράφει ο Τσιαούσης Ναούμ – Εντεταλμένος Δημοτικός Σύμβουλος Αθλητισμού Δήμου Βοΐου)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Διαδικτυακή επιμορφωτική συνάντηση, την Τετάρτη 24 Φεβρουαρίου
Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε Γρεβενών, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 880 συνολικά στην χώρα
Ερώτηση του kozan.gr: Πόσο άβολα ή μη ένιωσε ο Περιφερειάρχης βλέποντας τ’ ονόματα των Αντιπεριφερειάρχων του, όπως του Ν. Λυσσαρίδη & του Η. Τοπαλίδη να συμπεριλαμβάνονται στη λίστα των δικαιούχων επιχειρήσεων στο πρόγραμμα ενίσχυσης λόγω covid19, την ίδια στιγμή που εκατοντάδες επιχειρήσεις έμειναν “εκτός” (Βίντεο)
Δυτική Μακεδονία και απολιγνιτοποίηση: Συνεργοί στο κοινωνικό πείραμα που…καταγγέλλουν; (του Γιάννη Παρασκευόπουλου, μέλος του Συμβουλίου και της Θεματικής Οικονομίας των Πράσινων)
Όλη η σημερινή δίωρη συνέντευξη τύπου της Περιφερειακής Αρχής με θέμα το πρόγραμμα “Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID-19” (Βίντεο)
Τροχαίο ατύχημα στο δρόμο προς Βελβεντό στην διασταύρωση Πλατανορεύματος (Φωτογραφίες)
Οι αποχιονισμοί στο δήμο Σερβίων (του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Η εντυπωσιακή φωτογραφία, από drone, με θέα τη Νεράιδα και την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, όπως την αποτύπωσε ο φωτογραφικός φακός του Ιωάννη Παπαϊωάννου
kozan.gr: Tι απάντησαν ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης και ο Γενικός Διευθυντής του ΚΕΠΑ – ΑΝΕΜ Σπύρος Σκοτίδας στο ερώτημα αν μπορούσε να γίνει τροποποίηση του μέγιστου και ελάχιστου ποσού επιδότησης (Βίντεο)
kozan.gr: Με καταγωγή από την Ελάτη του Δήμου Σερβίων, από την πλευρά της μητέρας του, ο νέος παίκτης του Survivor Σάκης Κατσούλης η είσοδος του οποίου θεωρείται από τις πιο ιντριγκαδόρικες για τους fan του συγκεκριμένου παιχνιδιού
Επίσκεψη σε Κομνηνά – Μεσόβουνο του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης συγκαλεί συνεδρίαση του Δ.Σ. του  με  θέμα  την ανάγκη χρηματοδότησης όλων των πληττόμενων επιχειρήσεων της ΠΕ Κοζάνης, μέσω υφιστάμενων ή νέων προγραμμάτων ενίσχυσης της ρευστότητας τους – Σύγκληση και του Περιφερειακού Επιμελητηριακού Συμβουλίου ΔΜ
Σύσκεψη πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 22/2 στο γραφείο του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης για την διερεύνηση εξεύρεσης λύσης εκσυγχρονισμού του υφιστάμενου αρδευτικού δικτύου Πύργων Εορδαίας.
24 φιάλες αίμα συγκεντρώθηκαν από την εθελοντική αιμοδοσία που διοργάνωσαν οι εργαζόμενοι στο διαγνωστικό κέντρο «ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ ΚΟΖΑΝΗΣ» και τη Γενική Κλινική «Zωοδόχος Πηγή» του ομίλου Euromedica
Καλλιόπη Βέττα: Καμία ενημέρωση από το αρμόδιο Υπουργείο Πολιτισμού για τα έργα στην Ακρόπολη
Λ. Ιωαννίδης: “Η δεύτερη Ενεργειακή Κοινότητα μη Κερδοσκοπικού χαρακτήρα στην περιοχή μας είναι γεγονός (η πρώτη δημιουργήθηκε πριν από λίγους μήνες από την Proud Farm) – Σήμερα αναρτήθηκε στο ΓΕΜΗ η έγκριση του καταστατικού της Ενεργειακής Κοινότητας μη Κερδοσκοπικού Χαρακτήρα Δημ. Υψηλάντη με έδρα το Μαυροδένδρι Κοζάνης”
kozan.gr: Πως απάντησε ο Περιφερειάρχης στην ερώτηση του kozan.gr για το τι θα έλεγε, πέραν τεχνικών ζητημάτων, σε όλους τους συμπολίτες μας επιχειρηματίες που έμειναν εκτός προγράμματος και βρίσκονται αυτή τη στιγμή με την πλάτη στον τοίχο; (Βίντεο)
kozan.gr: Στήθηκαν οι αποκριάτικες φιγούρες στη κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tι είπε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας περί του ηθικού ζητήματος που τίθεται και θέτουν πολλοί συμπολίτες μας για το γεγονός ότι επιχειρήσεις αιρετών της Περιφερειακής Αρχής είναι δικαιούχοι του προγράμματος ενίσχυσης για τον κορωνοιο;
Ανακοίνωση του Οικονομικού Επιμελητηρίου Δυτικής Μακεδονίας για τα αποτελέσματα του προγράμματος «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid19 στην Δυτική Μακεδονία»
kozan.gr: Περιφερειάρχης στη συνέντευξη τύπου για το πρόγραμμα στήριξης επιχειρήσεων λόγω covid: “Η πρώτη κατηγορία απ’ αυτές τις 1728 επιχειρήσεις, που είναι δικαιούχοι του προγράμματος, αφορά κατά 18% τον κλάδο της εστίασης και των καταλυμάτων”
Eιδική συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης για τον απολογισμό των πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής για το χρονικό διάστημα από 1/9/2019 έως 31/12/2020, την Τετάρτη 10 Μαρτίου
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 24/02/2021
H νέα αφίσα του Δήμου Κοζάνης για την Αποκριά
Εθιμοτυπική συνάντηση της Ολυμπίας Τελιγιορίδου με τον νέο Αστυνομικό Διευθυντή Καστοριάς, Ζήκα Θωμά
Πτολεμαΐδα: Τροποποίηση δρομολογίων Αστικών Λεωφορείων
22 Φεβρουαρίου – Παγκόσμια Ημέρα Προσκόπου
Αντίσταση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Το Cluster Βιοοικονομίας και Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας (CluBE), προκειμένου να διερευνήσει τη διαθεσιμότητα επιστημονικού́ προσωπικού́ για απασχόληση σε ερευνητικά προγράμματα που υλοποιεί, προσκαλεί απόφοιτους τεχνολογικών/θετικών επιστημών
kozan.gr: Πλημμύρισε ο υπόγειος χώρος του “πολύκεντρου” στην Πτολεμαίδα – Τι δήλωσε για το θέμα ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, Χρήστος Σπυρίδης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανελλήνια Ένωση Αγωνιστών Εθνικής Αντίστασης Παράρτημα Κοζάνης: Απαιτούμε να μην υλοποιηθεί η  απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για την επανατοποθέτηση του μνημείου του αγάλματος του Μητροπολίτη Ιωακείμ  εκτός της πόλεως (περιοχή Νταμάρια)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Παραπληροφόρηση ότι το ποσό ενίσχυσης από την επιστρεπτέα προκαταβολή θα φορολογηθεί ως έσοδο της επιχείρησης
Ξεκινάει σταδιακά η λειτουργία της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Σημαντική εξέλιξη: 825.000€, από το Φιλόδημο ΙΙ, για βελτίωση κι εκσυγχρονισμό εγκαταστάσεων και προμήθεια ηλεκτρομηχανολογικού εξοπλισμού στο Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης
Aπό τα χθεσινά 8 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα 6 καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης και τα 2 στο Δήμο Εορδαίας
Επίσκεψη του Δημάρχου Εορδαίας και του Προέδρου Κοινότητας Μεσόβουνου, στον Γενικό Πρόξενο της Ρωσικής Ομοσπονδίας στη Θεσσαλονίκη κ. Βλαντίμιρ Μαιστρένκο.
Διάλεξη του Φωτογράφου Αλέξανδρου  Βρεττάκου στο 3ικαστικό 3ργαστήριο την Τρίτη 23/ 2/ 2021 στις 10.00π μ στην διαδικτυακή αίθουσα 3  του τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων τεχνών της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας
Είχαμε εγκαίρως κρούσει των κώδωνα του κινδύνου – Το λιγότερο δεν είναι απαραίτητα και λίγο αλλά το τίποτα είναι τίποτα (Γράφει ο Γιάννης Μητλιάγκας)
kozan.gr: Mέχρι αύριο 23/2 (στις 12:00) η υποβολή αιτήσεων για 5 θέσεις (8μηνα) στην ΔΕΥΑ Κοζάνης
Πιο κοντά η ΔΕΗ στις αποζημιώσεις για τους λιγνίτες λόγω RWE – Η Ελλάδα ζητάει από την Κομισιόν αποζημίωση συνολικού ύψους 530 εκατ. ευρώ για την απόσυρση των λιγνιτικών μονάδων το διάστημα 2021-2023.
Δεν μπορούμε να καταλάβουμε εδώ στα Σέρβια γιατί δεν λειτούργησε μέχρι σήμερα το κέντρο εμβολιασμού
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ: “Καλωσήρθε το εμβόλιο!” (Bίντεο)
«Ζήσαμε το αδιανόητο, μια κατάρα» – Κάτοικοι της Δαμασκηνιάς, του πρώτου χωριού σε καραντίνα, μιλούν στην «Κ»
Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ. Βόρειας Πτολεμαϊδας: Από την Αριστεία στα Παρατράγουδα..
Ενημέρωση – διευκρίνιση του Δημήτρη Παφύλη: “Τ’ ονοματεπώνυμο που βρίσκεται στη λίστα δεν αφορά εμένα αλλά κάποιο άλλο πρόσωπο”
Κυριακή 21 Φεβρουαρίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊου στην Π.Ε. Κοζάνης- Kανένα στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε Γρεβενών, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 884 συνολικά στην χώρα
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Δεν λειτουργεί καμία από τις 5 webcams της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης ενώ πριν έδειχναν κανονικά
Το Δ.Σ. του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης συγχαίρει κι ευχαριστεί τον καρδιολόγο κ. Βασίλη Βασιλακόπουλο καθώς και ολο το ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικο που είναι υπό την διεύθυνση του κ Στέλιου Λαμπρόπουλου
Άντρας κατέβασε την ελληνική σημαία στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης και την ξανανέβασε βάζοντας ένα κόκκινο κασκόλ-ύφασμα πάνω της (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Επικές ατάκες/απορίες στο Ρουκ Ζουκ: “Η Κοζάνη είναι έξω ε; Είναι μέσα;” (Bίντεο)
Σας καλούμε σήμερα (21/2/2021) μέσα από τα socialmedia μας (Facebook: Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης και Instagram:youth_koz) να μας γράψετε λέξεις ή φράσεις σε τοπικό ιδίωμα που γνωρίζετε
Ψάχνοντας ένα αναπτυξιακό μοντέλο για τον Δήμο Σερβίων – Επίλογος (Του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Η οργή των αυτοαπασχολούμενων και μικρών εμπόρων είναι δικαιολογημένη. Τώρα να απαιτήσουν με τον αγώνα τους, άμεσα μέτρα στήριξης τους!
Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν. Κοζάνης & Κ.Υ. Σιάτιστας: Όλοι στη στάση εργασίας 23 Φλεβάρη, 9 π.μ.-3 μ.μ.. Όλοι στη συγκέντρωση στο προαύλιο του Μαμάτσειου
Tα χθεσινά 7 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 3 στο Δήμο Σερβίων, 2 στο Δήμο Εορδαίας, 1 στο Δήμο Κοζάνης & 1 στο Δήμο Βοΐου
Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – “Καλώς ήρθε το εμβόλιο!” σήμερα Κυριακή 21 Φεβρουαρίου στις 21:00
kozan.gr: Τα όμορφα ελαφάκια στη μη προσβάσιμη πλευρά του δάσους Κουρί στην Κοζάνη (Σημερινό βίντεο)
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Πτολεμαΐδα – 58χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε, καθώς έπειτα από επικοινωνία με τον αλλοδαπό για αγορά αγροτικού οχήματος, πείσθηκε και μετέφερε το Δεκέμβριο του 2020 σε τραπεζικό λογαριασμό, το χρηματικό ποσό των -300- ευρώ ως προκαταβολή για την αγορά του
Μαρία Σπυράκη: «Η απολιγνιτοποίηση στη δυτική Μακεδονία δεν είναι μόνο το στοίχημα της πατρίδας μας, είναι ταυτόχρονα το στοίχημα της Ευρώπης» (Το άρθρο δημοσιεύθηκε στην έντυπη LiFO)
Παρακολουθήστε τους Μανώλη Μαρκόπουλο και Σωφρόνη Ευθυμιάδη στο ξεκαρδιστικό σκετσάκι “Η διαθήκη” (Βίντεο)
Παγώσαμε στην κυριολεξία ως θεατές στην πρεμιέρα του έργου: «Ο ΘΑΝΑΤΟΣ ΤΟΥ ΕΜΠΟΡΑΚΟΥ» όταν οι υπεύθυνοι διαχειριστές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανακοίνωσαν τους δικαιούχους του προγράμματος
kozan.gr: Ηλίας Κάτανας, μέσω instagram: “Ο κ. Κασαπίδης αν θέλει να σώσει την αξιοπρέπεια του θεσμού της Περιφέρειας, οφείλει να ζητήσει τις παραιτήσεις των Αντιπεριφερειαρχών που συμμετέχουν είτε άμεσα είτε έμμεσα “
kozan.gr: Αιχμηρό σχόλιο από τον περιφερειακό σύμβουλο, της αντιπολίτευσης, Σ. Γιαννακίδη με αφορμή τη λίστα των χρηματοδοτήσεων από το πρόγραμμα Covid19: “Τα λεφτά είναι σαν την κοπριά. Αν τα σκορπίσεις τριγύρω, κάνουν καλό. Αν τα μαζέψεις σ’ ένα σωρό, βρωμάνε απαίσια!”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Ο δρόμος Μποδοσάκειου νοσοκομείου, δρόμος ρίψης σκουπιδιών”
Σάββατο 20 Φεβρουαρίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1424 συνολικά στην χώρα
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο για την Ελληνική Ομοσπονδία Γούνας
Kαι τα χθεσινά 9 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται στο Δήμο Εορδαίας
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ – Περ. Σύμβουλος Γιάννης Στρατάκης: “Κατώτερη των περιστάσεων η Περιφερειακή Αρχή και στο θέμα του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας”
Eρώτηση προς την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Όταν λέμε ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων, εννοούμε και Βαρδινογιάννη, Λάτση και Μυτιληναίο;” (του Γιάννη Σιδέρη)
Ενημέρωση – διευκρίνιση του Καρατζέτζου Χαρίσιου του Ιπποκράτη Ορθοπαιδικού Χειρουργού: “Δεν είχα υποβάλλει ούτε καν αίτηση”
Πρόταση για την  οικονομική ανάπτυξη Λιβαδερού και Καμβουνίων (Μέρος 4β από 4) (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Σωματείο Eστίασης Koζάνης “Ο Ερμής”: Εκεί νομίζουν ότι θα πιάσουν τόπο. Κατά τα άλλα είμαστε μια ωραία ατμόσφαιρα (Χιουμοριστικό βίντεο)
Λόγια ευγνωμοσύνης για τον πνευματικό μου πατέρα μακαριστό π. Βασίλειο Βασιλείου (Γράφει ο Ιωάννης Αθ. Μπατσής)
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Περιφέρεια και κυβέρνηση να ενισχύσουν άμεσα και χωρίς αποκλεισμούς τις μικρομεσαίες επιχειρήσεις”
Συνελήφθη 31χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – Σάββατο20 Φεβρουαρίου στις 21:00 “Η διαθήκη”, μέσα από το κανάλι του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο youtube
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Να συγκληθεί άμεσα το Περιφερειακό Συμβούλιο για το πρόβλημα της ενίσχυσης των μικρών επιχειρήσεων
kozan.gr: Ναι, κατά πλειοψηφία, από το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου, στην αλλαγή χρήσης του ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας – “Έρχεται” το “Θέραπον”, Κέντρο Αποκατάστασης – Αποθεραπείας – Ευεξίας, από την κυπριακή εταιρεία AVI GIANT HELLAS, επένδυση που θα ξεπεράσει τα 5 εκ. ευρώ (Βίντεο)
Κισλά: Το Οθωμανικό στρατόπεδο πυροβολικού στα Σέρβια, μετά το 1897 (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Του Τρίγουνου (πλατέα Ιλιφθιρίας) Γ΄ Μέρους (του Δημήτρη Βούρκα)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Ο αναβρασμός και η αδικία ξεχειλίζει – Ενεργοποίηση ΑΜΕΣΑ νέο πρόγραμμα για το λιανεμπόριο χωρίς περιορισμούς, για να σώσετε τα ΑΣΩΣΤΑ”
Πάρις Κουκουλόπουλος: Στον τόπο μας δε χωράει άλλος διχασμός
Σωματείο Κομμωτών κουρέων Πτολεμαϊδας: “ΖΗΤΟΥΜΕ άμεσα την έκδοση νέου προγράμματος ενίσχυσης για τις επιχειρήσεις μας που δεν εντάχθηκαν στο πρόγραμμα των 40 εκ, Ευρώ”
Η νόμιμη εκδοχή του μη ηθικού (του Θ. Θεοδωρίδη, Γραμματέα της Ν.Ε. Κοζάνης του Κινήματος Αλλαγής)
H Καλλιόπη-Πόπη Σεμερτζίδου, προς τον Άδωνι Γεωργιάδη: “Σας μεταφέρουμε ένα πολύ δυσμενές κλίμα δυσαρέσκειας που δημιουργήθηκε αμέσως μετά την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων για τις επιχειρήσεις που εγκρίθηκαν προς χρηματοδότηση στο πλαίσιο του προγράμματος «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid19”
Η ανακοίνωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας σε σχέση με την ανακοίνωση των αποτελεσμάτων του προγράμματος «Ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων που επλήγησαν από τον COVID-19 στη Δυτική Μακεδονία: “Οι διαδικασίες υποβολής των φακέλων και αξιολόγησης τους, για όλα τα προγράμματα που αφορούν την επιχειρηματικότητα, γίνεται από τον ενδιάμεσο φορέα που είναι το ΚΕΠΑ-ΑΝΕΜ ΑΜΚΕ. Πρόκειται για μία ΑΔΙΑΒΛΗΤΗ διαδικασία, με μοριοδότηση βάσει των κριτηρίων, χωρίς καμία εμπλοκή της Περιφέρειας”
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: “Η κοροϊδία και ο εμπαιγμός των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να σταματήσει εδώ”
Eκδόθηκε το βιβλίο “Πρόσωπα & ιστορία”, του αείμνηστου Αθανάσιου Τσαρμανίδη
kozan.gr: Επιτέλους!!! Εκτός “κόκκινων” περιοχών ο Δήμος Εορδαίας – Δεν παρατείνονται τα πρόσθετα περιοριστικά μέτρα ανακοίνωσε ο Υφυπουργός Πολιτικής Προστασίας Ν. Χαρδαλιάς (Βίντεο)
Δ.Σ Εστίασης Κοζάνης Ερμής & Δ.Σ Εμπορικού συλλόγου Κοζάνης: “Σας ζητούμε να συγκαλέσετε έκτακτο Περιφερειακό Συμβούλιο με μοναδικό θέμα: την στήριξη των 3000 επιχειρήσεων μας που αποκλείστηκαν και την ένταξη τους στο πρόγραμμα της μη επιστρεπτέας επιχορήγησης covid-19, με ένα νέο πρόγραμμα ίδιο με το προηγούμενο, χωρίς αποκλεισμούς”
Aνέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας ο Αστυνομικός Υποδιευθυντής Παναγιώτης Γεωργιάδης
Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 3 στην Π.Ε. Φλώρινας, 2 στην Π.Ε. Καστοριάς & 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1460 συνολικά στην χώρα
Πρωτιά τoυ Δήμου Κοζάνης στην υπογειοποίηση των δικτύων της ΔΕΗ
Συνάντηση με το Σεβασμιώτατο Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο πραγματοποίησαν ποδοσφαιριστές και μέλη της διοίκησης της ΑΕΠ Κοζάνης (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: “Η έκτακτη στήριξη των επιχειρήσεων, του λιανεμπορίου και της εστίασης στην ΠΕ Κοζάνης είναι πλέον επιτακτική»
Ανακοίνωση του Δ.Σ του Σωματείου Καταστημάτων Εστίασης και Υγειονομικού Ενδιαφέροντος Εορδαίας: Έντονη δυσαρέσκεια της Εστίασης για τα αποτελέσματα του προγράμματος «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»
Σε αναφορά – καταγγελία προς την Εισαγγελία Πρωτοδικών Κοζάνης με αίτημα την αναστολή της καταβολής οικονομικής ενίσχυσης προς τις επιλεχθείσες επιχειρήσεις στο πρόγραμμα ενίσχυσης της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (covid-19) μέχρι να εξακριβωθεί η νομιμότητα των διεργασιών προχώρησε συμπολίτισσά μας από την Κοζάνη
Ο Δήμαρχος Κοζάνης στο ΣΚΑΪ Radio και τον Παύλο Τσίμα – 19/2/2021 (Hχητικό)
Ο Πρόεδρος του Σωματείου Καταστηματαρχών Κουρέων – Κομμωτών Κοζάνης «Άγιος Χριστόφορος» Πέτρος Πέμας μιλά για τη λίστα του προγράμματος «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» (Βίντεο)
Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας: Περιπέτειες ωραίες, αναμνήσεις ζωηρές – Οι Πρόσκοποι σας καλούν να θυμηθείτε και να μοιραστείτε  την αγαπημένη σας στιγμή της Προσκοπικής σας ζωής
Aνέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς ο Αστυνομικός Διευθυντής Θωμάς Ζήκας του Δημητρίου.
Κλείνει οριστικά η Δομή στα Γρεβενά – Σήμερα και αύριο η αποχώρηση των προσφύγων
kozan.gr: Nέα χωροθέτηση Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αποβλήτων Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ) εντός των Κεντρικών Εγκαταστάσεων Ολοκληρωμένης Διαχείρισης (ΚΕΟΔ) της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ & δυνατότητα διαχείρισης σύμμεικτων Αστικών Στερεών Αποβλήτων (ΑΣΑ) από περιοχές εκτός Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας με ιδιαίτερο πρόβλημα διαχείρισης αποβλήτων
Δια Βίου Πρόγραμμα “Τεχνικές Διαπραγμάτευσης Στο Μάνατζμεντ”
Τοποθέτηση της Π. Βρυζίδου στην Κοινοβουλευτική Ομάδα της Νέας Δημοκρατίας, παρουσία του Πρωθυπουργού Κυριάκο Μητσοτάκη
Διαδικτυακή ενημερωτική εκδήλωση του ΣΕΒΕ- Συνδέσμου Εξαγωγέων σχετικά με την υλοποίηση δύο νέων επιδοτούμενων προγραμμάτων με την υποστήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, των Επιμελητηρίων Δυτικής Μακεδονίας και της ΑΝ.ΚΟ. Α.Ε.
Εγκρίθηκαν 29 νέες θέσεις επικουρικού προσωπικού (νοσηλευτών και λοιπών ειδικοτήτων) στο Νοσοκομείο Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, ο Ταξίαρχος Θωμάς ΝΕΣΤΟΡΑΣ
Ένα πρόγραμμα που στήνεται εξ αρχής λάθος, νομοτελειακά θα οδηγήσει σε αυτά τα αποτελέσματα (Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης)
Νόμιμο ναι κ. Περιφερειάρχη. Ηθικό όμως; (Γράφει ο Χάρης Κάτανας)
Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου 2021 – Μηνιαία εξέλιξη Πανδημίας στην Π. Ε. Κοζάνης (4ος Μήνας)
kozan.gr: Πρόσληψη επιστημονικού προσωπικού, 4 θέσεων, για την εκτέλεση των αρχαιολογικών εργασιών
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης ενημερώνει τους μελισσοκόμους της Π.Ε Κοζάνης  για τα έντυπα που χρειάζεται να συμπληρώσουν προκειμένου να μετακινηθούν από και προς τα μελισσοκομεία τους
Την Κυριακή 21 Φεβρουαρίου, τελικά, η εθελοντική αιμοδοσία στην Κοζάνη, από τους εργαζόμενους στο Διαγνωστικό Κέντρο «Ιπποκράτης» και τη Euromedica – Γενική Κλινική «Ζωοδόχος Πηγή»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: 1ο Διαδικτυακό Συνέδριο Νέων Επιστημόνων με θέμα «Ορυκτοί Πόροι-Περιβάλλον-Χημική Μηχανική» στις 26-28 Φεβρουαρίου 2021
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Στους Βουλευτές τους Δήμους και την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Για τα προβλήματα – Τις εκκρεμότητες για τις Συντάξεις τους προβληματισμούς των Συνταξιούχων της ΔΕΗ για τις αρνητικές εξελίξεις που λαμβάνουν χώρα στη περιοχή”
Δήμος Γρεβενών: Οριστική λύση στην υδροδότηση 27 χωριών θα δώσει το μεγάλο έργο των 9,2 εκατομμυρίων ευρώ για τη βελτίωση και επέκταση του εξωτερικού υδραγωγείου
Η Ελληνική Στατιστική Αρχή ( ΕΛΣΤΑΤ) καλεί τους ενδιαφερόμενους που επιθυμούν να ενταχθούν στο Μητρώο Απογραφέων Γεωργίας -Κτηνοτροφίας περιόδου Μαρτίου – Ιουνίου 2021 να υποβάλουν αίτηση εκδήλωσης ενδιαφέροντος
Πρόταση για την  οικονομική ανάπτυξη Λιβαδερού και Καμβουνίων (Μέρος 4α από 4) (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
1.785.000,00 € για εκτενή Συντήρηση-Βελτίωση του Επαρχιακού Οδικού δικτύου του Βοΐου
Επιστολή του Προέδρου ΠΕΔ ΔΜ προς ΚΕΔΕ με θέμα τις θέσεις της ΠΕΔ ΔΜ για σχέδιο νόμου του Υπουργείου Τουρισμού που αφορά στη σύσταση ανώνυμης εταιρείας «Ιαματικές Πηγές Ελλάδος» (ΙΠΕ)
1 στο Δήμο Κοζάνης και 1 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά δύο κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης στις οδούς ΔΕΛΙΑΛΗ-ΠΟΛΥΖΟΥΛΗ-ΟΛΥΜΠΟΥ-ΑΡΧΕΛΑΟΥ-ΚΑΜΒΟΥΝΙΩΝ-Ζ.ΣΩΤΗΡΙΟΥ-ΚΑΤΑΦΥΓΙΟΥ-ΛΙΟΥΦΗ-ΑΘΗΝΑΣ
Σύλληψη 38χρονου στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H κορωνό-πίτα και τα φλουριά
Συνεδρίαση του Διοικητικού Συμβουλίου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας, την  Δευτέρα  22  Φεβρουαρίου 2021 και ώρα 12.00
Βελβεντό, βγαλμένο από παραμύθι. “Μήδεια” Το απίστευτο χιονισμένο σκηνικό από ψηλά! (Βίντεο)
Επίτροπος Σίμσον: Θα προτείνουμε και πιλοτικά έργα για την απολιγνιτοποίηση
Ο Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου με αφορμή τη λίστα ενίσχυσης επιχειρήσεων που επλήγησαν από COVID19: “Είναι τραγικό λάθος να λαμβάνεται ο ρυθμός μείωσης του τζίρου και όχι το τι χρήμα υπάρχει ήδη σε κάθε επιχείρησηΓιατί στο καιρό που ζούμε στο καιρό του κορωνοιού δεν έχει καμία αξία ο ρυθμός μείωσης του εισοδήματος αλλά αν υπάρχουν χρήματα για να ταΐσουν στόματα”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Η οργή όλων των συναδέλφων είναι πραγματικά πολύ μεγάλη και φυσικά δικαιολογημένη – ΑΠΑΙΤΟΥΜΕ την άμεση υλοποίηση νέου προγράμματος αποκλειστικά για το λιανεμπόριο και τις κλειστές επιχειρήσεις με κρατική εντολή”
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Κύριε Κασαπίδη αποτύχατε οικτρά – Μόνο 1700 επιχειρήσεις στους τυχερούς”
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από τη χιονισμένη Εράτυρα
Υπόμνημα για την τοποθέτηση του βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συνάντηση της Κοινοβουλευτικής Ομάδας με τον Πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη
kozan.gr: Καυστικό σχόλιο, μέσω Instagram, από τον περιφερειακό σύμβουλο Η. Κάτανα, με αφορμή τη λίστα με τις επιχειρήσεις που εγκρίθηκαν στο πρόγραμμα για το Covid19: “Aλήθεια, για κάποιους, πως, ότι είναι νόμιμο είναι κι ηθικό; Για κάποιους απ’ αυτούς είναι η λίστα της ντροπής”
Η πανέμορφη εικόνα της παγωμένης λίμνης στο πλατανόδασος Ρυμνίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Άλλα 5 δείγματα της βρετανικής μετάλλαξης στην Π.Ε. Κοζάνης προστέθηκαν στα ήδη 16 επιβεβαιωμένα δείγματα, ανεβάζοντας συνολικά τον αριθμό στα 21
kozan.gr: Συνταξιοδοτήθηκε, από την εργασία του, ο Λάζαρος Μαλούτας – Η σχετική απόφαση στη Διαύγεια
Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου: 2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1400 συνολικά στην χώρα
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Eνημέρωση για την πορεία των αιτήσεων σε κύριες, εφάπαξ και επικουρικές συντάξεις
Ένας δρόμος γεμάτος ανακρίβειες – Απάντηση σε Ζεμπιλιάδου (Γράφει ο Αντιπεριφερειάρχης Νίκος Λυσσαρίδης)
kozan.gr: Αυτές είναι οι 1728 επιχειρήσεις που εγκρίνονται/εντάσσονται στο πλαίσιο της πρόσκλησης «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» με Κωδικό ΟΠΣ 4592 στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020»
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: 5η διάλεξη του κύκλου διαδικτυακών διαλέξεων, τη Δευτέρα 22 Φεβρουαρίου, με θέμα: “Νεοφιλελευθερισμός. Η φιλοσοφία της ελεύθερης οικονομίας και του δυνατού κράτους”
Η σύνθεση της νέας Νομαρχιακής Επιτροπής του ΣΥΡΙΖΑ -ΠΣ της ΠΕ Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Παραγωγών Αρωματικών και Φαρμακευτικών Φυτών Γρεβενών
Το Διοικητικό Συμβούλιο της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας καταδικάζει απερίφραστα τη βιαιοπραγία που συνέβη εις βάρος του Αντιδημάρχου Πολιτισμού, Παιδείας και Αθλητισμού του Δήμου Γρεβενών Δ. Μπόλη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Eν μέσω covid19 οι απαιτήσεις του πελάτη αυξάνονται και το κούρεμα δεν είναι εύκολη υπόθεση (Χιουμοριστικό Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του I. Καρανάτσιου με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Λ. Ιωαννίδης για Λ. Μαλούτα: “Αυτή είναι άραγε η αντίληψή του για τη Δημοκρατία και το θεσμικό ρόλο που υπηρετεί;”
Athens Energy Forum 2021:Η απολιγνητοποίηση στη Δυτική Μακεδονία  & o οδικό χάρτης της απολιγνιτοποίησης στην Ελλάδα έως το 2028 – Ψηφιακή εκδήλωση ανοιχτή στο κοινό
Απεμπλοκή της ΕΤΒΑ ΒΙ.ΠΕ από τις ΒΙ.ΠΕ ζητά εκ νέου ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης από το Υπουργείο Ανάπτυξης και Επενδύσεων
kozan.gr: Οι αιτήσεις που απορρίφθηκαν στο πλαίσιο της πρόσκλησης «Ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»με Κωδικό ΟΠΣ 4592στο Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020», με βάση τον κωδικό πρότασης
Μία ώρα αργότερα η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού, την Παρασκευή 19/2
Ευτυχώς που Υπάρχουν και οι Λιγνίτες- Η ‘Μήδεια’ Εξέθεσε τις Αδυναμίες του Ηλεκτρικού Συστήματος (και Όχι Μόνο) – Γράφει ο Αδάμ Αδαμόπουλος
Υπεγράφη μεταξύ Δ.Ε.Η. – Δήμου Εορδαίας – Δ.Ε.ΤΗ.Π., η σύμβαση – πλαίσιο για την τροφοδότηση της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας με θερμότητα 140 MW από την μονάδα Πτολεμαΐδα V
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Προς όλους τους συναδέλφους: Πιστή τήρηση των μέτρων ασφαλείας !
1.670.000,00 € για την Συντήρηση-Βελτίωση του Επαρχιακού Οδικού δικτύου του Δήμου Κοζάνης
Η στήριξη της επιχειρηματικότητας και η ρήτρα δίκαιης μετάβασης, συζητήθηκαν από τον Περιφερειάρχη με τον Υπουργό Επικρατείας, μέσω τηλεδιάσκεψης
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτ. Μακεδονίας, Αρχιπύραρχου Σ.Κορέλα στον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο και στον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου
Κασαπίδης: Πολύ δύσκολο να δημιουργηθούν 18.000 νέες θέσεις εργασίας στη Δ. Μακεδονία ως το 2023 – Ζητά προβλέψεις για παράταση των λιγνιτικών και περισσότερο έλεγχο στις ΑΠΕ
Κλειστά τα σχολεία την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου στο Δήμο Εορδαίας
Σύλληψη 32χρονου σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού (Φωτογραφία)
H Περιφερειακή Ενότητα Γρεβενών – Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τη βιαιοπραγία σε βάρος του Δημοτικού Συμβούλου Δημητρίου Μπόλη
Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης και την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Δήμος Βοΐου: Κανονικά θα λειτουργήσουν όλες οι σχολικές μονάδες την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Έργα ύψους 9 εκ. ευρώ για έργα και δράσεις που αφορούν την εξωστρέφεια της Περιφέρειας, ψήφισε το Περιφερειακό Συμβούλιο Δυτικής Μακεδονίας
Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας “ ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ”: Ευχαριστήριο για δωρεές στη μνήμη του εκπαιδευτικού π. Γιώργου Τσιφτσή
Το Ομόφωνο Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών που καταδικάζει τη βιαιοπραγία σε βάρος του Δημοτικού Συμβούλου κ.Δημητρίου Μπόλη
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Νέες ανακοινώσεις και σχεδιασμοί για επιστρεπτέες προκαταβολές
Ψηφίσματα Σ.Υπ.ΟΤΑ Ν.Κοζάνης κατά της λειτουργίας διοδίων στο Βόιο και δημιουργίας πλωτού φωτοβολταϊκού στη λίμνη Πολυφύτου και ΧΥΤΑ Αμιάντου στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ
Πτολεμαΐδα: Συνεργασία και κατανόηση για να λυθούν τα προβλήματα της κακοκαιρίας
«Ο δρόμος προς τη θυσία» με μικρογλυπτά στο Αρχαιολογικό Μουσείο Φλώρινας (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Εθελόντριες έπλεξαν 120 σκούφους για ογκολογικούς ασθενείς
Αίτημα για διενέργεια έκτακτου περιφερειακού συμβουλίου, με μοναδικό θέμα τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, κατέθεσε ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ακρινής Θεοχάρης Καζαντσίδης
Tα χθεσινά 13 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 5 στο Δήμο Κοζάνης και 8 στο Δήμο Εορδαίας
Πρόταση για την  τουριστική ανάπτυξη  των Σερβίων και της Καστροπολιτείας. (Μέρος 3β από 4) (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην Τ.Κ. Δρεπάνου
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ενημερώνει για διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης σε ακατοίκητη κατοικία – Ποιες οδοί επηρεάζονται
Στη ρίψη τροφών σε Καταφύγια Άγριας Ζωής, στην περιοχή ευθύνης του, προχώρησε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Στο πλευρό του Πανεπιστημίου η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Η ψήφιση, κατά πλειοψηφία, στην χθεσινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου
H απάντηση της Digea στη διαμαρτυρία ενός κατοίκου του Φρουρίου του Δήμου Σερβίων για την έλλειψη τηλεοπτικού σήματος στην περιοχή του
kozan.gr: Κοζάνη, με χιόνια, από ψηλά, τη νύχτα (12 Φωτογραφίες)
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ’: Στου Γκρουπ Θέραπυ (Βίντεο)
Εισήγηση του Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση του σ/ν του Υπουργείου Παρά τω Πρωθυπουργώ αρμόδιου για θέματα Επικοινωνίας και Ενημέρωσης,
Δήμος Γρεβενών: H Δημοτική Αρχή καταδικάζει απερίφραστα τη βιαιοπραγία σε βάρος του Δημοτικού Συμβούλου και Αντιδημάρχου Δημητρίου Μπόλη
Όμορφες χειμωνιάτικες εικόνες από την Τ.Κ. Κερασιάς του Δήμου Κοζάνης
Ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στην Ολομέλεια της Βουλής στη συζήτηση του νομοσχεδίου για τα Οπτικοακουστικά Μέσα Ενημέρωσης (Βίντεο)
Το ψευτοδίλημμα: Ατομικές ελευθερίες ή υγεία (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Λίγες κουβέντες για τον αδικοχαμένο εφοριακό Πέτρο Ξανθόπουλο, από το Σπάρτο Κοζάνης, που έφυγε τόσο άδικα από τη ζωή, μετά τη δολοφονική επίθεση με το τσεκούρι στη ΔΟΥ Κοζάνης, είπε, σε ζωντανή σύνδεση, στη σημερινή εκπομπή Live News, του MEGA, ο κουμπάρος του θύματος (Βίντεο)
Αποκριά Κοζάνης – Η συνέχεια, όταν κάτι είναι καλό, στην αυτοδιοίκηση θα πρέπει να είναι αυτονόητη (Γράφει ο Δημοτικός Σύμβουλος Γιάννης Ιωαννίδης)
Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε Καστοριάς – Kανένα στις Π.Ε Φλώρινας & Π.Ε Γρεβενών – 755 συνολικά στην χώρα
Διευρυμένη τηλεδιάσκεψη για την ανάπτυξη των βιομηχανικών περιοχών και των επιχειρηματικών πάρκων στη Δυτική Μακεδονία
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Οδός Πανόρμου – Παρακαλούμε τους αρμοδίους να διορθώσουν το πρόβλημα
Δωρεά του Ιδρύματος Μιχαήλ και Αλεξάνδρας Κουκουλίδου, για τις ανάγκες του Κέντρου Υγείας Σιάτιστας
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη: Κοζάνη: Περιοχή Σκ’ρκα, οδός Μεταμορφώσεως στο αδιέξοδο. Όχι μόνο δεν πέρασε συνεργείο του Δήμου αλλά ούτε κάγκελα υπάρχουν στα σκαλιά. Πως θα κατέβει ο κόσμος; (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Οικονομικές Ελαφρύνσεις από τα δημοτικά τέλη στις πληττόμενες επιχειρήσεις του Δήμου Βοΐου, λόγω της πανδημίας του κορωνοϊού
kozan.gr: Tην άμεση εφαρμογή της κείμενης νομοθεσίας για την επαγγελματική αποκατάσταση της συζύγου του θανόντος εφοριακού Πέτρου Ξανθόπουλου ζήτησε ο Γ. Κασαπίδης από τον υπουργό Επικρατείας Γιώργος Γεραπετρίτη
Τον νέο Αστυνομικό Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς, Θωμά Ζήκα, υποδέχθηκε σήμερα στο Δημαρχείο ο Δήμαρχος Καστοριάς Γιάννης Κορεντσίδης
Eνημερωτικό δελτίο τύπου από την Περιφερειακή Συμπαραστάτρια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Τσιομπάνου Μ. Αικατερίνη
Η Σάγια Τσαουσίδου, από το Καπνοχώρι Κοζάνης, είναι η νέα πρόεδρος του Διεθνούς Διοικητικού Συμβουλίου της Ένωσης Ευρωπαίων Δημοσιογράφων
Κλειστά όλα τα Σχολεία του Δήμου Σερβίων Πέμπτη 18 και Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου 2021
Παραμένουν κλειστά Πέμπτη και Παρασκευή νηπιαγωγεία, σχολεία, παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί στο Δήμο Καστοριάς
ΖΗΤΕΙΤΑΙ συγκολλητής για μόνιμη εργασία με γνώση στη συγκόλληση με TIG στην περιοχή της Κοζάνης για την εταιρεία ΒΙΟΚΑΝ Ο.Ε.
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Προκαταβολή Συντάξεων, Τροπολογία τομή για το συνταξιοδοτικό»
Συγχαρητήρια Επιστολή εκ μέρους του Τοπικού Συμβουλίου Τσοτυλίου – Συγχαίρουμε τους συντοπίτες Βοΐώτες
Δήμος Βοΐου: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Αποχιονισμός στις αυλές των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας
Δυο νέα εξιτήρια από την ΜΕΘ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα είναι και την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου τα σχολεία λόγω των πολύ χαμηλών θερμοκρασιών
kozan.gr: Φωτογραφίες της Κοζάνης, από drone, του Μανώλη Δημουδιά
Tα 9 χθεσινά κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, εντοπίζονται τα 6 στο Δήμο Κοζάνης και τα 3 στο Δήμο Εορδαίας
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης στην  Τ.Κ ΚΛΕΙΤΟΥ για την αποκατάσταση διαρροής ύδρευσης
Δήμος Κοζάνης: Οι πίνακες συμμετεχόντων στη λαϊκή αγορά Αριστοτέλους και την παράλληλη της στο χώρο του “Νιάημερου”
kozan.gr: Η ιστορία του κρόκου Κοζάνης.  Μια εξαιρετικά μεγάλη τοιχογραφία που βρίσκεται στο προαύλιο χώρο του συνεταιρισμού κρoκοπαραγωγών στον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο)
Ιερά Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης: Εορτή του Οσίου  Βαραδάτου
Καστοριά: Βραβείο για τη νυφίτσα που κοιτά κατάματα το φακό
ΔΕΥΑΦ: “Παρακαλούνται οι καταναλωτές να περιορίσουν την κατανάλωση και να κλείσουν τις «ανοιχτές βρύσες» σε χώρους μη θερμαινόμενους, προκειμένου να μην εξαντληθούν γρήγορα τα αποθέματα νερού και διαταραχθεί η υδροδότηση της πόλης”
Η εταιρεία Ν.Ζουλιάμης Ι.Κ.Ε με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει γεωπόνο
Ερώτηση προς τον Υπουργό Ανάπτυξης & Επενδύσεων Α.Γεωργιάδη, με θέμα: «Επιπρόσθετη στήριξη των επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης εξαιτίας της μακράς περιόδου περιοριστικών μέτρων λόγω του COVID-19» κατέθεσε ο Βουλευτής της Νέας Δημοκρατίας Γ.Αμανατίδης
Πτολεμαΐδα: Δέκα άτομα με κατάγματα μεταφέρθηκαν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Κοζάνη: Νέα περιστατικά κακοποίησης αδέσποτων σκυλιών
Χρυσούλα Μαρκούση (Δημοτική Σύμβουλος Βοΐου): “Τα παπαγαλάκια της δημοτικής αρχής και τοπικό μέσο ενημέρωσης, εκτός των άλλων, προσπαθούν να διαμορφώσουν διαστρεβλωμένη άποψη για την θέση της αντιπολίτευσης στην αλλαγή χρήσης δημοτικού οικοπέδου, συγκεκριμένα του ΒΙΟΠΑ”
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Tα όρια… (Αναδημοσίευση από τον Ριζοσπάστη της Τετάρτης 17/2)
Σήμερα, στις 2:00 το πρωί, η Πτολεμαΐδα κατέγραψε ελάχιστη θερμοκρασία -20,4C. Η τιμή αυτή αποτελεί ρεκόρ για το μετεωρολογικό σταθμό του Εθνικού Αστεροσκοπείου Αθηνών που είναι σε λειτουργία από τον Μάρτιο του 2006 στην περιοχή του στρατοπέδου
Σύλληψη 26χρονου στην Κοζάνη για διακίνηση  ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Κοζάνη: Επενδυτική πρόταση για το κτίριο του ΒΙΟΠΑ Σιάτιστας – Στο Δημοτικό Συμβούλιο η αλλαγή χρήσης
«Ενέργεια –Περιβάλλον SOS»: Διακήρυξη “ΟΧΙ στην Ερημοποίηση και περιβαλλοντική καταστροφή της Δυτικής Μακεδονίας”
Π.Ε. Κοζάνης: Αναγνώριση Ομάδων Παραγωγών στην Π.Ε Κοζάνης
Λιάσης Ιωάννης: Επερώτηση που αφορά στην: «Αναστολή Λειτουργίας των Αγροτικών Ιατρείων της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Σημερινές, πρωινές, εντυπωσιακές φωτογραφίες από την παγωμένη και γεμάτη υδρατμούς λίμνη Πολυφύτου
ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄ Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια, σήμερα Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου στις 21:00 “Στου γκρουπ θέραπυ”
Από την WIND ΚΟΖΑΝΗΣ αναζητούνται νέοι/νέες για εργασία εντός του καταστήματος
Ορίστηκε νέος αντιδήμαρχος Δήμου Σερβίων ο Βητόπουλος Θωμάς, με αρμοδιότητες στα έργα ύδρευσης-αποχέτευσης και στην επανεκκίνηση δραστηριοτήτων στην μαρμαροφόρο περιοχή Τρανοβάλτου
kozan.gr: Κοζάνη: Έγραψαν, στον ιερό ναό Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης, μήνυμα συμπαράστασης στον Δ. Κουφοντίνα (Φωτογραφία)
kozan.gr: Λιβαδερό (Σερβίων): Δεμένοι πίσω από αγροτικό κάνουν σκι με καπάκι από κάδο απορριμμάτων (Bίντεο)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Χωρίς συναίσθηση και μέτρο διαφημίζουν την αποτυχία τους! ΑΜΕΣΑ ΜΕΤΡΑ ΤΩΡΑ”
Τα «νέα ήθη» της παράταξης «Κοζάνη τόπος να ζεις»: Επιμονή στο λαϊκισμό
kozan.gr: Ώρα 20:30: H σημερινή ζωντανή σύνδεση του κεντρικού δελτίου ειδήσεων του ΣΚΑΙ με την Πτολεμαΐδα (Βίντεο)
Στεφάνι κατέθεσαν στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο ο Δήμαρχος Φλώρινας και ο Πρόεδρος της Κοινότητας Φλώρινας
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Βουλευτή Φλώρινας της Ν.Δ. Γιάννη Αντωνιάδη
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας προς τον Θ. Κεραμά
Κοζάνη: Εταιρεία Λογιστικών και Φοροτεχνικών Υπηρεσιών αναζητά Λογιστή/ρια – Φοροτεχνικό
Tρίτη 16 Φεβρουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών – 4 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας – 1121 συνολικά στην χώρα
O αποχιονισμός της πεζογέφυρας που οδηγεί στο νησάκι του Αγίου Αχιλλείου στις Πρέσπες γοητεύει (Γράφει η Λιάνα Παπατέρπου)
αντιΧΥΤΑΜ:  Να πάρουν άμεσα επίσημες αποφάσεις ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑΜ (για αμίαντο Δυτικής Μακεδονίας και αμίαντο όλης της Ελλάδας) στον χώρο των ΜΑΒΕ
kozan.gr: Νέα παράπονα αναγνώστριας για την τηλεθέρμανση: “Είμαι κάτοικος Κοζάνης, μένω στην οδό Βίτσι, από το πρωί τα καλοριφέρ δεν λειτουργούν”
Νέος Αστυνομικός Διευθυντής Καστοριάς, αναλαμβάνει ο Θωμάς Ζήκας, από τη Δαμασκηνιά του Βοΐου
kozan.gr: Ώρα 16.30: Απομακρύνθηκε όλο το χιόνι από τον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Συνεχίζουν τον αποχιονισμό τα συνεργεία του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Π. Βρυζίδου με τον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομικών κ. Θ. Σκυλακάκη για μέτρα στήριξης επιχειρήσεων, εργαζόμενων και άνεργων στην ΠΕ Κοζάνης
«Η χαμηλή τούτη ταβέρνα της γης» – «Στη χαμηλή τούτη ταβέρνα της γης» Ασκητική Ν. Καζαντζάκης (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ο νέος κάθετος άξονας και η μεγάλη γέφυρα στο Χάντακα τι επιπτώσεις θα έχει στο άγνωστο και επικίνδυνο στην πρόσβαση για τους πολίτες…πλην όμως άγριας ομορφιάς φαράγγι; (Γράφει ο Αθανάσιος Κύρινας)
Ο σκηνοθέτης και ηθοποιός Νίκος Κουρού και η εικαστικός Γλύκα Διονυσοπούλου συνομίλησαν διαδικτυακά το Σάββατο 13 Φεβρουαρίου 2021 με τους/τις μαθητές/-τριες του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης,
Εθιμοτυπική επίσκεψη γνωριμίας πραγματοποίησε σήμερα 16-02-2021 στον Δήμαρχο Κοζάνης κ. Λάζαρο Μαλούτα, ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας
Αποχαιρετιστήρια Επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θεόδωρου Κεραμά
Λ. Ιωαννίδης: “Eκεί στην «Ενότητα» ξέρουν από αλαζονικές και ιδιοκτησιακές λογικές και το απόδειξαν περίτρανα κατά τη χθεσινή συνεδρίαση, για μια ακόμα φορά”
Παράκληση συμπολίτη μας στο kozan.gr: Παρακαλούμε το Δήμο Κοζάνης να ρίξει λίγο αλάτι στην οδό Σόλωνος
Κοζάνη: Όταν βλέπεις ανθρώπους να πέφτουν μπροστά στο σπίτι σου δεν μπορείς να περιμένεις από το Δήμο. Βγαίνεις έξω και πιάνεις δουλειά (Γράφει ο Στέλιος Μήλιος)
Πτολεμαΐδα παιδιά. Πτολεμαΐδα. (Γράφει ο Ευθύμιος Σαββάκης)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Ιδιοκτησιακής αντίληψης συνέχεια…
Αναστολή λειτουργίας των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 17 και την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
Δήμος Βοΐου: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Συναδελφική απρέπεια & γκάφα από τον Γ. Τζουμερκιώτη την ώρα που μιλούσε ο Γ. Δουγαλής, στην χθεσινοβραδινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης – Του τηλεφώνησε “κάποιος” και χλεύαζαν μαζί τον Αντιδήμαρχο Πολιτικής Προστασίας – Αποκαλύφθηκαν όταν ο Γ. Τζουμερκιώτης, ξέχασε ανοιχτό το μικρόφωνο – Τι λέει στο kozan.gr, για το συμβάν, ο Γ. Δουγαλής – Το “καρφί” του για τον Ε. Σημανδράκο (Βίντεο)
Ώρα 11:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά την Τετάρτη και την Πέμπτη τα σχολεία α΄/βάθμιας και β΄/βάθμιας εκπαίδευσης
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εμβολιασμοί για κορωνοϊό – Η σημερινή ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 με το εμβολιαστικό κέντρο στην Σιάτιστα (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 17 και την Πέμπτη 18 Φεβρουαρίου
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Νέα δεδομένα για την επιδότηση πάγιων δαπανών
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Απαντητική Επιστολή Υπουργού Εθνικής Άμυνας προς Ευνομία & «Πτολεμαίους Μακεδόνες»
Δήμος Βελβεντού: Κλειστά θα παραμείνουν όλα τα σχολεία την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Eθιμοτυπική επίσκεψη του νέου Διοικητή Περιφερειακής Διοίκησης Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπυραγού Σωτηρίου Κορέλα στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γιώργο Κασαπίδη
Ευχαριστήριο μήνυμα του Αντώνιου Χατζημάγιογλου προς το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Τα χθεσινά 6 κρούσματα κορωνοϊού καταγράφονται 2 στο Δήμο Κοζάνης και 4 στο Δήμο Εορδαίας
Θέσεις της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για την εκλογή δημοτικών και περιφερειακών αρχών
Δήμος Κοζάνης: Κλειστά θα παραμείνουν όλα τα σχολεία την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Η πρώτη αφίσα για την Κοζανίτικη Αποκριά 2021 απόλυτα προσαρμοσμένη στην περίοδο την πανδημίας που διανύουμε
Σιτζιούκια από κρύσταλλο ή σιτζιουκια από μούστου; (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου (Διοικητής Μποδοσάκειου): “Παραλάβαμε νέο ιατροτεχνολογικό εξοπλισμό δύο μόνιτορ διακομιδής καθώς και δύο αναπνευστήρες διακομιδής από το πρόγραμμα ΕΣΠΑ 2014-2020 προϋπολογισμού 1.601.000 €”
Δωρεά οχήματος στη Διεύθυνση Αστυνομίας Φλώρινας
kozan.gr: Έναρξη Εμβολιαστικού Κέντρου Υγείας Τσοτυλίου – Φωτογραφίες της υπεύθυνης ομάδας των εμβολιασμών για τον κορωνοϊό
kozan.gr: Παρά την αντίθετη γνώμη του Τ.Σ. Μαυροδενδρίου και της πλειονότητας της τοπικής κοινωνίας, “πέρασε” κατά πλειοψηφία, από το Δ.Σ. Κοζάνης, η εκμίσθωση άλλων 400 περίπου στρεμμάτων (χερσολείβαδων) στην περιοχή του Μαυροδενδρίου για εγκατάσταση φωτοβολταϊκών – Αρνητικά ψήφισαν οι Ε. Κουμτζίδου, Α. Σιδηράς, Ι. Γρηγοριάδης, Ν. Στολτίδης & ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μαυροδενδρίου Α. Σπανίδης
Aυτές είναι οι χαμηλότερες θερμοκρασίες σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας – Στους -25,1 η θερμοκρασία στο μετεωρολογικό σταθμό του Νέου Καυκάσου Φλώρινας
Ερώτηση στον Περιφερειάρχη ΠΣΔΜ: Τι γίνεται με τη ρύπανση του υδροφόρου ορίζοντα Καστοριάς και Βοΐου;
Kozan.gr: Στους -18 η θερμοκρασία στο δρόμο προς τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Φωτογραφία αναγνώστη μέσα από το αυτοκίνητο
kozan.gr: Κοζάνη: Παράπονα αναγνώστη, συμπολίτη μας, από την περιοχή της Σκ’ρκας, για την τηλεθέρμανση
Eυχαριστήριο του Συνδέσμου Τουριστικών Πρακτόρων Δ. Μακεδονίας στο βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη για την αναφορά του για την εξαίρεση των τουριστικών λεωφορείων από την καταβολή των τελών κυκλοφορίας για το έτος 2021 με συμψηφισμό με τα τέλη του 2020
Snow βόλτα, με ποδήλατα, στο δασάκι του Αγ. Θωμά στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Η εκπομπή “Ράδιο Αρβύλα” σατίρισε τον εντεταλμένο, σε θέματα υγείας, δημοτικό σύμβουλο Κοζάνης Α. Σιδηρά – To σχόλιο του γιατρού στο kozan.gr, που γέλασε με τη ψυχή του (Βίντεο)
kozan.gr: Παραμένει Αστυνομικός Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης ο Σπύρος Διόγκαρης – Το μήνυμά του στο facebook
kozan.gr: Πώς απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης στην ανάρτηση, μέσω facebook, του Χ. Κουζιάκη σε σχέση με την αποχώρηση της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνης (Βίντεο)
Ώρα 21:20: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Πρόταση για την  τουριστική ανάπτυξη της λίμνης Πολυφύτου. (Μέρος 2β από 4) (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
kozan.gr: Συγκινημένος, βαθύτατα συναισθηματικά φορτισμένος κι απολογητικός, ο Κ. Κύργιας, ζήτησε δημόσια συγγνώμη από την κόρη του Έρη Κύργια, τη νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου, λέγοντας: “Κάθε φορά που με συγχαίρουν για την επιτυχία της κόρης μου εγώ νιώθω περισσότερες τύψεις κι ενοχές που κουβαλώ χρονιά τώρα στη συνείδησή μου – Η αλήθεια είναι πως πολλά χρόνια ήμουν ένας αθέατος παρατηρητής της πορείας της κόρης μου ενώ δεν ήμουν κοντά της ως όφειλα ιδιαίτερα μετά το χωρισμό με τη μητέρα της. Ντρέπομαι γι’ αυτό και ζητώ δημόσια συγγνώμη” (Βίντεο)
kozan.gr: Αποχώρησε από τη συνεδρίαση, μέσω τηλεδιάσκεψης, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” – Το “κλείσε τον Κουζιάκη”, από τον Δήμαρχο Κοζάνης κι η δήλωση του Χ. Κουζιάκη, ότι η παράταξή του νιώθει βαθύτατα θιγμένη τόσο από τη συμπεριφορά της Προέδρου όσο και του Δημάρχου Κοζάνης, κάνοντας λόγο για παραβίαση του κανονισμού – H ανάρτηση του Χ. Κουζιάκη, στο facebook, μετά την αποχώρηση (Βίντεο)
Κατασκευή Eshop με επιδότηση 100% ΕΣΠΑ από την Web Expert
Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα στις Π.Ε. Φλώρινας, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 698 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: H μητέρα του αδικοχαμένου Στάθη μίλησε στο Star μετά τη μήνυση που υπέβαλε, σε βάρος της, για συκοφαντική δυσφήμηση, ο ιδιοκτήτης των ροτβάιλερ – Τι λέει για το θέμα ο δικηγόρος της οικογενείας Ζ. Βρίκος (Βίντεο)
Πρόσκληση συνεργασίας του ΕΒΕ Φλώρινας με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας – Κατάθεση πρότασης για την πιστοποίηση ως Εγγυημένου Παραδοσιακού Ιδιότυπου Προϊόντος (Ε.Π.Ι.Π.) της τοπικής Ψητής Πιπεριάς Φλωρίνης
Ο χιονάνθρωπος της Πλατείας Συντάγματος στην Κοζάνη από το γυμναστήριο FIT ME
Κοζάνη: Βγήκε για «ψάρεμα» στη χιονισμένη Αριστοτέλους (Φωτογραφία)
Εκδήλωση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τίτλο «Οι νέοι συζητούν για ζητήματα εκμάθησης της ελληνικής γλώσσας»
Κακοκαιρία “Μήδεια”: Πλάνα από τις επιχειρήσεις αποχιονισμού του Δήμου Κοζάνης σε διάφορα σημεία (Βίντεο – Δελτίο τύπου)
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Έκτακτες αλλαγές δρομολογίων για την Τρίτη 16/2
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Αστυνομικοί του Αστυνομικού Τμήματος Γρεβενών και του Τμήματος Τροχαίας Φλώρινας, με αφορμή τις δυσμενείς καιρικές συνθήκες, παρείχαν συνδρομή σε πολίτες, ώστε να μεταβούν με ασφάλεια σε εμβολιαστικά κέντρα
Αναφορά του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη για την εξαίρεση των τουριστικών λεωφορείων από την καταβολή των τελών κυκλοφορίας για το έτος 2021 με συμψηφισμό με τα τέλη του 2020
Δήμος Γρεβενών: Στο καθήκον οι εργαζόμενοι της Υπηρεσίας Καθαριότητας-Κανονικά η αποκομιδή των απορριμμάτων παρά τα χιόνια και το ψύχος
Tακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, του Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 19 Φεβρουαρίου
Ώρα 13:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Εξαιρετικά ικανοποιητικά εξελίχθηκε η αντιμετώπιση της χιονόπτωσης του Σαββατοκύριακου από την Διεύθυνση Τεχνικών Έργων και την Πολιτική Προστασία της Π.Ε. Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
Ν.Ε. ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Π. Ξανθόπουλου
Επιχείρηση «Μήδεια»: Στη “μάχη” του αποχιονισμού ο Δήμος Κοζάνης συνεχίζει να επιχειρεί στην πόλη και τις Κοινότητες – Πάνω από 2.800 χιλιόμετρα διέσχισαν τα μηχανήματα την Κυριακή
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Η Ενεργειακή Κοινότητα ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ είναι γεγονός
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 17/02/2021
 IEK VOLTEROS: Έναρξη νέου κύκλου μαθημάτων στην πρώτη Ιδιωτική Σχολή Κρεοπωλών για τη Δυτική Μακεδονία – Αναγνωρισμένο Πιστοποιητικό Επαγγελματία Κρεοπώλη από το Υπουργείο Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων
  Νέα έκδοση της Βιβλιοθήκης “Ο Ιερός Κώδικας της Επισκοπής Σερβίων και Κοζάνης”  της Βασ. Διάφα- Καμπουρίδου
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας στον Διοικητή της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας, Ταξίαρχο Ζαχαρία Ψύρρα
Καλλιόπη Βέττα:  Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο του εφοριακού της ΔΟΥ Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Μεγάλη προσοχή σε όσους κινούνται στην οδό Μαργαρίτη Δήμτσα στην Κοζάνη ” (Φωτογραφίες)
Για τον Γιώργο Καραβέλη από τον Βαθύλακκο Δήμου Σερβίων (από την Μαρία Σπυρίδου και τον Ρούλη Κοκελίδη)
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «ΑΛΗΘΙΝΕΣ Παλαιάς κοπής, μιας άλλης εποχής» της Τασούλας Γεωργιάδου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
kozan.gr: Ώρα 10:45 π.μ.: Η επιχείρηση αποχιονισμού του κεντρικού πεζόδρομου της Κοζάνης από τα μηχανήματα του δήμου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 10.25: Κοζάνη: Η ζωντανή σύνδεση του ΣΚΑΙ με την Κοζάνη σε σχέση με την εξέλιξη της κακοκαιρίας (Βίντεο)
My Taxi Κοζάνης: 24 ώρες δίπλα σας, χωρίς χρέωση τηλεφωνικής κλήσης – Δυνατότητα πληρωμής με κάρτα
7 χρόνια Cluster Βιοοικονομίας & Περιβάλλοντος Δυτικής Μακεδονίας (CluBE)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Συνεργεία του δήμου Εορδαίας και πολίτες σπάνε τον πάγο (Βίντεο)
Μήνυμα του Δήμου Εορδαίας με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά του Καρκίνου της Παιδικής Ηλικίας. «Κανένα παιδί απόν από το μέλλον…»
kozan.gr: Το μήνυμα “καρφί” προς την κυβέρνηση από το βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλο για τη βίαιη απολιγνιτοποίηση
Το χθεσινό 1 κρούσμα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφηκε στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Σημερινές πρωινές φωτογραφίες από διάφορα κεντρικά σημεία της πόλης με την κατάσταση των δρόμων
Πρόταση για την τουριστική ανάπτυξη της λίμνης Πολυφύτου (Μέρος 2α από 4) (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστη για αργοπορία στη σημερινή διαδικασία εμβολιασμού, για τον κορωνοϊό, στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
Τι είν’ η πατρίδα μας ή “Γαίας ατίμωσις”1 (της Όλγας Ντέλλα)
kozan.gr: Το στρατιωτικό γήπεδο Κοζάνης γεμάτο με τόσο χιόνι όσο δεν το είδατε ποτέ, τουλάχιστον τα τελευταία 15 χρόνια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σημερινές πανέμορφες κατάλευκες φωτογραφίες από το γεμάτο με χιόνι δημοτικό κήπο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Σημερινές πρωινές φωτογραφίες από πολλά και διάφορα σημεία της πόλης με την κατάσταση στους κεντρικούς δρόμους, τα στενά και τα πεζοδρόμια
Δημοτική Σύμβουλος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Βοΐου, Χρυσούλα Μαρκούση: “Το ΒΙΟΠΑ σχεδιάστηκε, κατασκευάστηκε και λειτούργησε με στόχο την ανάπτυξη του κλάδου της γούνας – Κύριοι” της Δημοτικής Αρχής είναι δυνατόν με αοριστίες να καλείτε το δημοτικό συμβούλιο να αποφασίσει αλλαγή χρήσης σε ένα σύμβολο του εξαγωγικού εμπορίου;
kozan.gr: Ώρα 06:50 π.μ.: Στους -8 η θερμοκρασία στην πόλη της Κοζάνης σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
Ο σύλλογος Σταγόνα Ελπίδας για την 15η Φεβρουαρίου, Παγκόσμια Ημέρα κατά του παιδικού καρκίνου
“ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ'” : Άη-Βαλεντίνος (Βίντεο)
Συνάντηση εκπροσώπων Α΄βάθμιων Σωματείων με τον Αντιπεριφερειάρχη Ανάπτυξης και Επιχειρηματικότητας Γ.Βαβλιάρα στο Επιμελητήριο Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η δεύτερη “βόλτα” του dmall.gr στις βιτρίνες κι άλλων καταστημάτων της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Άλλες εποχές, άλλα ήθη μι τα χιόνια αγκαλιά! (Γράφει η Φανή Φτάκα)
Εντυπωσιακές βραδινές φωτογραφίες της πόλης των Σερβίων σε χιονισμένο τοπίο
H αβάσιμη βάση που είναι τοξική και ταξική (Γράφει ο Τσολακόπουλος Ανδρέας*)
Γιατί τα Ελληνικά πανεπιστήμια δεν είναι τα χειρότερα στον κόσμο; (Γράφει ο Κωνσταντίνος Π. Χρήστου, Αναπληρωτής Καθηγητής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας)
Ώρα 20:30: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονία: “Ως Ευρωπαϊκή χώρα είμαστε από τις τελευταίες όσο αφορά τον δημόσιο προγραμματισμό του εμβολιασμού των ευπαθών κοινωνικών ομάδων με προτεραιοποίηση και ιεράρχηση”
Οι εργαζόμενοι στη ΔΟΥ Κοζάνης αποχαιρετούν τον Πέτρο Ξανθόπουλο: “Επτά μήνες ζούσαμε περιμένοντας να γίνει ένα θαύμα”
Δήμος Βοΐου: Αύριο δεν θα γίνει αποκομιδή των σκουπιδιών σε όλες τις δημοτικές ενότητες και παρακαλούνται οι δημότες να μην μεταφέρουν τα σκουπίδια τους στους κάδους.
kozan.gr: Κοζάνη: Έκαναν με το “μυαλό” τους “πλάκα” περνώντας με κατεβασμένα τα παντελόνια πίσω από την κάμερα της ΕΡΤ3 την ώρα της ζωντανής σύνδεσης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:30: Ο Αντιδήμαρχος Κοζάνης Γ. Δουγαλής μιλά για τις προσπάθειες του δήμου στο μέτωπο για την κακοκαιρία αλλά απαντά και στα παράπονα των συμπολιτών (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: “Σταθείτε βρε αδέρφια, δείξτε λίγη κατανόηση, τα φαινόμενα είναι ακόμα σε εξέλιξη, από την μια καθαρίζουμε τις αυλές μας και στη μισή ώρα το ξαναστρώνει…πόσο μάλλον σε μία περιφέρεια”
kozan.gr: EOΔΥ: Ολοκληρώθηκε η γονιδιωματική ανάλυση των μεταλλάξεων του SARS-CoV-2 – Καμία αλλαγή σε ό,τι αφορά την Π.Ε. Κοζάνης (Παραμένουν στα 16 τα δείγματα της βρετανικής μετάλλαξης που είχαν ανακοινωθεί)
Κυριακή 14 Φεβρουαρίου: 1 νέo κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα στις Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε Γρεβενών – 662 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Σημερινά παραλίμνια πλάνα από τη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τον “περίμενε” πάνω στο αυτοκίνητό του με αφορμή τη σημερινή ημέρα του Αγ. Βαλεντίνου (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη ο αποχιονισμός που προχωρά με εντατικούς ρυθμούς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Παράπονα αναγνώστριας: “Η θερμοκρασία πέφτει και τα στενά παραμένουν με αρκετό χιόνι – Αν παγώσει το χιόνι μετά δε θα μπορούν να καθαρίσουν” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έφτιαξαν χιονάνθρωπο προσαρμοσμένο απόλυτα στο “κλίμα” της πανδημίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κρίσεις EΛ.ΑΣ.: Νέος Γενικός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας ο Ταξίαρχος Θωμάς Νέστορας – Αστυνομικός Διευθυντής Ημαθίας ο Ταξίαρχος Γιώργος Αδαμίδης
kozan.gr: Τα παράπονα ενός κατοίκου της Δαμασκηνιάς Βοΐου για τον ανύπαρκτο αποχιονισμό – Δείτε εικόνες κι ακούστε τι καταγγέλλει στο kozan.gr κάτοικος του χωριού (Βίντεο)
Τομεάρχες Οικονομικών ΣΥΡΙΖΑ: Συλλυπητήρια για την απώλεια του υπαλλήλου της ΔΟΥ Κοζάνης
Όμορφες εικόνες από την Rec Productions, από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, με τα παιδιά να παίζουν με το χιόνι (Βίντεο)
kozan.gr: Η επικεφαλής της παράταξης “Στάση Σερβίων” Λ. Σπυρίδου απάντησε, μιλώντας στον FLASH, σχετικά με τις εντάσεις στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων και για την έλλειψη συνεργασίας (Βίντεο)
Γ. Δουγαλής: “Το προσωπικό της τεχνικής Υπηρεσίας του δήμου Κοζάνης από χθες δίνει τον καλύτερο του εαυτό καταβάλλοντας υπεράνθρωπες προσπάθειες προκειμένου να ελαχιστοποιηθούν οι δυσχέρειες”
Γ. Βασιλειάδης: “Στα 35 με 40εκ το χιόνι στις περισσότερες περιοχές Φλώρινας, Κοζάνης και Πτολεμαΐδας. 55 με 70εκ έχουμε καταγράψει σε περιοχές Πρεσπών, Πίνδου και στα Σέρβια”
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το χιονισμένο Μουσείο Μακεδονικού αγώνα στο Χρώμιο Κοζάνης και του δρόμου που οδηγεί σ’ αυτό
kozan.gr: Προπόνηση, για τολμηρούς, στα μονοπάτια του Προφήτη Ηλία, στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας, με το χιόνι να ξεπερνά, σε κάποια σημεία και το ένα μέτρο (Βίντεο)
Κορωνοϊός: Ο Δήμος Κοζάνης συνεχίζει να παρέχει αρωγή στη μετακίνηση προς τα εμβολιαστικά κέντρα και τις ημέρες της κακοκαιρίας
Ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης: Επιχείρηση ¨Μήδεια”: Επί ποδός ο δημοτικός μηχανισμός για τον αποχιονισμό του βασικού οδικού δικτύου – Περισσότερα από 35 δημοτικά και μισθωμένα μηχανήματα (πολυμηχανήματα, εκσκαφείς, ισοπεδωτές γαιών, bobcat) επιχειρούν
kozan.gr: Ώρα 13:50: Όμορφες εικόνες από το κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης με τα παιδιά να κάνουν τσουλήθρα πάνω σε πλαστικά έλκηθρα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 13:35: Εικόνες με την κατάσταση του οδοστρώματος από τις στροφές στο “Κλιούγκι” μέχρι και την κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο αναγνώστη)
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου την Δευτέρα 15/2 και την Τρίτη 16/2
kozan.gr: Ώρα 13.30 Ισχυρή χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
Κοινή ανακοίνωση των Διευθύνσεων Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης Φλώρινας σχετικά με το πρόγραμμα τηλεκπαίδευσης
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού την Δευτέρα 15/2 και την Τρίτη 16/2
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης, “Κοζανίτικη Αποκριά 2021”: “Η πρώτη μας διαδραστική δράση με θέμα “Η Πανδημία της Αγάπης” ολοκληρώθηκε χθες 13/2/2021″
kozan.gr: Ώρα 12:35 μ.μ.: Νέες εικόνες από το κέντρο της πόλης όπως τις κατέγραψε αναγνώστης του kozan.gr (Βίντεο)
kozan.gr: Έξαλλοι οι κάτοικοι της ΖΕΠ: “Δε μπορούμε να βγάλουμε τα αυτοκίνητά μας να πάμε στην Κοζάνη” (Bίντεο)
NEWECOENERGY: Χρηματοδότηση και Κατασκευή Φωτοβολταϊκών σταθμών
kozan.gr: Νέα παράπονα αναγνώστη: “Δρόμος για Άργιλο & Περιφέρεια στην ΖΕΠ – Δε φαίνεται ο κόμβος που να στρίψουμε” (Bίντεο)
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: “Στο δημοτικό διαμέρισμα Κοίλων Kοζάνης δεν έχει περάσει από χθες ούτε ένα μηχάνημα του δήμου με αποτέλεσμα το χιόνι στους δρόμους να έχει φτάσει ήδη τους 30πόντους”
Δήμος Κοζάνης: Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες τη Δευτέρα 15 και την Τρίτη 16 Φεβρουαρίου
Κλειστές όλες οι σχολικές μονάδες του Δήμου Καστοριάς έως και την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου 2021
kozan.gr: Άρδασσα Εορδαίας: Το χιόνι δημιουργεί προβλήματα προσφέρεται όμως και για διασκέδαση (Bίντεο)
kozan.gr: O συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Παναγιώτης Ζαφείρης μας δείχνει τη πολύ δύσκολη εικόνα που έχει διαμορφωθεί, λόγω του χιονιού, στην περιοχή ανάμεσα σε Σκ’ρκα και Ξενία (Βίντεο)
kozan.gr: Πάρα πολύ το χιόνι, στο Δρέπανο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:30π.μ. : Η ζωντανή σύνδεση της εκπομπής “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” με τη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Αιανή: Kαι στην ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης πάρα πολύ το χιόνι – Εικόνες από την όμορφη κεντρική πλατεία (Βίντεο)
kozan.gr: Πάρα πολύ το χιόνι στη Μεταμόρφωση Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πετρανά Κοζάνης: “Εύγε στον Δήμαρχο και τον αντιδήμαρχο Κώστα Κυριακίδη, που ανταποκρίθηκαν άμεσα στο κάλεσμα μας για βοήθεια. Για κάτι άλλους που “φουσκώνατε” θα λογαριαστούμε μετά το χιονιά (Γράφει ο Κοσμάς Καλεντηριάδης)
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα είναι τη Δευτέρα και την Τρίτη ΟΛΑ τα σχολεία και οι παιδικοί σταθμοί λόγω των δυσμενών καιρικών συνθηκών
kozan.gr: “Ερωτευμένοι με το χιόνι” – Xθεσινοβραδινό (13/2) snowboard στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Η ομορφιά απερίγραπτη – Το ύψος του χιονιού είναι κοντά στους 40 πόντους – Το θερμόμετρο μπορεί να δείχνει -9 αλλά η αίσθηση του κρύου είναι ήπια (Βίντεο)
Το χθεσινό 1 κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφεται στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Πολλά παράπονα από τους κατοίκους των χωριών στο Δήμο Κοζάνης – “Πέρασαν μια φορά μόνο από το κεντρικό δρόμο κι αυτό ήταν όλο”, καταγγέλλουν στο kozan.gr
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 15 και την Τρίτη 16 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Εικόνες από την όμορφη κατάλευκη Σιάτιστα (Βίντεο)
Σύλλογος Εφοριακών Δυτικής Μακεδονίας: “Εκφράζουμε την βαθύτατη θλίψη μας για την άδικη απώλεια του συναδέλφου μας Πέτρου Ξανθόπουλου”
Κλειστά τα Σχολεία του Δήμου Σερβίων έως και την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου 2021
Αναστολή λειτουργίας των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας για τη Δευτέρα 15 και την Τρίτη 16 Φεβρουαρίου
Σε ανακατανομή του αριθμού των θέσεων υπέρ των περιφερειακών ΑΕΙ σε σχέση με τα κεντρικά προσανατολίζεται το υπουργείο Παιδείας με στόχο να περιοριστούν οι απώλειες σε περιφερειακά τμήματα χαμηλής ζήτησης λόγω της ελάχιστης βάσης εισαγωγής (ΕΒΕ) που θεσμοθέτησε
kozan.gr: Σε Ταξίαρχο προήχθη ο μέχρι πρότινος Αστυνομικός Διευθυντής Γιώργος Αδαμίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Παράπονα αναγνώστη από την περιοχή Ηπειρώτικα – Δεν πέρασε ούτε ένα μηχάνημα – Φωτογραφίες που επιβεβαιώνουν τα λεγόμενά του
kozan.gr: Ώρα 08:45 – 09:00: Κοζάνη: H κατάλευκη ξενάγηση συνεχίζεται – Βίντεο από Πλατεία Bristol – Σμύρνης – Φιλίππου – Αλώνια – Μακεδονομάχων και φωτογραφίες από το κέντρο της πόλης
kozan.gr: Ώρα 08.30: “Κατάλευκες” εικόνες κι από την Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ώρα 08:30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07.40-08.30: Νέο “κατάλευκο” βίντεο 11′ με πολλά και διάφορα σημεία της πόλης
kozan.gr: ‘Ωρα 07:30 π.μ.: Στους -9 και με πολύ χιόνι ξύπνησε η πόλη της Κοζάνης – Εικόνες από διάφορα κεντρικά σημεία της πόλης (Βίντεο)
“ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ”: Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια – Πρεμιέρα, σήμερα Κυριακή 14 Φεβρουαρίου στις 21:00
kozan.gr: Ο Μανώλης Χατζημανώλης ερμηνεύει την ωραία μπαλάντα του Paul McCartney “My Valentine” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:05: Ένα, μικρής διάρκειας, βίντεο από την άδεια κατάλευκη/ο κεντρική πλατεία – πεζόδρομο της Κοζάνης
Ώρα 20:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Σύμφωνα με το bloko.gr αποστρατεύθηκαν δώδεκα ταξίαρχοι ανάμεσά τους ο Γενικός Αστυνομικός Διευθυντής Δ. Μακεδονίας Θ. Κεραμάς & ο Δημήτρης Παληγιάννης Αστυνομικός Διευθυντής Φλώρινας
kozan.gr: Δυστυχώς κατέληξε ο 56χρονος εφοριακός Π. Ξανθόπουλος που είχε πέσει θύμα της επίθεσης του μανιακού με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να ζεις»: Τα αποτελέσματα του βαρόμετρου γνώμης
Ώρα 19:00: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σάββατο 13 Φεβρουαρίου:1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε Γρεβενών – 1222 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ώρα 18:10: Koζάνη: Φωτογραφίες από την Εγνατία Οδό στο ύψος της Κοιλάδας
Ψάχνοντας ένα αναπτυξιακό μοντέλο για τον Δήμο Σερβίων. Εισαγωγή. (Μέρος 1 από 4 – Του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
kozan.gr: Ώρα 15:00: Η κατάσταση του δρόμου από το Μαυροδένδρι μέχρι την Κοζάνη από την είσοδο στην πόλη από την πλευρά της Χαραυγής (Βίντεο)
Σε πλήρη ετοιμότητα ο μηχανισμός του Δήμου Βοΐου για τον αποχιονισμό και την αντιμετώπιση του επερχόμενου παγετώνα (Φωτογραφίες)
Η έκτακτη σύσκεψη του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας της ΠΕ Κοζάνης υπό την Προεδρία του Αντιπεριφερειάρχη Γρηγόρη Τσιούμαρη
Ώρα 14:35: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Tα χθεσινά 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται στο Δήμο Εορδαίας
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: “Γι’ ακόμη φορά ο δήμαρχος ψεύδεται και λασπολογεί σε βάρος της αντιπολίτευσης, στην στρατηγική του επιλογή να δημιουργήσει εικονικούς εχθρούς”
kozan.gr: Ώρα 13.00-13.20: Το ‘στρώσε στους δρόμους της Κοζάνης- Νέες πανέμορφες κατάλευκες εικόνες από διάφορα σημεία της πόλης μέσα από ένα “χορταστικό” βίντεο 10’
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Ακαθάριστοι από τα χιόνια οι δρόμοι στην περιοχή Hπειρώτικα. Με δυσκολία η κυκλοφορία των οχημάτων. Οι φωτογραφίες που ακολουθούν είναι από την οδό Αγίων Σαράντα (Φωτογραφίες)
Απαγόρευση κυκλοφορίας φορτηγών οχημάτων, άνω των 3,5 τόνων, σε όλο το μήκος της Εγνατίας Οδού
Η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ της ΠΕ Κοζάνης εξέλεξε ομόφωνα ως Συντονιστή τον Κώστα Πασσαλίδη και ως Αναπληρωτή Συντονιστή τον Σωκράτη Βατάλη
kozan.gr: Ώρα 12.30: Χιονόπτωση στην Εγνατία οδό στο δρόμο Κοζάνης – Βέροιας, μετά τα διόδια Πολυμύλου (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 25χρονος διακινητής σε περιοχή της Καστοριάς ο οποίος με Ι.Χ.Ε αυτοκίνητο μετέφερε παράνομα 6 αλλοδαπούς (Φωτογραφίες)
Δημοτική παράταξη Δήμου Εορδαίας “Με το βλέμμα στο μέλλον”: “Εσύ  Δήμαρχε πρέπει να αντιδράσεις επίσημα τόσο έντονα, που να νοιώσουν στην κυβέρνηση πως δεν πάει άλλο”
Συνελήφθη 19χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συνάντηση μελών της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη- Τόπος να ζεις’ με τον πρύτανη   Θ. Θεοδουλίδη
Η Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ αποχαιρετά το σύντροφο Φώτη Γκογκομήτρο και εκφράζει τη θλίψη της για την απώλεια του χθες στις 12/2
Συνελήφθη 31χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ηρωίνης
kozan.gr: Ώρα 09:10 π.μ.: Eικόνες από τη κεντρική λαική αγορά της Κοζάνης στην οδό Αριστοτέλους (Βίντεο)
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Έκτακτες αλλαγές δρομολογίων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ώρα 09:10 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 08:20 π.μ.: Ξεκίνησαν τα έκτακτα καιρικά φαινόμενα – Εικόνες από το κέντρο της πόλης – Στους -4 η θερμοκρασία (Βίντεο)
ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου ΚΚΕ: Ανακοίνωση για την διατήρηση των αυστηρών περιοριστών μέτρων στην περιοχή της Εορδαίας
Αγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών Γ.Ν. Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειου”: “Καλούμε τους συναδέλφους υγειονομικούς μαζικά στην στάση εργασίας την Τρίτη 16 Φλεβάρη από τις 9πμ έως τις 15:00”
Η ΑΕΠ Κοζάνης στο Δημαρχείο
kozan.gr: Αν κι έμεινε “εκτός” τελικής τετράδας η Σερβιώτισσα Λία Μίχου ολοκλήρωσε την παρουσία της στο The Voice of Greece με μια πολύ καλή εμφάνιση ερμηνεύοντας “Τη Φωνή μου να βρω” (Βίντεο)
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Δεν είναι δυνατόν ‘’να φέρνουν σε οικονομική καταστροφή και σε ψυχική κατάρρευση την περιοχή μας’’
X. Eλευθερίου: “Σύσσωμη η αντιπολίτευση στην συνεδρίαση του προϋπολογισμού έκοψε όλα τα κονδύλια που προβλέπονταν για την ομάδα του Γιάννη του Μπασιά ποσό κοντά στις 27.500 ευρώ”
Ο δρόμος περνάει από μέσα του (του Δημήτρη Βούρκα)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης: “Εάν βοηθάει η παραίτηση μου είναι στη διάθεση των πολιτών και του Δημάρχου Εορδαίας…”
Δήμος Κοζάνης: Προστασία αδέσποτων ζώων συντροφιάς από τα έντονα καιρικά φαινόμενα και τον παγετό
Δήμος Εορδαίας: “Τα όρια της υπομονής των 50 χιλιάδων κατοίκων της Εορδαίας έχουν εξαντληθεί. Απαιτούμε ξεκάθαρες εξηγήσεις”
Kαλλιόπη Βέττα:  “Οι πολίτες του Δήμου Εορδαίας ζητούν, άμεσα, ξεκάθαρες εξηγήσεις και οικονομική στήριξη»
kozan.gr: Θυμός, αγανάκτηση κι έντονες διαμαρτυρίες για τ’ ότι ο Δήμος Εορδαίας παρέμεινε στο επίπεδο αυξημένου κινδύνου – Δείτε μερικά από τα σχόλια των δημοτών της Εορδαίας
kozan.gr: Παραμένει στο επίπεδο αυξημένου κινδύνου ο Δήμος Εορδαίας – 51 τα ενεργά κρούσματα σύμφωνα με τη σημερινή ενημέρωση του Ν. Χαρδαλιά – Tι είπε αναλυτικά για την περίπτωση του Δήμου Εορδαίας(Βίντεο)
Παρασκευή 12 Φεβρουαρίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς – 1410 συνολικά στην χώρα
Ίμερα και Αύρα, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, γιόρτασαν (11-2-2021) τον Άγιο Βλάσιο Επίσκοπο Σεβάστειας και την Αγία Θεοδώρα την Αυγούστα. – (Με τήρηση των ισχυόντων υγειονομικών μέτρων) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Υποτροφίες από το Κληροδότημα Θεοδ. Μανούση για μαθητές Α-Β και Γ Λυκείου. Αίτηση με τα δικαιολογητικά στον Δήμο Βοΐου έως 31/3/2021 Πληροφορίες εργάσιμες μέρες και ώρες στο τηλ του Δήμου: 24653-50112
ΙΕΚ VOLTEROS: Πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού
Στον Δήμαρχο Κοζάνης το Προεδρείο του ΕΚΝΚ – Συζήτηση εφ όλης της ύλης
kozan.gr: Αποκαταστάθηκε η ηλεκτροδότηση σε τμήμα της πόλης της Κοζάνης που έμεινε χωρίς ρεύμα από τη 13:50 – Η βλάβη ήταν σε υπόγειο καλώδιο μεταξύ Ολύμπου και ΔΟΥ Κοζάνης επί της οδού Γκέρτσου
Το μητρώο κτηνοτροφικών εκμεταλλεύσεων επικαιροποιεί ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Πολλές κλήσεις στην πυροσβεστική για απεγκλωβισμούς συμπολιτών μας από ανελκυστήρες λόγω της διακοπής του ηλεκτρικού ρεύματος
kozan.gr: Βγήκε “εκτός” γραμμή του δικτύου προκαλώντας διακοπή ρεύματος σε τμήμα της Κοζάνης
Ενημέρωση κοινού σχετικά με προληπτικά μέτρα έναντι επικείμενων χιονοπτώσεων και παγετού στο Δήμο Σερβίων
ΣΕΦΠΕ Δ. Μακεδονίας:  Στους Γερμανούς το έργο των 2GW της ΔΕΗ στα πρώην Λιγνιτωρυχεία Κοζάνης –Πτολεμαΐδας- “Με τη νέα αυτή εξέλιξη από το φαραωνικό αυτό έργο των 2GW και από τα ετήσια ακαθάριστα έσοδα του άνω των 120 εκ ευρώ, θα μένουν ψίχουλα όχι μόνο στην περιοχή μας αλλά και στην Ελλάδα πλέον. Ούτε οι προβλεπόμενες 1000 θέσεις εργασίας είναι δεδομένες, ούτε οι εξαγγελίες για το 8% μετοχές στους κάτοικους της περιοχής πλέον διασφαλισμένες”
Νέα διεθνής διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας/Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών Φλώρινας
Συγχαρητήριο μήνυμα του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης στη νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου Έρη Κύργια
Πτολεμαΐδα: Ανησυχία στα ανθοπωλεία ενόψει του Αγίου Βαλεντίνου
Καλλιόπη Βέττα: H Ευρωπαϊκή Ένωση επιβεβαιώνει ότι η Ελλάδα παίρνει τον χειρότερο βαθμό στην διαχείριση της κρίσης
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Ψήφισαν χθες να υποβαθμίσουν το Πανεπιστήμιο και σήμερα λένε ψέματα”
ΔΕΥΑ Κοζάνης: Πως προστατευόμαστε από την παγωνιά
Δήμος Γρεβενών: Ενόψει χιονιά, ΑΠΟΦΕΥΓΟΥΜΕ τις μετακινήσεις και ΠΑΡΑΜΕΝΟΥΜΕ ΣΠΙΤΙ
ΙΠΠΟΚΡΑΤΗΣ Κοζάνης: Εθελοντική αιμοδοσία την Κυριακή 14/2
Πραγματοποιήθηκε, με απόλυτη επιτυχία, η επιμορφωτική εκδήλωση με θέμα «Ασφάλεια στο Διαδίκτυο», στο πλαίσιο εορτασμού της “Ημέρας Ασφαλούς Διαδικτύου 2021” (Safer Internet Day)
Ανοικτή επιστολή ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ προς τους ΔΝΣ ΔΕΗ, ΔΕΔΔΗΕ και ΑΔΜΗΕ
Aπό τα χθεσινά 5 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης το 1 καταγράφεται στο Δήμο Κοζάνης και 4 στο Δήμο Εορδαίας
Συνάντηση συνεργασίας του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με τη Διοίκηση των ΚΤΕΛ Κοζάνης
O Eυάγγελος Καρλόπουλος, με σχόλιο του στο kozan.gr, σε σχέση με τη μελέτη του ΙΟΒΕ για το «κενό» 19.000 θέσεων εργασίας και 1,6 δισ. ευρώ στο ΑΕΠ που καλείται να καλύψει το Master Plan για τις λιγνιτικές περιοχές
Ανάρτηση του Δασικού Χάρτη όλων των Τοπικών & Δημοτικών Κοινοτήτων των Δήμων Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού της Π.Ε. Κοζάνης
Υπογράφηκε το Σύμφωνο Συνεργασίας μεταξύ του Δήμου Κοζάνης και του μη κερδοσκοπικού σωματείου «ΔΙΑΖΩΜΑ»
ΕΒΕ Κοζάνης: H πρόταση που έχει κατατεθεί για τη ζώνη Πολυφύτου-Ιλαρίωνα της Π.Ε. Κοζάνης
Έντονα καιρικά φαινόμενα: Οδηγίες του Δήμου Κοζάνης προς τους πολίτες για την αντιμετώπιση κινδύνων από χιονοπτώσεις και παγετό
Ανοιχτή Διαδικτυακή Εκδήλωση της Οργάνωσης Μελών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Αμυνταίου “Οι επιπτώσεις της βίαιης απολιγνιτοποίησης στην περιοχή Αμυνταίου: Προτάσεις για την αγροτική οικονομία”
kozan.gr: Παράκληση από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας να μην γίνονται άσκοπες μετακινήσεις με αφορμή έκτακτα καιρικά φαινόμενα που αναμένονται και στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από το Σαββατοκύριακο (Βίντεο)
Προτεραιότητα η ασφάλεια των πολιτών, ενόψει της επικείμενης κακοκαιρίας, για το Δήμο Εορδαίας. Σε πλήρη ετοιμότητα προσωπικό και μηχανήματα των υπηρεσιών του επιχειρησιακού σχεδίου Πολιτική Προστασίας
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Για τον 5ο κύκλο της επιστρεπτέας προκαταβολής και την απαλλαγή καταβολής μισθωμάτων Ιανουαρίου – Φεβρουαρίου
Συμβουλές της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας με αφορμή την επικείμενη κακοκαιρία (χιονόπτωση – παγετός)
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Ιανουάριο 2021
Η επιτροπή περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για την ψήφιση του νομοσχεδίου για τα Πανεπιστήμια
Το @iamnotadoll_project, μια διαδραστική εναλλακτική έκθεση/δρώμενο
Το Επιμελητήριο Κοζάνης και το Επιμελητήριο Καστοριάς προσκαλούν τα μέλη τους & κάθε ενδιαφερόμενο σε  ενημερωτική Τηλεδιάσκεψη με θέμα: «Ρυθμίσεις Οφειλών & Παροχή Δεύτερης Ευκαιρίας» – Τη Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου 2021 και από ώρα 17:00 έως 19:00
Μελέτη του ΙΟΒΕ: «Κενό» 19.000 θέσεων εργασίας και 1,6 δισ. ευρώ στο ΑΕΠ καλείται να καλύψει το Master Plan για τις λιγνιτικές περιοχές
Αλ. Σδούκου: 2,5 εκατ. ευρώ για τις Ενεργειακές Κοινότητες της Δυτ. Μακεδονίας εντός του 2021
ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Χωματερή Αμιάντου στα ΜΑΒΕ: Μετά τις καταγγελίες πρέπει να ακολουθούν προτάσεις
Όλες οι τελευταίες αναλυτικές πληροφορίες για τις χιονοπτώσεις και τις εξαιρετικά χαμηλές θερμοκρασίες το Σαββατοκύριακο και την ερχόμενη εβδομάδα στην Δ. Μακεδονία όπως τις παρουσίασε ο Γ. Βασιλειάδης μέσα από το δελτίο καιρού στον FLASH (Βίντεο)
Eυχαριστήριο του συλλόγου εθελοντών αιμοδοτών αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας για την αιμοδοσία στην Ακρινή
Τεχνική Υπηρεσία ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Λόγω των επικείμενων  δυσμενών συνθηκών και των χαμηλών θερμοκρασιών των επόμενων ημερών  οι καταναλωτές θα πρέπει να μεριμνήσουν για τη μόνωση των υδρομετρητών
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Το 3ο τροχαίο ατύχημα, μέσα σε μια εβδομάδα, σε διασταύρωση της οδού Γουμεράς (Φωτογραφίες)
Ομιλία Ολυμπίας Τελιγιορίδου στη Βουλή στη συζήτηση του Σ/Ν του Υπουργείου Παιδείας και Θρησκευμάτων: «Εισαγωγή στην τριτοβάθμια εκπαίδευση, προστασία της ακαδημαϊκής ελευθερίας, αναβάθμιση του ακαδημαϊκού περιβάλλοντος και άλλες διατάξεις»: “Με το νομοσχέδιο αυτό στο πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας κινδυνεύουνε να κλείσουν 11 από τα 22 τμήματα. Η Καστοριά για άλλη μία φορά χάνει από αυτήν την απαράδεκτη κυβέρνηση”
Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών & στην Π.Ε. Καστοριάς – 1327 συνολικά στην χώρα
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Άμεση απεμπλοκή των νοσοκομείων από τον εμβολιασμό του γενικού πληθυσμού”
kozan.gr: Αγωγή για συκοφαντική δυσφήμηση, με το αίτημα της καταβολής χρηματικής ικανοποίησης ποσού 200.000 ευρώ, κατά τη μητέρας του αδικοχαμένου Στάθη, που βρήκε φρικτό θάνατο από την επίθεση ροτβάιλερ, το Πάσχα του 2016, στην Κοζάνη, κατέθεσε ο ιδιοκτήτης των σκύλων
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου και ώρα 13.00
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου και ώρα 19.00
Σημαντική επιδείνωση του καιρού από το μεσημέρι του Σαββάτου 13/2  με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας, θυελλώδεις άνεμους και χιονοπτώσεις
Συμμετοχή της Αθηνάς Τερζοπούλου στη συνεδρίαση της επιτροπής Ανάπτυξης της ΚΕΝΤΡΙΚΗΣ ΕΝΩΣΗΣ ΔΗΜΩΝ ΕΛΛΑΔΑΣ
Προμήθεια νέων μηχανημάτων έργου στο Δήμο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: Ομιλία στην Ολομέλεια της Βουλής – Η Νέα Δημοκρατία είναι η πρώτη κυβέρνηση στην ελληνική ιστορία που κλείνει αντί να ανοίγει Πανεπιστήμια (Βίντεο)
“ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ΄” – Αποκριάτικα θεατρικά σφηνάκια από 14 Φεβρουαρίου & κάθε  Τετάρτη ,  Σάββατο  και Κυριακή – Η αναλυτική παρουσίαση (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στη νέα καλλιτεχνική διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου Έρη Κύργια
Πράσινη ανάπτυξη: Επίσκεψη του Λάζαρου Μαλούτα στα έργα ΑΠΕ (τα φωτοβολταϊκά πάρκα των ΕΛΠΕ και Notias SA,) που υλοποιούνται στα όρια του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες – Δελτίο τύπου)
Εγκρίθηκε με την υπ΄αρίθμ 15004/09-02-2021 απόφαση της  Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας ο  Προϋπολογισμός του Δήμου Βοίου για το έτος 2021
Δήμος Γρεβενών: Όχι ζεστή στάχτη από τζάκια και σόμπες στους κάδους απορριμμάτων
Πηγές ενημέρωσης και πληροφόρησης για τις ανοικτές Δράσεις «Επιχειρηματική Ευκαιρία» και «Ενίσχυση Ρευστότητας Πολύ Μικρών και Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στη Δυτική Μακεδονία» στο πλαίσιο του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Πανελλαδικές 2021: Μειωμένη ύλη, πιθανή επέκταση του σχολικού έτους και μείωση πασχαλινών διακοπών
Άκρως επιτυχημένη η πρώτη διαδικτυακή εκδήλωση παρουσίασης του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ενίσχυση του Τουρισμού της Περιφέρειας από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας, με την έκδοση 4 Προσκλήσεων για τη χρηματοδότηση δράσεων στον τομέα του Τουρισμού, συνολικού προϋπολογισμού 12,2 εκ. ευρώ
Aπό τα χθεσινά 5 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης τα 3 καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης και 2 στο Δήμο Εορδαίας
Συνάντηση του Προέδρου του Σωματείου Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας Ν. Καζαντσίδη με τον συντονιστή Ηπείρου και Ιονίων Νήσων υποστράτηγο Δ. Κοντογιάννη
Σε λειτουργία και πάλι, από την Δευτέρα 15/2 το Μικροβιολογικό Εργαστήριο του Κ.Υ. Τσοτυλίου
Εορδαία: Αντιδράσεις για το νομοσχέδιο για τις Λαϊκές Αγορές
Έρη, καλή δύναμη! (Γράφει ο Γιώτης Βασιλειάδης)
Κοζάνη: Συνεχίζονται απρόσκοπτα οι εμβολιασμοί κατά του κορωνοϊού και στα δύο τμήματα στο Κέντρο Υγείας στην Κοζάνη – Ξεκινούν οι εμβολιασμοί στα υπόλοιπα Κέντρα Υγείας
Ενημερωτική συνάντηση ΕΚΝΚ με τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιο Κασαπίδη – Ποια θέματα συζητήθηκαν
6 άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Mετά την Κοζάνη, το dmall.gr “βγήκε” και σε βιτρίνες καταστημάτων της Πτολεμαΐδας και σας τις παρουσιάζει διαδικτυακά (Φωτογραφίες)
Τα πανέμορφα και χιονισμένα Πιέρια Όρη από ψηλά – Βίντεο από το συμπατριώτη μας Μάνο Δημουδιά
10 Φλεβάρη 1944, Κατοχή: Η Ελάτη στις φλόγες – Το Βουνό έσωσε το χωριό (της Ντίνας Ράπτη-Σιαμπανοπούλου)
Σταγόνα Ελπίδας: “Καλούμε να ενισχύσουμε τα αποθέματα αίματος σήμερα Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου στο χώρο της Κοινότητας Ακρινής”
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Εντοπίστηκαν διάσπαρτα κουφάρια κτηνοτροφικών ζώων εμποτισμένα με δηλητήριο
Κοζανίτικη Αποκριά χωρίς θέατρο γίνεται; Τηρώντας όλα τα μέτρα εμείς στην Κοζάνη το ΖΟΟΜ’! ΔΕΝ ΤΟ ΖΟΟΜ’ ! Έρχεται στις 14 Φλεβάρη (Βίντεο)
kozan.gr: 4 θέσεις (8μηνα) για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών στον Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. Δ. Μακεδονίας
Δήμος Γρεβενών: Συνάντηση Δασταμάνη-Σπύρτου στις σύγχρονες φοιτητικές εστίες του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Γρεβενά
Ποιος τη ζωή μας ποιος την κυνηγά (Γράφει η Γιάννα Γκουτζιαμάνη)
Η Επόμενη Μέρα για την ΕΟΡΔΑΙΑ περνά μέσα από μία ΣΗΡΑΓΓΑ; (Του Γιάννη Στρατάκη Περ. Συμβούλου-Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ)
kozan.gr: Koζάνη: Ο φοιτητικός σύλλογος του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών πραγματοποίησε κινητοποίηση ενάντια στο αντιεκπαιδευτικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης, το απόγευμα της Τετάρτης 10/1 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Στο “Final-4” της διαδικασίας για την ανάδειξη του επόμενου Γ.Γ. του Ο.Ο.Σ.Α. βρίσκεται από χθες η Άννα Διαμαντοπούλου
Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου: 5 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας & κανένα στις Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Γρεβενών – 1496 συνολικά στην χώρα
Πτολεμαΐδα: Συλλαλητήριο αντιδρώντας στο Νομοσχέδιο για τις αλλαγές στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση διοργάνωσε η Επιτροπή Φοιτητών Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση θέλει να παραδώσει τις λαϊκές αγορές στους ιδιώτες» – Συνάντηση με το Σωματείο Οπωροπωλών Π.Ε. Κοζάνης
Ποιος μπορεί να ξεχάσει τον καλοκάγαθο άνθρωπο Γιώργο Τσίφτση (γράφει ο Γιώργος Μητλιαγκας)
Ζητείται πωλητής/πωλήτρια για το κατάστημα τροφίμων ΦΑΡΜΑ ΛΕΥΚΑΡΩΝ στην πόλη της Κοζάνης
Φωτογραφίες αναγνώστη από φρεάτια κοντά στο 4ο Λύκειο Κοζάνης και την περιοχή του “Ξενία” (Φωτογραφίες)
Τον Υπουργό Εσωτερικών Μάκη Βορίδη συνάντησε η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Όχι άλλα ψέματα και καθυστερήσεις στις εκκρεμείς συντάξεις
kozan.gr: Συνέντευξη τύπου παραχώρησε, σήμερα Τετάρτη 10/2, ο Διοικητής του Μποδοσάκειου  Σταύρος Παπασωτηρίου με αφορμή την προκήρυξη για τέσσερις μόνιμους γιατρούς στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (Βίντεο)
kozan.gr: Νέα, μεταβατική, καλλιτεχνική διευθύντρια του Εθνικού Θεάτρου η Ερι Κύργια – Ποια είναι η συμπατριώτισσά μας Έρι Κύργια
kozan.gr: Κοζάνη: Δυστυχώς παρά τις υπεράνθρωπες προσπάθειες των γιατρών το 8μηνων αγγελούδι δεν επανήλθε στη ζωή
kozan.gr: Κοζάνη. Bρέφος, χωρίς τις αισθήσεις του, διεκομίσθη στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
Συνάντηση του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστα Σκρέκα
Από τα χθεσινά 8 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα 2 καταγράφονται στο Δήμο Κοζάνης και 6 στο Δήμο Εορδαίας
Τα αιτήματα της Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα Π.Ε. Κοζάνης
kozan,.gr: Εικόνες από τη διεξαγωγή της σημερινής λαϊκής αγοράς στην Πτολεμαΐδα – Δηλώσεις αρμόδιου Αντιδημάρχου Δημήτρη Ορφανίδη (Βίντεο)
Σε μια συμβολική δράση οι επαγγελματίες της εστίασης παρέδωσαν τα κλειδιά των καταστημάτων τους στο Δημαρχείο Κοζάνης (Βίντεο)
Εξαιρετικός Τεντόγλου με φετινό ρεκόρ στο Λιεβάν
Βαρόμετρο κοινής γνώμης: ηχείο στο Πραιτώριο (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Γ. Βασιλειάδης: “Εντυπωσιάζουν και προβληματίζουν και τα σημερινά δεδομένα για την εξέλιξη του καιρού στη χώρα και στη Δυτική Μακεδονία”
Το παράρτημα Ν.Κοζάνης της Ελληνικής Αντικαρκινικής Εταιρείας διοργανώνει την Τετάρτη 17/02 και ώρα 07:00μμ, τη διεξαγωγή webinar: “Το Στόμα ο καθρέφτης της Υγείας – και στον Καρκίνο”
Παλαιό έθιμο της Κορυφής Βοΐου στο οποίο επιβιώνουν αρχαιοελληνικές μυθολογικές παραδόσεις που σχετίζονται και με λαϊκές παραδόσεις για τις νεράιδες (της Αλεξάνδρας Παραφεντίδου, στο Γ’ Συμπόσιο Λαογραφίας Βορειοελλαδικού Χώρου που έγινε στην Αλεξανδρούπολη, 14-18 Οκτωβρίου 1976)
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Μένουν λίγες ώρες για την ολοκλήρωση του πρώτου κύκλου του Βαρομέτρου Κοινής Γνώμης για την απολιγνιτοποίηση – Αύριο στις 11:45 μ.μ. θα κλείσουν οι υποβολές
Ευχαριστήριο-παράκληση της οικογένειας του εκλιπόντος π. Γεωργίου Τσιφτσή – Την Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου, σε στενό οικογενειακό κύκλο, η εξόδιος ακολουθία στην Καρυδίτσα Κοζάνης
kozan.gr: Αποκριές στην Κοζάνη: Διαδικτυακά sourd games, 30 λεπτά βίντεο με τραγούδια κι αφιερώματα από τους φανούς, που θα προβληθούν στους τοπικούς τηλεοπτικούς σταθμούς, βιντεοσκοπημένες συναυλίες (με Bahallows & Μάκη Σεβίλογλου), θεατρικές παραστάσεις από τα “Παρταλόπλα” του Φανού “Αη Δημήτρη” κι από τους Κασμιρτζήδες οι οποίες επίσης θα προβληθούν τηλεοπτικά/διαδικτυακά, διαδικτυακό πάρτι, μέσω τοπικών ραδιοφωνικών σταθμών, καθώς και πολλά άλλα σχεδιάζουν στον ΟΑΠΝ – Τα περσινά άρματα θα χρησιμοποιηθούν ως αποκριάτικος διάκοσμος σε διάφορα σημεία της πόλης ενώ ολιγομελές τμήμα της Πανδώρας, κάποιες μέρες, θα παιανίζει, στους δρόμους της Κοζάνης, παραδοσιακά τραγούδια της Αποκριάς- Τι λέει στο kozan.gr ο Πρόεδρος του Οργανισμού Ζήσης Μάρας (Ηχητικό)
Μακάρι οι φόβοι τους να βγουν αληθινοί – Ώρα για ενότητα των άδολων πατριωτικών δημοκρατικών δυνάμεων (του Γιάννη Β. Γκουντιού)
kozan.gr: Ξεμπλοκάρει η ανέγερση του Κέντρου Υγείας Σιάτιστας – Την εκτέλεση του έργου αναμένεται να αναλάβει η εταιρεία που είχε αναδειχτεί δεύτερη στο σχετικό διαγωνισμό, αφού η πρώτη εργοληπτική εταιρεία κρίθηκε έκπτωτη
kozan.gr: Καταγγελία Δ. Κοσμίδη στο Δ.Σ. Βοΐου: “Tα παλαιά κουφώματα που αντικαταστάθηκαν στο ΓΕΛ Νεάπολης δεν θα έπρεπε να διανέμονται παράνομα σε ημέτερους – Είναι απώλεια χρημάτων για το Δήμο – Να γίνει διεξαγωγή έρευνας και να πάει το θέμα στον Εισαγγελέα ” – “Ο κ. Κοσμιδης έχει αναλάβει το ρόλο του ντετέκτιβ. Έρχεται να κάνει σόου. Έχετε συνήθεια να ασχολείστε με τα μπάζα κι όχι με σοβαρά θέματα”, του απάντησε ο Δήμαρχος Χ. Ζευκλής (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Αλήθειες και ψέματα για τα δημόσια και τα ιδιωτικά πανεπιστήμια”
kozan.gr: X. Zευκλής: “Θα μακροημερεύσει η Σχολή Πυροσβεστικής στο Βόιο (Τσοτύλι) – Σε πρόσφατη επίσκεψή του, ο Υπαρχηγός του Πυροσβεστικού Σώματος μας έφερε και το δεύτερο αίτημα που δεσμεύει τις κτηριακές εγκαταστάσεις για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα” (Βίντεο)
Τρίτη 9 Φεβρουαρίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Φλώρινας, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς, 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – 1526 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: X. Ζευκλής: “Ενημερώθηκα ότι τα εμβολιαστικά κέντρα σε Σιάτιστα & Τσοτύλι θα ξεκινήσουν την ερχόμενη Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου”
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στο εμβολιαστικό κέντρο Κοζάνης
Οι λοιμωξιολόγοι εισηγούνται καθολικό lockdown στην Αττική από μεθαύριο Πέμπτη ως 28 Φεβρουαρίου
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Ενημερώνουμε τα μέλη μας πως από αύριο Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου, Πέμπτη και Παρασκευή ξεκινά διανομή 2 τόνων από πατάτες στα γραφεία του Συλλόγου Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
Καταγγελία ΣΕΕΕΝ: Σε απαράδεκτες συνθήκες τα διαλείμματα των εργαζόμενων σε κατασκευή Φωτοβολταϊκου Πάρκου της ΔΕΗ Ανανεώσιμες ΑΕ με ανάδοχο κατασκευαστή την ΜΕΤΚΑ (πλησίον Αγ. Χριστοφόρου Εορδαίας)
Koζάνη: Βρέθηκε νεαρό λυκόσκυλο (Φωτογραφίες)
Στον Υφυπουργό Ψηφιακής Διακυβέρνησης  Γιώργο Στύλιο η Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
Από εταιρεία που δραστηριοποιείται στην κατασκευή σταθμών παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας, ζητείται προσωπικό για μόνιμη εργασία στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Διαδικτυακή Ημερίδα Παρουσίασης της Πλατφόρμας Διαχείρισης Υπολειμματικής Βιομάζας – binter
kozan.gr: Aφού σύμφωνα με τον Διευθυντή της Τεχνικής υπηρεσίας της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, Κ. Αναγνώστου, όπως επανέλαβε, ξεκάθαρα, σήμερα 9/2, γιατί συνεχίζουν να λειτουργούν τα φανάρια στην υψηλή Γέφυρα των Σερβίων; – “Η Γέφυρα ούτε πέφτει και μπορεί κάλλιστα να δεχτεί την κυκλοφορία που δεχόταν μέχρι πρότινος”, ανέφερε ο κ. Αναγνώστου (Βίντεο)
Κ.Ε.ΔΙ.ΒΙ.Μ.: Δια Βίου Πρόγραμμα “Συμβουλευτική Εκπαίδευσης Στις Διαπροσωπικές Σχέσεις”
Σήμερα το «πράσινο φως» από το ΔΣ της ΔΕΗ για το «grean deal» 2 GW με την RWE – Στο νέο σχήμα, η ΔΕΗ θα κατέχει μειοψηφική συμμετοχή 49% και οι Γερμανοί το 51% – Κάθε ένας από τους δύο εταίρους θα εισφέρει στο σχήμα από έργα 1 GW, με τα μεν projects της ΔΕΗ να αφορούν τις άδειες φωτοβολταϊκών σε Δ. Μακεδονία και Μεγαλόπολη
Δήμος Βοΐου: Ψήφισμα συμπαράστασης της ΚΕΔΕ για την λειτουργία των διοδίων (Βίντεο)
Καστοριά: Παραμόνευε 4 ώρες για να βγάλει αυτή τη φωτογραφία – Κέρδισε το πρώτο βραβείο σε διαγωνισμό
Δήμος Εορδαίας: Χορήγηση μειωμένου τιμολογίου ανταποδοτικών τελών κατά 50% σε πολύτεκνους και ΑΜΕΑ με ποσοστό 67% και άνω, για το έτος 2020
«Πού πορεύη πάτερ Αυγουστίνε;» Εις μνημόσυνον Αιώνιον (του Γιάννη Μιχελαράκη)
kozan.gr: Πληροφορίες αναφέρουν ότι θα προταθεί στη συμπατριώτισσα μας, από την Κοζάνη, Έρι Κύργια, ν’ αναλάβει την καλλιτεχνική διεύθυνση του Εθνικού Θεάτρου Ελλάδος
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση Δράσεων για την καταπολέμηση των διακρίσεων και την προώθηση της κοινωνικής ένταξης των ΑμεΑ, προϋπολογισμού 400.000 €, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Ισχυρός πονοκέφαλος η στήριξη της εστίασης για την κυβέρνηση
Απόφαση του Φοιτητικού Συλλόγου του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών για κινητοποίηση ενάντια στο αντιεκπαιδευτικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης, την Τετάρτη 10/2 στις 6.30μμ, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Β. Κωνσταντόπουλος: “Για μια ακόμη φορά επιβεβαιώνεται ότι ο δήμαρχος δεν ενδιαφέρεται για την αλήθεια αλλά πως θα δημιουργήσει εικονικούς εχθρούς”
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να προσληφθεί όλο το αναγκαίο μόνιμο ιατρικό προσωπικό, καθώς και λοιμωξιολόγος στο Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας “Μποδοσάκειο”
Εκκίνηση της διαδικασίας πιστοποίησης λεβάντας και παραγώγων με πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη (Δελτίο τύπου)
2400 μάσκες στην Ογκολογική πτέρυγα του Γ.Ν. Μποδοσάκειο Πτολεμαΐδας
Από τα χθεσινά 4 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 1 στο Δήμο Κοζάνης και 3 στο Δήμο Εορδαίας
Ενημέρωση για τη λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 10-2-2021
kozan.gr: Ν. Κουρτίδης: “Απαγόρευση αλιείας της καραβίδας (15 Φεβρουαρίου- 31 Μαΐου)”
ΕΛΚΕΔΙΜ Κοζάνης: Αποκτήστε Αναγνωρισμένο πτυχίο B2 / C1 / C2 σε μόλις 2 μήνες – Nέο ευέλικτο πρόγραμμα Αγγλικών
Παλαιά Θεσσαλονίκη: Η άγνωστη ιστορία ενός παντοπωλείου, των αδερφών Ευθύμιου και Θεόδωρου Αντωνόπουλου ή αλλιώς του «ψηλού» και του «κοντού» που πήγαν στην πόλη από το Βόιο Κοζάνης το 1955
«Ο Θεσμός των Ενεργειακών Κοινοτήτων στην πορεία για την Ενεργειακή Μετάβαση, στην Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας» – Πέμπτη 11 Φεβρουαρίου 2021
Συνάντηση με γεωργούς και κτηνοτρόφους του Δήμου Κοζάνης και τους προέδρους των Τ.Κ. Σκήτης και Ξηρολίμνης είχε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Κλειδώνει η συλλογική σύμβαση εργασίας ΔΕΗ – ΓΕΝΟΠ – Το τροφείο και τα αναδρομικά ειδικών επιδομάτων
Μεγάλος διεθνής όμιλος που δραστηριοποιείται στους τομείς των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ) έχει αρχίσει τις διερευνητικές επαφές με τοπικούς φορείς της Δυτικής Μακεδονίας – “Στήνει” γραφεία στη Δυτική Μακεδονία – Και δύο μικρότεροι “παίκτες” διερευνούν επενδυτικές ευκαιρίες στην επενδυτική ζώνη
Ο Κλεφταρματολός απ’ το Ράχοβο (Πολλύραχο Σερβίων), Πάνος Μεϊντάνης
kozan.gr: Υπερψηφίστηκε η εναλλακτική πρόταση Προϋπολογισμού 2021 του Δήμου Σερβίων, που κατατέθηκε από το ανεξάρτητο δημοτικό σύμβουλο Κακαφίκα Αναστάσιο – Ποιες είναι δαπάνες που υπήρχαν ως προτάσεις της Δημοτικής αρχής και δε συμπεριλήφθηκαν στην εναλλακτική πρόταση που “πέρασε” – Το μήνυμα του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου με το τέλος της συνεδρίασης
Αhepa ΗJ15 “Ι. Τράντας” ΚΟΖΑΝΙ: Kοπή πίτας μέσω τηλεδιάσκεψης την Τετάρτη 10/2
kozan.gr: Πήρε “φωτιά” το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων όταν η Ρ. Σπυρίδου αποκάλεσε “ουρά” του Δημάρχου τον Πρόεδρο Ν. Μπουκουβάλα – “Αρχίσατε πάλι τις ανοησίες. Τι είναι αυτά που λέτε για τον Δήμαρχο ότι κάνει τυχοδιωκτική πολιτική. Ντροπή σας! Μας έχετε ζαλίσει στις ανοησίες” – Στη διαμάχη επενέβη κι ο Δήμαρχος Χ. Ελευθερίου ο οποίος διάβασε μήνυμα (email) που του έστειλε η Ρ. Σπυρίδου το περιεχόμενο του οποίου χαρακτήρισε λόγο του “πεζοδρομίου” (Βίντεο)
Λευκοπηγιώτες που συμμετείχαν σε “Αποσπάσματα Πολιτών” για την εξάρθρωση της ληστοκρατίας κατά τη δεκαετία του 1920 (Γράφει ο Γ. Μητλιάγκας)
kozan.gr: Μισός αιώνας Aναγκαστικός Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης – 1971 – 2021
«Ψύχραιμα & Εποικοδομητικά» – Ένα νέο νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας έρχεται προς ψήφιση. (Άρθρο του Μιχάλη Παπαδόπουλου Βουλευτή Ν. Κοζάνης)
Στάθης Κοκκινίδης: “Η Ελληνική κυβέρνηση εγκατέλειψε την Εορδαία, την ώρα που ο Πρωθυπουργός μας τρολάρει – Απαιτούμε να μπει η Εορδαία σε προτεραιότητα για να εμβολιασθεί”
Νέο Κέντρο Συμβουλευτικής και Ψυχολογικής Υποστήριξης στην Πτολεμαίδα από την Ψυχολόγο Υγείας Μελίδου Πηνελόπη
kozan.gr: Yπήρχαν – κάποτε – κι αυτά τα δημοσιεύματα – Το φάντασμα της γριάς στον Βυθό Κοζάνης, το 1952 – Η είδηση που είχε δημοσιευθεί στην εφημερίδα “ΕΛΕΥΘΕΡΙΑ”
Ο Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης διοργανώνει ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΟ ΕΠΙΜΟΡΦΩΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ την Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου με θέμα «Η διαχείριση του λάθους στη διδακτική πράξη»
Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου: 4 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα στις Π.Ε. Φλώρινας, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 638 συνολικά στην χώρα
Δύο πλήρεις Αγροτομετεωρολογικούς σταθμούς εγκατέστησε ο Α.Σ “Βοκερίας 551” στο Μανιάκι και στο Φαράγγι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η απορία μου είναι πώς στο Βόιο που το σύνολο του πληθυσμού του ανήκει στην τρίτη ηλικία δεν δημιουργήθηκε εμβολιαστικό κέντρο στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου (Γράφει ο Βασίλης Παπαδημούλης)
Τσοτύλι: Τι απέγινε η σκυλίτσα της Ζούζουλης; (Γράφει η Κλεονίκη Τσαλή)
Αποσαφηνιστική δήλωση σχετικά με το Παθολογικό τμήμα: “Αναγκαζόμαστε με την παρούσα ανακοίνωση να διαψεύσουμε ανακοινώσεις της ΟΕΝΓΕ αλλά και διαφόρων επιτροπών αγώνα”
Καλλιόπη Βέττα: Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για τα επενδυτικά σχέδια στη λίμνη Πολυφύτου
Το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης ολοκληρώνει τον κύκλο των “mezzo” προβολών με το “Εκείνος κι Εκείνος”, την Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου
Απολογισμός πεπραγμένων της Αντιπεριφέρειας Κοινωνικής Ανάπτυξης και Μέριμνας για το έτος 2020
ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ: Πυρκαγιά στο Κ.Υ.Τ. Κουμουνδούρου: Άμεση η κινητοποίηση των εργαζομένων σε ΑΔΜΗΕ και ΔΕΔΔΗΕ για την αποκατάσταση της ηλεκτροδότησης
Εις μνημόσυνον  αιώνιον του π. Αυγουστίνου (της Καλλιόπης Καραφύλλη – Κοντού)
Ευχαριστήρια επιστολή Γ. Αμανατίδη μετά την περιπέτεια υγείας του: «Ευχαριστώ από καρδιάς»
Κοζάνη: Έξυπνη Πόλη-Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Παράθυρο στο Μέλλον»
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Ενθαρρυντικά τα νέα μέτρα στήριξης της εστίασης και γενικά της επιχειρηματικότητας – Δύο κύκλοι 6ος και 7ος επιστρεπτέας προκαταβολής- Επιδότηση πάγιων δαπανών
Επαναλειτουργεί το Ουρολογικό Τακτικό Εξωτερικό Ιατρείο του Μαμάτσειου Νοσοκομείου κάθε Δευτέρα – Τρίτη και Πέμπτη
Στην περιοχή του Σιδηροδρομικού Σταθμού Πτολεμαΐδας τα συνεργεία του Δήμου Εορδαίας. Πραγματοποίησαν εργασίες στο πλαίσιο του θεσμού της Γειτονιάς και της Κοινότητας (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση υποβολής προτάσεων από αρμόδιους φορείς για τα Άτομα Με Αναπηρία
Δήμος Κοζάνης: Το συσσίτιο απόρων δημοτών του Δήμου Κοζάνης συνεχίζει να στηρίζει τους πολίτες με την αρωγή επαγγελματιών, συλλόγων και ιδιωτών
kozan.gr: Θέματα μη ολοκληρωμένων απαλλοτριώσεων κι έλλειψη μελετών μπορεί να αποτελέσουν, αν δεν διευθετηθούν σύντομα, αιτίες σοβαρών καθυστερήσεων στην υλοποίηση των έργων υποδομής στο νέο οικισμό της Ποντοκώμης
Η πάλη του θανάτου με τη ζωή (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ θα μας βρει απέναντι στα σχέδιά της για την κατάργηση των ανεξάρτητων Τοπικών Συμβουλίων
Στον Υπουργό Εθνικής Άμυνας Νίκο Παναγιωτόπουλο η Βουλευτής Ν. Κοζάνης Παρασκευή Βρυζίδου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μουρμούρα για τις απουσίες Θεοφύλακτου & Μουμουλίδη από τις τηλεδιασκέψεις & δράσεις της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για απόκτηση νέας άδειας ΕΔΧ αυτοκινήτου ή μετατροπή υφιστάμενης σε άλλο τύπο
Απάντηση σε τοποθετήσεις – σχόλια του κειμένου ορθά κοφτά μελετημένα (του  Κ.Ν Καρακάση)
Εορδαία: Επαγγελματίες της Εστίασης προσφεύγουν στα Διοικητικά Δικαστήρια
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Επιβολή προστίμου από 500€, σε δύο οικοδομές, για την αυθαίρετη επαναλειτουργία τηλεθέρμανσης, όπου είχε επιβληθεί διακοπή λόγω μεγάλων οφειλών
Στο Δήμο Εορδαίας το χθεσινό ένα κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Μέγιστος αριθμός αδειών κυκλοφορίας επιβατηγών δημόσιας χρήσης (ΕΔΧ) αυτοκινήτων (ΤΑΧΙ, ΕΙΔΜΙΣΘ και ΕΙΔΜΙΣΘ ΑμΕΑ)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν πλήρωναν τη μηνιαία, άτυπη, οικονομική συνδρομή τους
Ο.Ε.Ν.Γ.Ε. Ομοσπονδία Ενώσεων Νοσοκομειακών Γιατρών Ελλάδας: “Απαιτούμε από τη διοίκηση του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου, τον διοικητή της 3ης ΥΠΕ και την ηγεσία του Υπουργείου Υγείας να ληφθούν όλα τα αναγκαία μέτρα και να ενισχυθεί με κατεπείγουσες διαδικασίες με γιατρούς και νοσηλευτές η Παθολογική Κλινική του Νοσοκομείου”
Το δρόμο για την αξιοποίηση των παραλίμνιων εκτάσεων που έχουν απαλλοτριωθεί από τη ΔΕΗ στη Δυτική Μακεδονία θα ανοίξει τροπολογία που έχει στα σκαριά η κυβέρνηση
Τα προμελετημένα στάδια της οικονομικής καταστροφής – Ήταν στραβό το κλίμα, το αποτελείωσε και η πανδημία (του Γιάννη Σιδέρη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο υπηρεσιακός παράγοντας της περιοχής και το δημοσίευμα σε εφημερίδα πανελλήνιας εμβέλειας
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η ταλαντούχος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ” – Απάντηση στην βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Φλώρινας Π.Πέρκα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σοβαρές καταγγελίες του πρώην Περιφερειάρχη Θ. Καρυπιδή για χωροταξικό: “Η Δ. Μακεδονία έχει χωροταξικό – Κατατέθηκε, στο Υπουργείο Ενέργειας, από την προηγούμενη Περιφερειακή Αρχή, στο τέλος του 2016 – αρχές του 2017, όμως δε μπόρεσε να πάρει ΦΕΚ γιατί μεσολάβησαν οι Εθνικές εκλογές. Αυτό που κάνει τώρα η ΝΔ είναι να πάρει το δικό μας το χωροταξικό και προσπαθεί, για να εξυπηρετήσει τα συμφέροντα στις ανανεώσιμες πηγές ενέργειας, να το κάνει πλέον με ειδική παρέμβαση για να βάλει ανεμογεννήτριες ανεξέλεγκτα, να πάρει γόνιμη γη κτλ.”
Γύρος του Θανάτου – Νιάημερος Σερβίων (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Στο Μικρόβαλτο ο Aντιπεριφερειάρχης Ανάπτυξης Ν. Λυσσαρίδης – Ανησυχία και καθολικό ΟΧΙ των παρευρισκομένων κατοίκων στην προοπτική δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι
Στο φράγμα Βράχου Καστοριάς ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
Ευχαριστήρια επιστολή προς τους γιατρούς και νοσηλευτές του Τμήματος Covid-19 του Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο» (Γράφει ο Δημήτριος Παπανικολάου)
kozan.gr: Το dmall.gr “βγήκε” σε βιτρίνες καταστημάτων της Κοζάνης και σας τις παρουσιάζει διαδικτυακά (Φωτογραφίες)
Για τις μεταλλάξεις του κορωνοϊού που ήδη “φουντώνουν” στη Ελλάδα, μίλησε ο καθηγητής Ηλίας Μόσιαλος
Oμιλία της Παρασκευής Βρυζίδου Βουλευτή Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας στην Ολομέλεια της Βουλής για το νομοσχέδιο του Υπουργείου Υγείας (Βίντεο)
ΤΕ Κοζάνης ΚΚΕ & ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Παράρτημα Κοζάνης: 77 χρόνια από τα γεγονότα στα Λιβερά Κοζάνης
ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι και Σερπεντινίτες
Τα χθεσινά 15 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 10 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐου
Εταιρεία Προστασίας Περιβάλλοντος Καστοριάς: Ένα ακόμη περιστατικό στη λίμνη Καστοριάς, αυτή τη φορά με κύκνο στο στόμα του οποίου ήταν μπλεγμένο κομμάτι από δίχτυ (Βίντεο)
kozan.gr: 16 δείγματα (όλα νοσοκομειακά), που αφορούν τη βρετανική μετάλλαξη VOC 202012/01 (Lineage Β.1.1.7/UK lineage), ανιχνεύθηκαν στην Π.Ε. Κοζάνης – Η αναφορά του Εθνικού Δικτύου Γονιδιωματικής Επιτήρησης που περιλαμβάνεται στη σημερινή ανακοίνωση του ΕΟΔΥ
Κυριακή 7 Φεβρουαρίου: 1 νέο κρούσμα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 στην Π.Ε. Γρεβενών & Κανένα Π.Ε. Καστοριάς – 733 συνολικά στη χώρα
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Από την Τετάρτη 10 Φεβρουαρίου ξεκινά η διανομή πατάτας
Οι Περιφερειακές Ενότητες που είναι κοντά στο “κόκκινο” – Ρεπορτάζ του iatronet.gr
Το 40ήμερο μνημόσυνο του π. Αυγουστίνου στη Λευκόβρυση (της Βαλεντίνης Μιχαηλίδου)
kozan.gr: Οι εργαζόμενοι στον Υποτομέα Φύλαξης του ΛΚΔΜ έπιασαν επ’ αυτοφώρω ένα άτομο να κόβει μεγάλη ποσότητα καλωδίων χαλκού
Ελευθεριακή πρωτοβουλία Κοζάνης: Το Σάββατο 6/2 πραγματοποιήσαμε άλλη μια δράση καθαρισμού του ευρύτερου χώρου του ΟΣΕ Κοζάνης, μαζεύοντας άλλες 25 σακούλες σκουπιδιών
kozan.gr: Αντιπρόεδρος Σωματείου Ιδιοκτητών Καφετεριών Καφεζαχαροπλαστείων Κοζάνης “Ερμής” Α. Βουτυρής: “Την Τετάρτη, 10 Φεβρουαρίου, θα παραδώσουμε τα κλειδιά των καταστημάτων μας στο Δημαρχείο Κοζάνης, μετά και τον εμπαιγμό του Υπουργού, του κ. Άδωνι Γεωργιάδη” (Βίντεο)
kozan.gr: Δήμαρχος Βελβεντού, Μανώλης Στεργίου: “Ανακαλύψαμε, χωρίς να έχουμε ενημερωθεί, ότι πάνω στην κορυφογραμμή των Πιερίων, εκεί που σκοπεύαμε να κάνουμε κάποιες δραστηριότητες, έχει εξασφαλίσει ήδη άδεια η ΤΕΡΝΑ για να βάλει ανεμογεννήτριες” (Bίντεο)
kozan.gr: Δήμαρχος Σερβίων, Χ. Ελευθερίου: “Το τοπικό συμβούλιο Σερβίων βρήκε μια απλούστατη λύση για την επίσκεψη όλων στα Κάστρα μας”
Ανακοίνωση της πρωτοβουλίας πολιτών Εορδαίας ενάντια στις ανεμογεννήτριες (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Βρέθηκαν δύο Γερμανικοί Ποιμενικοί (Φωτογραφίες)
kozan.gr:Έφυγε από τη ζωή ο 74χρονος συμπατριώτης μας, από την Αναρράχη Εορδαίας, Βελισσάριος Μυλωνάς, βιοτέχνης ζωοτροφών, με μεγάλη κοινωνική προσφορά, γνωστός στο πανελλήνιο, με αρκετά αφιερώματα, για τη σπουδαία ιδιωτική συλλογή κινητήρων εσωτερικής καύσης του προηγούμενου αιώνα.
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος: “Κάποτε πρέπει να γίνουμε θρησκευόμενοι κι όχι θρησκόληπτοι – Βάλτε τις μάσκες! Τηρήστε αποστάσεις! Κινδυνεύουμε! Κινδυνεύουμε! ” (Βίντεο)
kozan.gr: Η ομιλία του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης Παύλου στο 40ήμερο μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του μακαριστού Ιεροκήρυκος τῆς Ἱερᾶς Μητροπόλεως Σερβίων καί Κοζάνης Πανοσ. Αρχιμ. Αυγουστίνου Μύρου: “Ήταν ένας κληρικός που αφιέρωσε τον εαυτό του στη διακονία του μυστηρίου του Σταυρού & της Αναστάσεως τού Κυρίου μας – Θυσίαζε τα πάντα για την αγάπη του Χριστού και τη Σωτηρία του Ανθρώπου” (Bίντεο)
Υψώθηκαν πανό ενάντια στη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ…
Ο Σύλλογος Καθηγητών Γαλλικής Γλώσσας Ν. Κοζάνης τιμά την Παγκόσμια Ημέρα Ελληνικής Γλώσσας
Γρεβενά: Νεκρή 35χρονη πρόσφυγας μητέρα 5 παιδιών
Ο Πάρης Κολτσακλής από τη Χαραυγή Κοζάνης κάτοικος Πτολεμαΐδας, συμμετείχε στο τηλεπαιχνίδι “ο πιο αδύναμος κρίκος” και κέρδισε!
Σάββατο 6 Φεβρουαρίου: 15 νεα κρούσματα κορωνοιου στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στις Π.Ε. Καστοριάς & Γρεβενών – 1113 συνολικά στην χώρα
My taxi kozanis: Από Κυριακή 7/2/2021 καταργείται η επιπλέον χρέωση της τηλεφωνικής κλήσης
Πραγματοποιήθηκε το 40ήμερο μνημόσυνο του μακαριστού πατέρα Αυγουστίνου Μύρου (Βίντεο – Γράφει ο Μάνος Δημουδιάς)
Τα χθεσινά (της Παρασκευής) 16 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 4 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐου
Συνεταιρισμός Ραδιοταξί Κοζάνης: Ενημέρωση προς το επιβατικό κοινό
kozan.gr: Πρόεδρος Κοινότητας Μεταμόρφωσης Χ. Αραπουλίδου: “Έχουμε γεμίσει αδέσποτα”
kozan.gr: Ανά τακτά χρονικά διαστήματα οι προληπτικές απολυμάνσεις στα Eurotaxi Κοζάνης (2461040500) – Σημερινό βίντεο & φωτογραφίες
Το βιντεοκλάμπ της οδού Δημοκρατίας 11 στην Κοζάνη (της Βάιας Λαμπροπούλου)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Η ΝΔ στις λαϊκές αγορές σχεδιάζει πολιτική για τους λίγους και θέλει τους αγρότες κολίγους.
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: “Η πανδημία συνεχίζεται σε όλο τον κόσμο και στη χώρα μας με τους κινδύνους για τους λαούς να μεγαλώνουν”
kozan.gr: Παράταση κήρυξης σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας της Κοινότητας Καταφυγίου του Δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Με απόφαση του Περιφερειάρχη δημιουργήθηκε Ομάδας Εργασίας για την υποστήριξη των εξαγωγών και της εξωστρέφειας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Ποιοι την αποτελούν και ποιο το αντικείμενο της Ομάδας
νούρος … μια λέξη στα παιδικά παιχνίδια των Σερβίων (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
kozan.gr: Η χθεσινή (5/2) εκπομπή «Ο3 όμικρον τρία» της ΕΡΤ3 ασχολήθηκε με τα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΕΑ (Χώρος Υγειονομικής Ταφής Επικίνδυνων Αποβλήτων) Αμιάντου στο χώρο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι – Το ρεπορτάζ & οι δηλώσεις του Καθηγητή Ορυκτολογίας – Κοιτασματολογίας του ΑΠΘ Ανέστη Α. Φιλιππίδη (Βίντεο)
kozan.gr: ΥφΑΑΤ, Φ.Αραμπατζή: Απάντηση σε επίκαιρη ερώτηση για τα μέτρα βιοασφάλειας σε εκτροφές μινκ: «Η μεμονωμένη μετάλλαξη Υ453F βρέθηκε σε έξι εργαζόμενους και στα μινκ τριών εκτροφών ενώ δεν ανιχνεύθηκε σε κανένα δείγμα από τον γενικό πληθυσμό μέχρι τώρα” (Bίντεο)
Η Κωνσταντίνα Σκόρδα με αφορμή την κλοπή υπολογιστών στο Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: “Το πλήγμα δεν ήταν τόσο οικονομικό όσο συναισθηματικό καθώς υπήρχαν φωτογραφίες και βίντεο από άτομα τα οποία πλέον δεν βρίσκονταν σε ζωή και ήταν αγαπημένα μέλη του Συλλόγου μας”
kozan.gr: Στον τελικό του The VoiceGR η Σερβιώτισσα Λία Μίχου – H εμφάνισή της στον ημιτελικό που της έδωσε το εισιτήριο στην τελική οκτάδα (Βίντεο)
kozan.gr: Μια ακόμη υπέροχη ερμηνεία προσέφερε μέσω διαδικτύου ο Μανώλης Χατζημανώλης, τραγουδώντας μας, με την υπέροχη φωνή του, “Μη μου μιλάς γι’ αγάπη” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:50: Κλήση για φωτιά σε διώροφο σπίτι στο Bαρικό Φλώρινας δέχτηκε η πυροσβεστική υπηρεσία Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης: “Δεν θα μας αφήσουν να σηκώσουμε κεφάλι”
kozan.gr: Ανακοίνωση Χαρδαλιά: Παραμένει στις κόκκινες περιοχές ο Δήμος Εορδαίας, με 59 ενεργά κρούσματα (Βίντεο)
Aνακοίνωση από ξενοδοχείο TSAMIS στην Καστοριά
Δήμαρχος Αμυνταίου: «Αποκατάσταση του Ορυχείου Βεγοραίων – Αμυνταίου»
Πτολεμαΐδα: Διάκριση για το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου: 16 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στις Π.Ε. Καστοριάς & Γρεβενών – 1195 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Αυτά είναι τα μέχρι στιγμής αποτελέσματα του ερωτηματολογίου “βαρόμετρο”, που διενεργεί η Δημοτική Κίνηση Κοζάνης, για το θέμα της απολιγνιτοποίησης – 1402 συμμετοχές μέχρι σήμερα – 1375 έγκυρες – – Όλη η σημερινή συνέντευξη τύπου, με τις ερωτήσεις των δημοσιογράφων και τις απαντήσεις των μελών της “Κίνησης” (Βίντεο)
Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης & Τροφίμων Φ. Αραμπατζή: «Το στέλεχος του κορωνοϊού στα μινκ της Δυτικής Μακεδονίας δεν σχετίζεται επ’ ουδενί με τη μετάλλαξη της Δανίας»
kozan.gr: Π. Πλακέντας: “Μην πιστεύετε κατασκευασμένα νέα του διαδικτύου για πάρτι κτλ.και βίντεο πριν 4 χρόνια”
Συνάντηση Π. Βρυζίδου με τον Υφυπουργό Παιδείας Α. Συρίγο
Υποστελέχωση και υπολειτουργία Παθολογικής Κλινικής ΓΝ Πτολεμαΐδας Μποδοσάκειο
Δήμος Κοζάνης: Απαλλάσσονται από τα δημοτικά τέλη επιχειρήσεις που έχουν πληγεί από τα έκτακτα μέτρα για τον κορωνοϊό
Το προσωπικό του Ιπποκράτη Κοζάνης οργανώνει στους χώρους του Διαγνωστικού Κέντρου εθελοντική αιμοδοσία στις 14-2
Συνεργασία του Βουλευτή Π.Ε Κοζάνης Σ.Κωνσταντινίδη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Υγείας Β. Κοντοζαμάνη: «Νέες θέσεις μονίμων ιατρών για την Π.Ε. Κοζάνης»
Εξιχνιάστηκε κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 41χρονου
Επιμελητήριο Κοζάνης και  Καστοριάς: Ενημερωτική tηλεδιάσκεψη με θέμα: «Ρυθμίσεις Οφειλών &  Παροχή Δεύτερης Ευκαιρίας», τη Δευτέρα 15 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο: Απεβίωσαν ένας 83χρονος (από χωριό της Καστοριάς) & μια 74χρονη (από χωριό της Εορδαίας), που νοσούσαν από κορωνοϊό & είχαν κι υποκείμενα νοσήματα
Καστοριά: Έρευνες για τυχόν εκρηκτικά που ισοπέδωσαν το ξενοδοχείο (Ρεπορτάζ από το Έθνος)
Ξεκινούν από το Δήμο Καστοριάς έργα αγροτικής οδοποιίας
kozan.gr: 47χρονος, από τη Σιάτιστα, μετά από τροχαίο (εκτροπή – ανατροπή), νοσηλεύεται στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο Θεσσαλονίκης
Η Επιτροπή Αγώνα Υγειονομικών Γ.Ν.Κοζάνης – Κ.Υ Σιάτιστας στέκεται στο πλευρό της μάχιμης Ιατρού, προέδρου της ΟΕΝΓΕ Αφροδίτης Ρέντζιου
Ενημέρωση του ΝΠΔΔ ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας -Aναστέλλεται η λειτουργία του Δημοτικού  Παιδικού Σταθμού Πύργων Δήμου Εορδαίας, από σήμερα Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου  έως και την Τετάρτη 17 Φεβρουαρίου
Ο νεοφιλελευθερισμός βλάπτει σοβαρά την υγεία (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Αναβαθμίζονται οι παιδικές χαρές του Δήμου Κοζάνης
Σύλληψη ανήλικου στην Πτολεμαΐδα – Αφαίρεσε από από εξωτερικό χώρο οικίας ένα ποδήλατο & διέρρηξε με αιχμηρό αντικείμενο 2 Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα
Ψήφισμα του Επιμελητηρίου Κοζάνης  για τη στήριξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κατόπιν των ενδεχόμενων επιπτώσεων από τη ψήφιση του νέου νομοσχεδίου του Υπουργείου Παιδείας και Θρησκευμάτων για την Ανώτατη εκπαίδευση
3.667.384 προβολές για το kozan.gr μέσα στον Ιανουάριο – Εντυπωσιακά, μοναδικά, ποσοστά επισκεψιμότητας σε διάστημα ενός μήνα – Πρωτιές επίσης σε Google Page Rank, Similar Web, Alexa & Youtube βάσει προβολών σε σχέση με τον αριθμό των βίντεο
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 9 Φεβρουαρίου
Ενημερωτικό δελτίο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας για την απόφαση του ΣτΕ, υλοποίηση του νόμου Βρούτση, αναδρομικά κληρονόμων, ασφαλιστικές εκκρεμότητες, που βρίσκονται οι διαδικασίες απονομής προσωρινών – οριστικών συντάξεων εφάπαξ – επικουρικών
Συλλυπητήριο μήνυμα της Περιφερειακής Αρχής για την απώλεια του πιλότου της Egnatia Aviation
Το ζήτημα του στρατοπέδου Μακεδονομάχων αποτέλεσε το κεντρικό θέμα συζήτησης κατά την επίσκεψη του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα, στην έδρα του ΤΕΘΑ (Ταμείο Εθνικής Άμυνας)
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά σας ενημερώνει: Δόθηκε το πράσινο φως από την Ευρωπαϊκή επιτροπή για τις επιστρεπτέες προκαταβολές 1-2 και 3 του 50% μετατροπής σε επιδότηση
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια: 1 θανατηφόρο ατύχημα – Τα κυριότερα αίτια των τροχαίων ατυχημάτων
Διαδικτυακή εκδήλωση παρουσίασης του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας την Παρασκευή 5/2/2021 και ώρες 18:00-20:00
kozan.gr: Ξεκίνησε ο ευπρεπισμός/ανάπλαση του μνημείου Εθνικής Αντίστασης στη θέση Νταμάρια Κοζάνης (Σημερινές φωτογραφίες & βίντεο)
kozan.gr: Τα χθεσινά 9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 4 στο Δήμο Κοζάνης και 5 στο Δήμο Εορδαίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 7/2 σε χωριά του Δήμου Κοζάνης
Άμεση απάντηση του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων σε αίτημα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τη λειτουργία των Συμβουλίων των ΤΟΕΒ υπό το κράτος της πανδημίας.
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: Η απαντητική επιστολή του βουλευτή Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου στο ψήφισμα διαμαρτυρίας των κυνηγετικών συλλόγων
Με τον Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κώστα Σκρέκα συναντήθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς – Μαζί του και οι υπόλοιποι δήμαρχοι του δικτύου ενεργειακών δήμων (Φωτογραφία)
ΚΤΕΛ ΑΣΤΙΚΩΝ ΓΡΑΜΜΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε.: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του αδικοχαμένου πιλότου
Του Τρίγουνου (πλατέα Ιλιφθιρίας) Β΄ Μέρος (του Δημήτρη Βούρκα)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Σε λειτουργία το νέο μηχάνημα του μικροβιολογικού εργαστηρίου στο Κέντρο Υγείας Τσοτυλίου!»
Η Π. Βρυζίδου με τον Υφυπουργό Οικονομικών κ. Α. Βεσυρόπουλο για ελάφρυνση επιχειρηματιών, παραχώρηση κτιρίων και παραλίμνιες απαλλοτριωθείσες εκτάσεις από τη ΔΕΗ στην ΠΕ Κοζάνης
Με πορτοκαλί και μπλε χρώμα φωτίστηκε το καμπαναριό της πόλης της Κοζάνης για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου (Βίντεο)
Kαστοριά: Εικόνες από drone καταγράφουν το μέγεθος της καταστροφής στο ΤΣΑΜΗΣ (Βίντεο)
Μήνυμα συμπαράστασης της Περιφερειακής Αρχής στην οικογένεια Τσάμη
Ψήφισμα Συμβουλίου Κοινοτήτων Δήμου Καστοριάς για το υπό κατάρτιση νομοσχέδιο που αφορά την τοπική αυτοδιοίκηση: “Η κατάργηση κοινοτήτων, οι συγχωνεύσεις τους κι η συγκέντρωση αρμοδιοτήτων στις έδρες των Δήμων θα ερημώσει τα χωριά μας”
Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών – 1070 συνολικά στην χώρα
Νομαρχιακή Συνδιάσκεψη του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Κοζάνης, το Σάββατο 6/2 και την Κυριακή 7/2
Ένα μήνυμα για εσένα που έχεις παρέα τον καρκίνο…. Παγκόσμα Ημέρα κατά του Καρκίνου (της Πηνελόπης Μελίδου MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας με τον Υφυπουργό Εθνικής Αμύνης  Αλκιβιάδη Στεφανή
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας στις Τ.Κ. Αγίου Παντελεήμονα και Πετρών του Δήμου Αμυνταίου
 Φανή Δινοπούλου: “Δεν χρειάζεται & δεν πρέπει να περιμένουμε την παγκόσμια ημέρα κατά του Καρκίνου για να θυμηθούμε την έγκαιρη διάγνωση, την πρόληψη, τη σωστή ενημέρωση”
kozan.gr: Φωτογραφία από τα συντρίμμια του εκπαιδευτικού αεροσκάφους στο όρος Μιτσικέλι
Ετήσιος Απολογισμός Πεπραγμένων Αντιπεριφέρειας Επιχειρηματικής Ανάπτυξης
kozan.gr: Σε 235 rapid tests που διεξήχθησαν σήμερα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης όλα τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά
«Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την ρύθμιση του πεδίου ανάπτυξης των Α.Π.Ε. στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Πτολεμαΐδα: 36χρονη αφού πλησίασε 90χρονο, κατάφερε με τη μέθοδο του εναγκαλισμού και της απασχόλησης, να αφαιρέσει από την τσέπη του πουκαμίσου του, το χρηματικό ποσό των 1.000 ευρώ
Eιδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, τη Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου
O καρκινοπαθής άνεργος, που του έκοψαν το ρεύμα, διευκρινίζει: “Αν και πέρασαν 10 ημέρες το ακίνητο στο οποίο διέμενα 40 χρόνια παραμένει χωρίς ρεύμα – Λυπάμαι που ούτε δήμος ούτε περιφέρεια δεν έδωσαν λύση στο πρόβλημα μου, παρά μόνο δημιουργούν εντυπώσεις”
Συνελήφθη 56χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ολοκληρώθηκε η επιχείρηση στο Μιτσικέλι – Παραδόθηκε στο ΕΚΑΒ η σορός του πιλότου
Δήμος Γρεβενών: «Όταν πάμε Λαϊκή, ΔΕΝ ΞΕΧΝΑΜΕ Μάσκα και Αποστάσεις»
Υπογραφή σύμβασης παροχής υπηρεσιών Τεχνικού Συμβούλου για την υποβοήθηση της Διεύθυνσης Τεχνικών Έργων της Π.Δ.Μ. για την υψηλή γέφυρα των Σερβίων της Π.Ε. Κοζάνης, από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας κ. Γεώργιο Κασαπίδη
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δήμου Κοζάνης για την απώλεια του πιλότου της Egnatia Aviation
Δήμος Βοΐου: Απαλλαγή όλων των πληττόμενων επιχειρήσεων από την πανδημία, από την καταβολή Δημοτικών Τελών και Μισθωμάτων για τα ακίνητα του Δήμου
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας διοργάνωσε η Επιτροπή Φοιτητών Πτολεμαΐδας λίγο μετά τις 12 το μεσημέρι, της Πέμπτης 4/2, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση της “Λαϊκής Συσπείρωσης ” ΤΚ Αιανής για τη συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης με τον συνδυασμό “Ενότητα για την Αιανή”, για τα προβλήματα στη περιοχή της Αιανής
Σε εξέλιξη βρίσκεται η διαδικασία των rapid tests από τις Κινητές Μονάδες Υγείας της Π.Ε. Κοζάνης (ΚΟΜΥ-ΕΟΔΥ) στην κεντρική πλατεία της πόλης.
Καστορίας Σεραφείμ, ένας «σύγχρονος κολλυβάς»
Δήμος Κοζάνης: Δράσεις βελτίωσης προσβασιμότητας ΑμεΑ σε δημοτικά κτήρια
Επιμελητήριο Καστοριάς: “Eκφράζουμε την αμέριστη συμπαράσταση μας στην οικογένεια Τσάμη, για την ασύλληπτη καταστροφή που υπέστη η ιστορική ξενοδοχειακή μονάδα της οικογένειας”
kozan.gr: H ανακοίνωση της πυροσβεστικού σώματος, μέσω twitter, για την ανάσυρση της σορού του 32χρονου Ιρακινού πιλότου
Δήμος Κοζάνης: Πίνακες συμμετεχόντων λαϊκής αγοράς Αριστοτέλους και της παράλληλής της στο χώρο του Νιάημερο
Αποκαλύψεις για τη συντριβή του αεροσκάφους
kozan.gr: Ώρα 11:10 π.μ.: Εικόνες κοντά στο σημείο όπου βρέθηκε η σορός του άτυχου 32χρονου Ιρακινού πιλότου – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1, με όλες τις τελευταίες πληροφορίες (Βίντεο)
Συγχαρητήρια στον διευθυντή της Παθολογικής Κλινικής του Γενικού Νοσοκομείου «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ», κ. Μητσιάνη Αθάνασιο – Συμμετείχε σε μελέτη 23 ομάδων με θέμα την «Δυναμική μετάδοσης SARS ‐ CoV ‐ 2 σε οικογένειες με παιδιά στην Ελλάδα
Γραφείο Εθελοντισμού Δήμου Φλώρινας: Τηλεδιάσκεψη με την εκπαιδευτική κοινότητα για τον προγραμματισμό δράσεων
Tα χθεσινά 13 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 4 στο Δήμο Κοζάνης, 7 στο Δήμο Εορδαίας και 2 στο Δήμο Σερβίων
Εντοπίστηκε η σορός του 32χρονου πιλότου
Ζήσης Τζηκαλάγιας: “Η καταστροφή του ξενοδοχείου ΤΣΑΜΗΣ, βαθιά πληγή στον τουρισμό της Καστοριάς”
Καστοριά: Τα σενάρια για τις αιτίες της έκρηξης – Τι δηλώνει ο ιδιοκτήτης του ξενοδοχείου που καταστράφηκε (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας : Υπεγράφη η σύμβαση που αφορά το έργο «Διαμόρφωση εξωτερικού χώρου Νέου Διοικητηρίου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στα Κοίλα Κοζάνης»
«Όσο μαγική φαντάζει η αποτύπωση μιας στιγμής, ακόμα πιο μαγική θεωρώ την ανάγνωσή της» – Συνέντευξη της Δήμητρας Παπανικολάου στη Φιλιώ Μπτούρη για το βιβλίο «Επιλέγοντας Διαδρομή»
 «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»:Τα αντιδραστικά νομοσχέδια Χρυσοχοΐδη-Κεραμέως δεν θα περάσουν
Κοζάνη: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης από τις 08:00 στις οδούς Π.ΜΕΛΑ-ΕΠ.ΒΕΝΙΑΜΗΝ-ΣΤΑΜΚΟΥ ΑΝΑΣΤΑΣΙΟΥ-ΚΩΤΤΟΥΝΙΟΥ-ΒΛΑΣΤΗΣ ΑΡΤΗΣ-ΣΟΛΩΝΟΣ-ΣΟΛΩΜΟΥ-ΦΕΙΔΙΟΥ.
kozan.gr: Εικόνες, περίπου 800 μέτρα μακρυά, από το σημείο που εντοπίστηκαν, σε χαράδρα, τα συντρίμμια του εκπαιδευτικού αεροπλάνου καθώς κι όλες οι τελευταίες πληροφορίες για την επιχείρηση της ΕΜΑΚ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Καστοριά: Δηλώσεις κατοίκου της περιοχής και του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Καστοριάς Δ. Σαββόπουλου για την κατάρρευση του ξενοδοχείου μετά την ισχυρή έκρηξη – Νέες εικόνες από τη ζωντανή σύνδεση του svouranews.gr (Βίντεο)
Kozan.gr: Καστοριά: Πρωινές εικόνες από το ξενοδοχείο που κατέρρευσε μετά από ισχυρή έκρηξη (Βίντεο)
Καστοριά: Ισχυρή έκρηξη ισοπέδωσε ιστορικό ξενοδοχείο – Ευτυχώς δεν υπήρχε κανένας άνθρωπος μέσα στο ξενοδοχείο εκείνη την ώρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Να μου υποδειχθεί οτιδήποτε ανάλογο σε παγκόσμια κλίμακα και πραγματικά θα δεχθώ ότι η ΕΟΡΔΑΙΑ ΔΕΝ ΑΠΟΤΕΛΕΙ ΠΛΗΓΕΙΣΑ ΠΕΡΙΟΧΗ (Γράφει ο Κωστιδης Ιωάννης)
Η “Σταγόνα Ελπίδας” για την παγκόσμια ημέρα κατά του καρκίνου
Σύσκεψη υπό τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη στην Π.Ε. Φλώρινας για τον προγραμματισμό έργων
Παρασκευή Βρυζίδου: Πρόσθετα μέτρα στήριξης στις επιχειρήσεις για την ΠΕ Κοζάνης από τον Υπουργό Ανάπτυξης Α. Γεωργιάδη
kozan.gr: Η ανακοίνωση της Iraqi Airways Airplanes, μετά την είδηση εντοπισμού των συντριμμιών του εκπαιδευτικού αεροπλάνου
4  Φεβρουαρίου, Παγκόσμια ημέρα κατά του καρκίνου (Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
Το πρωί η επιχείρηση προσέγγισης στο αεροσκάφος
Στάση απόσταση έλεγχος (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Στο μαύρο χρώμα, ως ένδειξη πένθους, μετά τον εντοπισμό των συντριμμιών του εκπαιδευτικού αεροπλάνου, η επίσημη σελίδα, στο facebook, της Egnatia Aviation – Tα σχόλια κάτω από την ανάρτηση
kozan.gr: Η επίσημη ανακοίνωση του Πυροσβεστικού Σώματος για τον εντοπισμό των συντριμμιών του μικρού αεροσκάφους ΒΔ του οικισμού Καβαλλάρι στο όρος Μιτσικέλι Ιωαννίνων
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαία: ΠΡΟΣΟΧΗ ΦΟΛΕΣ σε Ζώνη Εκγύμνασης Σκύλων!
kozan.gr: To διαδικτυακό “πλαίσιο” στο facebook με μήνυμα “ΟΧΙ στα Φωτοβολταϊκά της Λίμνης Πολυφύτου” που προωθεί ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων
kozan.gr: Με πορτοκαλί και μπλε χρώματα φωταγωγήθηκε το Υδραγωγείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πως εντοπίστηκε το αεροπλάνο (Βίντεο)
Σε βουνοκορφή του Μιτσικελίου εντοπίστηκε το εκπαιδευτικό αεροσκάφος που αγνοούταν – Το αεροσκάφος φαίνεται να προσέκρουσε στη χιονοσκεπή βουνοκορφή και ένα μέρος του καλύφθηκε μέσα στο χιόνι
Γιάννης Στρατάκης : Ο Κάθετος Οδικός Άξονας  Κοζάνη- Πτολ/δα- Φλώρινα- Νίκη η επόμενη πρόκλησή σας κε Πρωθυπουργέ!
Ώρα 17:45: Εντοπίστηκαν τα συντρίμμια του αεροσκάφους που αγνοείται
Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου: 13 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας & 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών- 1151 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Η σημερινή εκπομπή «Ο3 *όμικρον τρία» της ΕΡΤ3 ασχολήθηκε με τα θέμα των πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου – Το ρεπορτάζ, δηλώσεις στελέχους της ΡΑΕ, του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη και καθηγητή του τμήματος Κτηνιατρικής του ΑΠΘ (Βίντεο)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στο Νίκο Χαρδαλιά
Απάντηση του Α. Σβώλη, Γραμματέα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, στον Γ. Βαβλιάρα: “Αν θεωρεί ο κύριος Αντιπεριφερειάρχης ότι τα μέτρα που έχει πάρει έως τώρα η Κυβέρνηση αλλά και η Περιφέρεια μας έχουν αποδώσει θα το καταλάβει με μία βόλτα στην αγορά”
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, στο πλαίσιο του εορτασμού για τα 200 χρόνια μετά την Επανάσταση, συμμετέχει στη δράση εθνικής εμβέλειας «21»
Δήμος Κοζάνης: 3 Φεβρουαρίου 1944 – Ημέρα Μνήμης του Ολοκαυτώματος των χωριών Λιβερών – Σιδερών του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Συμπολίτισσα μας, που μένει και δραστηριοποιείται επαγγελματικά στην Κοζάνη, κατέθεσε σήμερα 3/2/2021, αναφορά – καταγγελία στην Εισαγγελία Κοζάνης, KATA της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, ζητώντας να πληροφορηθεί που διοχετεύθηκαν 180 εκ. ευρώ και ποιες είναι οι 3000 επιχειρήσεις που επωφελήθηκαν με αυτά τα χρήματα
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή της Αγίας Παρασκευής , Ηπειρώτικα  και Αγίου Γεωργίου, την Πέμπτη 4/2
Γιατί δεν έχει συνεδριάσει η Κοινότητα Κοζάνης εδώ καί πόσο καιρό? Η Κοζάνη δεν έχει προβλήματα; (Γράφει η Αγγελικη Μανου Γιολδαση)
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν rapid tests την Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου από κλιμάκια ΚΟΜΥ-ΕΟΔΥ
kozan.gr: Δείτε εδώ, από το προφίλ του αγνοούμενου πιλότου, Iρακινού Ammar Ibraheem, βίντεο που είχε αναρτήσει ο ίδιος, στις 28/7/2020 όταν έκανε την πρώτη – solo=ατομική πτήση με μονοκινητήριο (Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: “Υιοθεσία” πράσινων χώρων από τους επαγγελματίες της πόλης μας (Φωτογραφίες)
Διαδικτυακή εκδήλωση παρουσίασης του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, την Παρασκευή 5/2
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Αιτήσεις για νέες συνδέσεις με την τηλεθέρμανση από τις 04-02 έως 31-3-2021
Απάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γ. Βαβλιάρα σε σχόλια του Θ. Σβώλη – Tι είχε γράψει στο προσωπικό του προφίλ ο Γραμμάτεας του Εμπoρικού Συλλόγου Κοζάνης
Ορθά – Κοφτά – Μελετημένα νοσοκομείο; Τι είναι αυτό; (Γράφει ο Κ. Καρακάσης)
Kαταστήματα εστίασης, Εμπορικός σύλλογος & Σύνδεσμος Γουνοποιών Σιάτιστας: “Ζητάμε άμεση επιδότηση ασφαλιστικών εισφορών των δικών μας αλλά και των εργαζομένων στις επιχειρήσεις μας στο 100%”
Δήμος Κοζάνης: Κατασκευή, ανακατασκευή και επισκευή πεζοδρομίων, δρόμων, κοινόχρηστων χώρων των τοπικών κοινοτήτων της Δημοτικής Ενότητας Ελίμειας του Δήμου Κοζάνης
Από το μηδέν η έρευνα για το αεροσκάφος – Ο άνθρωπος που έδωσε τις πληροφορίες μίλησε με τις αρχές και η αρχική βεβαιότητα έγινε «νόμιζα ότι ήταν συντρίμμια»
Δήμος Εορδαίας: Μήνυμα για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Καρκίνου
Τα χθεσινά 19 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 10 στο Δήμο Κοζάνης, 8 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων
Πρόσκληση συμμετοχής σε διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση «Ημέρα Ασφαλούς Διαδικτύου 2021», Τρίτη 9/2
Δήμος Κοζάνης: Μείωση 50% των δημοτικών τελών σε πολύτεκνους, άτομα με αναπηρία και άπορους
Το Καναντέρ στο πεδίο της έρευνας- Εικόνες
Συνάντηση με το Συμβούλιο της κοινότητας Αιανής είχε ο Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γιώργος Βαβλιάρας
kozan.gr: Εκπληκτικές σημερινές εικόνες από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων “πνιγμένη” μέσα στα σύννεφα (Bίντεο)
kozan.gr: Σε δειγματοληπτικό έλεγχο 62 αστυνομικών, χθες 2/2/21, στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, διαπιστώθηκε μόλις ένα θετικό κρούσμα κορωνοϊού
kozan.gr: Ώρα 10:05: Η ανταπόκριση της ΕΡΤ από το σημείο των ερευνών που επιβεβαιώνουν το ρεπορτάζ ότι οι πληροφορίες που έδωσε ο κυνηγός ελέγχονται και τίποτα δεν έχει βρεθεί ακόμη το αεροπλάνο (Βίντεο
Τεράστια κινητοποίηση στο Δίκορφο, ελέγχονται οι πληροφορίες, καθώς ο κυνηγός που ισχυρίστηκε ότι εντόπισε συντρίμμια δεν έχει καμία επικοινωνία με τις αρχές από την στιγμή που έδωσε την πρώτη πληροφορία.
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Εορδαίας προς την δρα Αλεξάνδρα Τουρούτογλου, για την εκλογή της στη θέση της Προέδρου της Ελληνικής Ένωσης Βιοεπιστημόνων των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής (Hellenic Bioscientific Association of the USA)
Παρεμβάσεις του βουλευτή Π.Ε. Καστοριάς Ζ. Τζηκαλάγια για τη κατασκευή δρόμου Ιεράς Μονής Αγίων Ανάργυρων –Νυμφαίου, εσωτερική οδοποιία Μεσοποταμίας ,υγειονομική βοήθεια στα Δυτικά Βαλκάνια.
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης στις οδούς ΤΙΟΛΗ-ΧΡΙΣΤΟΠΟΥΛΟΥ-ΑΡΑΠΙΤΣΗΣ-ΤΡΑΝΤΑ-ΜΕΓΔΑΝΗ-Ξ.ΤΡΙΑΝΤΑΦΥΛΛΙΔΗ-ΣΤΟΑΣ, σήμερα Τετάρτη 3/2
Μεγάλη κινητοποίηση από πληροφορίες για εντοπισμό του αεροσκάφους – Σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες κυνηγός ήταν αυτός που ενημέρωσε τις αρχές ότι έχει διακρίνει από μακριά το αεροσκάφος, στην ευρύτερη περιοχή του Δίκορφου
kozan.gr: 3 άτομα με σύμβαση ορισμένου χρόνου (8μηνα) στον ΑΗΣ ΑΓ. Δημητρίου – Υποβολή αιτήσεων: Από τις 04/02/2021 έως και τις 13/02/202
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: 4η διάλεξη, τη Δευτέρα 8 Φεβρουαρίου, του κύκλου διαδικτυακών διαλέξεων, με θέμα: “Τα δικαιώματα των ‘άλλων’. Μια φιλοσοφική προσέγγιση του προσφυγικού”
ΛΑΡΚΟ: Οι 6 κατέβηκαν και για τα Μεταλλεία Δ. Μακεδονίας και Εύβοιας
Τα μέχρι τώρα αποτελέσματα απενοχοποιούν το ρόλο των γουνοφόρων στη μετάδοση του κορωνοϊού (Βίντεο)
Απάντηση του Πάρι Κουκουλόπουλου στη βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Φλώρινας Π. Πέρκα: “Στο σπίτι του κρεμασμένου δε μιλάνε για σχοινί.”
Ώρα 21.30: Αποκαταστάθηκε η βλάβη της τηλεθέρμανσης στις οδούς Δημοκρατίας και Πολυτεχνείου στην Πτολεμαΐδα
Ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης, με αφορμή την προσφορά ενός σύγχρονου ασθενοφόρου στο ΕΚΑΒ από τους συμπολίτες μας Φίλιππο και Αδάμ Ιωαννίδη: «Με αλληλεγγύη και προσφορά θα ξεπεράσουμε κι αυτή τη δοκιμασία»
kozan.gr: Tα αποτελέσματα 8μηνων για την προκήρυξη ΣΟΧ2/2020 στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης: “Κεντρικό ρόλο στο έθιμο των Φανών Κοζάνης έχει το τραγούδι!”
kozan.gr: Η δήλωση του Δημάρχου Εορδαίας Π. Πλακεντά σε σχέση με την αποκατάσταση της αλήθειας και τη διόρθωση του λάθους από την πλευρά του Ν. Ευαγγελάτου και της εκπομπής LIVE NEWS για τη λανθασμένη αναφορά, σε εκπομπή στις 26/1, περί του εντοπισμού ενός κρούσματος της βρετανικής μετάλλαξης του κορωνοϊού στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
X. Zευκλής: “Τέσσερα έργα οδοποιίας συνολικού προϋπολογισμού ύψους 3.695.000 ευρώ που αφορούν το δήμο Βοΐου από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Π. Πέρκα: Τι έκανε η Κυβέρνηση του ΣΥΡΙΖΑ για το σιδηρόδρομο; Aπάντηση στον Πάρι Κουκουλόπουλο
Ο Αγιασμός του Αγίου Τρύφωνος, προστάτου των καλλιεργητών της γης, και στις Ενορίες της Α.Π.Β., της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, με την τήρηση των υγειονομικών μέτρων. – Ευλογία του Μητροπολίτου κ. Παύλου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Τρίτη 2 Φεβρουαρίου: 19 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα στις Π.Ε. Φλώρινας, Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 1261 συνολικά στην χώρα
Kοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για το θέμα των μετωπικών και πλευρικών διοδίων στην Εγνατία οδό στο ύψος της Σιάτιστας του Δήμου Βοΐου της ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Ο Ν. Ευαγγελάτος ανέφερε, στη σημερινή εκπομπή του LIVE News, ότι εκ παραδρομής/ από λάθος αναφέρθηκε στις 26/1, σε ρεπορτάζ, ότι είχε βρεθεί ένα από τα κρούσματα της βρετανικής μετάλλαξης του κορωνοϊού στην Πτολεμαίδα
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Μέρα δράσης για την Πρωτοβάθμια Φροντίδα Υγείας την Τετάρτη 3 Φλεβάρη
Καλλιόπη Βέττα: Η κυβέρνηση λειτουργεί ως μεσάζοντας των ιδιωτικών κολλεγίων στην εκπαίδευση
Επιτροπή φοιτητών Πτολεμαϊδας: Απόσυρση του νομοσχεδίου για την ανώτατη εκπαίδευση – Να ανοίξουν τώρα όλες οι σχολές με τα κατάλληλα μέτρα προστασίας- Συγκέντρωση στη πλατεία Πτολεμαϊδας, την Πέμπτη 4/2
Χρήστος Σάββας: Ναι θα είμαι υποψήφιος στις εκλογές της ΕΠΣ Κοζάνης όταν και εφόσον πραγματοποιηθούν
Ψυχαναγκασμοί… πότε πρέπει να ανησυχήσουμε; (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή τηλεθέρμανσης στις οδούς ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ από ΟΜΗΡΟΥ έως ΣΟΥΛΙΟΥ & ΠΟΛΥΤΕΧΝΕΙΟΥ
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ στην Κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού, την Πέμπτη 4 Φεβρουαρίου
Διεθνής Διάκριση για το Εργαστήριο Σκηνογραφίας / Ενδυματολογίας της Σχολής Καλών Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Απολογισμός Αντιπεριφέρειας Περιφερειακής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας 2020
Και πεζοναύτες στην έρευνα για τον αγνοούμενο πιλότο – Διευρύνεται το πεδίο επιχείρησης
Ο Πρόεδρος της Ελληνικής Ομοσπονδίας Γούνας Δ. Κοσμίδη, συμμετείχε, σε τηλεδιάσκεψη με θέμα «Η γούνα στο επίκεντρο της Ευρωπαϊκής πολιτικής – Εργαλεία ανάπτυξης και ενίσχυσης του εξωστρεφούς κλάδου»
 Aπό την Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας ΑΝΑΚΟΙΝΩΝΕΤΑΙ η επαναλειτουργία του Ταμείου στο Πολύκεντρο για την εξυπηρέτηση των πελατών
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις” : ΧΥΤΑΜ –  Η ανθρώπινη υγεία  και το περιβάλλον είναι αξίες αδιαπραγμάτευτες
Το ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης σχετικά με το σχέδιο νόμου για την Τριτοβάθμια Εκπαίδευση
Kι ο Δήμος Βελβεντού κατέθεσε ένσταση στη ΡΑΕ για την αίτηση της Εταιρείας «ΣΑΒΒΑΣ ΖΑΦΕΙΡΑΤΟΣ & ΣΙΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ Α.Ε.» και της Εταιρείας «ΑΝΩΝΥΜΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΩΝ ΠΗΓΩΝ ΕΝΕΡΓΕΙΑΣ Α.Ε.» για εγκατάσταση πλωτών φωτοβολταϊκών στη λίμνη Πολυφύτου
kozan.gr: Τον Σεπτέμβριο του 2021, με τη συμπλήρωση δύο ετών της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης, ο Αθανάσιος Δερμιτζάκης, θα παραχωρήσει τη θέση του (ως δημοτικός σύμβουλος) στον Ε. Δαβιδόπουλο με τον οποίο είχαν ισοψηφήσει κι αντί κλήρωσης είχαν συμφωνήσει να μοιράσουν τη θητεία από 2 χρόνια ο καθένας – “Αυτή είναι η συμφωνία”, λέει ο Ε. Δαβιδόπουλος για τη συμφωνία που έγινε παρουσία του Ε. Σημανδράκου – Tι απαντά αν πιστεύει ότι μπορεί να υπάρξει κάποιο “παρατράγουδο” σ’ αυτή τη συμφωνία (Βίντεο)
Αποκατάσταση και χρήσεις γης των εδαφών του ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ – Τεράστια προβλήματα από την πρόωρη απολιγνιτοποίηση (2023-28) (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ ΑΕ)
Σε χρώματα πορτοκαλί και μπλε θα φωταγωγηθεί το ρολόι – καμπαναριό της Κοζάνης, την Πέμπτη 4/2, στο πλαίσιο εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας κατά του Καρκίνου
Πτολεμαΐδα: Ανοίγουν τα γήπεδα τένις
Πτολεμαΐδα: Mε το 100% των εκθετών λειτουργεί αύριο η Λαϊκή Αγορά
Τα χθεσινά 6 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 5 στο Δήμο Κοζάνης και 1 στο Δήμο Εορδαίας
Αντίξοες συνθήκες στο πεδίο των ερευνών – Μέχρι στιγμής δεν έχει εντοπιστεί κανένα ίχνος του αεροσκάφους και η αγωνία για τον 32χρονο πιλότο από το Ιράκ μεγαλώνει
Ο Δήμος Κοζάνης τιμά τους νεκρούς του: Αντί μνημοσύνου στους πατριώτες της περιοχής που εκτελέστηκαν ομαδικά στη θέση «Νταμάρια» Παναγίας από τα γερμανικά στρατεύματα Κατοχής την Τετάρτη 26 Ιανουαρίου 1944 (Βίντεο)
Κέντρο Μελισσοκομίας Δυτικής Μακεδονίας: Δράση 3.1 « Εξοπλισμός για την διευκόλυνση των μετακινήσεων» Επιδότηση κυψελών και μεμονωμένων κινητών βάσεων
H Νατάσα Παπαδοπούλου – Τζαβέλλα μοιράζεται μαζί μας μνήμες, εικόνες και συναισθήματα για τον επί 38 χρόνια σύντροφό της στη ζωή και στο πάλκο, Πάνο Τζαβέλλα
Ξεκίνησε η λειτουργία του Παραρτήματος ΕΟΔΥ στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 54χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών
Ο “Καλός Σαμαρείτης” για τη γιορτή της μητέρας (Υπαπαντή)
Τι δλειά έχ΄ η αλ΄πού στου παζάρ΄; (Του Δημήτρη Βούρκα)
Σκρέκας: Μειώσαμε για ένα χρόνο τα έσοδα από τα δικαιώματα CO2, αλλά προγραμματίσαμε την εισροή 5 δις. ευρώ για τις λιγνιτικές περιοχές
Και τα 77 άρθρα του νέου εκλογικού νόμου της Αυτοδιοίκησης
Ιχνηλάτηση με Rapid Τest για COVID-19 στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης από τις ΚΟΜΥ – ΕΟΔΥ την Πέμπτη 4/2/2021
Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα και Π.Ε. Καστοριάς κ. Ολυμπίας Τελιγιορίδου για την απαλλαγή των κατοίκων του Δήμου Βοίου από την υποχρέωση καταβολής τελών στα νέα διόδια στη Σιάτιστα
Εταιρεία Προστασίας Περιβάλλοντος Καστοριάς: Διάσωση πελεκάνου που είχε παγιδευτεί με πλαστική κορδέλα (Bίντεο)
kozan.gr: Αποκλειστικά και μόνο μετεγκατάσταση στο τραπέζι της συζήτησης για την Ακρινή ή κι εναλλακτική πρόταση, εφόσον προταθεί κάτι τέτοιο από την κυβέρνηση; Εν αναμονή της τελικής απόφασης του Δ.Σ. Κοζάνης, τα μέλη του οποίου θα ψηφίσουν σήμερα Tρίτη (2/2), μέχρι το μεσημέρι
Πρώτη (1) Τροποποίηση της Αναλυτικής Πρόσκλησης της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία» του ΕΠ-ΠΔΜ, ΕΣΠΑ 2014-2020 – Διαβάστε τι τροποποιείται
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, στις οδούς Π ΧΑΡΙΣΗ- ΜΑΛΟΥΤΑ- ΕΣΤΙΑΣ- ΠΙΝΔΟΥ- ΝΤΙΟΥΦΑ, σήμερα Τρίτη 2/2
Σε εξέλιξη η δημόσια διαβούλευση για την κατάρτιση του Επιχειρησιακού Προγράμματος της Δυτικής Μακεδονίας, για το νέο ΕΣΠΑ 2021-2027
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Γαλάτειας Εορδαίας, προς πάσα κατεύθυνση: “Θέλω να διαψεύσω τις ψευδείς πληροφορίες που κυκλοφορούν στο διαδίκτυο για πιθανά κρούσματα στο χωριό μας”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Επίθεση αδέσποτου σκύλου σε συμπολίτη μας – Τον δάγκωσε στο πόδι (Φωτογραφία)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς & Γ. Γρηγοριάδης ρώτησαν τον Δήμαρχο Κοζάνης, με αφορμή δημοσιεύματα, αν σε επίπεδο Δημοτικού Συμβούλιο Κοζάνης έχει αντιληφθεί τη δράση κάποιου αιρετού να προωθήσει συμφέροντα εταιρείας που δραστηριοποιείται στο χώρο των φωτοβολταϊκών – Τι απάντησε ο Δήμαρχος (Βίντεο)
Το Περιφερειακό Συμβούλιο του Ελσίνκι – Uusimaa από την Φινλανδία και η ANKO Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας από την Ελλάδα εφαρμόζουν στην πράξη την διαπεριφερειακή συνεργασία
kozan.gr: To θέμα των διαφημιστικών πανό, που είναι ανηρτημένα από την εξωτερική πλευρά του ΔΑΚ Κοζάνης, επί της οδού Α. Παπανδρέου, έθεσε στο Δ.Σ. Κοζάνης ο Λ. Ιωαννίδης, ζητώντας να μάθει αν πληρούν τους όρους νομιμότητας που προβλέπονται στην υπαίθρια διαφήμιση – Τι του απάντησε ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας (Βίντεο)
Αποκατάσταση περιβάλλοντος χώρου Ιεράς Μονής Ιλαρίωνα (Γράφει ο Στέφανος Βαβλιάρας, πρώην Δήμαρχος Αιανής)
kozan.gr: Νοίκιασε σπίτι στο Δρέπανο ο καρκινοπαθής άνεργος με 2 παιδιά στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης, που του έκοψαν το ρεύμα – Αύριο θα γίνει σύνδεση του ρεύματος – Θα δοθεί επίσης κι οικονομική ενίσχυση από το Δήμο Κοζάνης – Τι είπε ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας (Βίντεο)
kozan.gr: H πρώτη δημόσια εμφάνιση του βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη, μέσω τηλεδιάσκεψης, στο Δ.Σ. Κοζάνης μετά την περιπέτεια της υγείας του – Τα περαστικά στο Βουλευτή – Τι είπε ο ίδιος (Βίντεο)
Ώρα 18.15: Άκαρπες οι έρευνες για το αεροσκάφος και τον 32χρονο πιλότο
Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου: 6 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στις Π.Ε. Καστοριάς, Γρεβενών & Φλώρινας – 543 συνολικά στην χώρα
Συσκέψεις του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης με Προέδρους στις Τοπικές Κοινότητές τους
Β. Παπαποστόλου: Η “Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης”, από την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου 2021, ξεκίνησε το δανεισμό και την επιστροφή βιβλίων. Μέχρι στιγμής, πάνω από 200 άτομα εξυπηρετήθηκαν και εκατοντάδες βιβλία παραδόθηκαν
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης υπέβαλλε στην ΡΑΕ κι επισήμως ένσταση κατά της αίτησης της Εταιρείας «ΣΑΒΒΑΣ ΖΑΦΕΙΡΑΤΟΣ & ΣΙΑ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΗ Α.Ε.» για άδεια πλωτών φωτοβολταϊκών πάρκων συνολικής ισχύος 500 MW (2X250MW), στη λίμνη Πολυφύτου
Ερώτηση ΣΥΡΙΖΑ για τα Εδαφικά σχέδια δίκαιης μετάβασης των περιοχών μετάβασης – περιοχών παρέμβασης του ΕΠΔΑΜ 2021-2027
Παράταση αναστολής λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας έως τις 8 Φεβρουαρίου 2021, λόγω έκτακτων μέτρων προστασίας από τη διασπορά του COVID-19
Στο Κίτρινο Επίπεδο Α – Επιτήρησης ο Δήμος Γρεβενών σύμφωνα με τον ανανεωμένο Χάρτη Υγειονομικής Ασφάλειας και Προστασίας από τον Κορωνοϊό-Όλα τα Μέτρα
Ενημέρωση για την λειτουργία της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας 3-2-2021
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Υλοποίηση δύο σημαντικών στόχων του έργου LED: Οδηγός LED για την Ενεργειακή Αναβάθμιση σχολικών κτιρίων και Εργαλείο Προσομοίωσης
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή διημερίδα για τον Εορτασμό της Παγκόσμιας Ημέρας της Ελληνικής Γλώσσας στις 6 και 7 Φεβρουαρίου
Aγροτικός Σύλλογος Αμυνταίου: Κύριε Περιφερειάρχη, ζητάμε άμεσα από εσάς να παρέμβετε ώστε να αποκατασταθεί η μεγάλη αυτή αδικία που γίνεται εις βάρος των παραγωγών της περιοχής μας
Ενώνουν δυνάμεις για την ανάπτυξή τους οι Περιφέρειες Ηπείρου και Δυτικής Μακεδονίας
Διακοπή υδροδότησης στην ευρύτερη περιοχή “Κασλά” λόγω αντικατάστασης μηχανολογικού εξοπλισμού και συστημάτων ελέγχου την Τρίτη 2/2
Κολχικίνη σε μεγάλες συγκεντρώσεις στον φθινοπωρινό κρόκο που φύεται στην Ελλάδα
kozan.gr: Ώρα 12:25: Δεν μπορεί το κλιμάκιο της ΕΜΑΚ να δει τ’ οτιδήποτε λόγω της πυκνής νέφωσης κι ομίχλης – H ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1 με το σημείο των ερευνών κι όλες τις τελευταίες πληροφορίες (Βίντεο)
Πανηγυρικός εορτασμός της επετείου αλλά πως; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πολυάριθμη η συμμετοχή, μέσω τηλεδιασκέψεων, της Καρδιολογικής Κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, τόσο σε επίπεδο προεδρείου όσο κι επίπεδο παρουσιάσεων, στην 12η επιστημονική ημερίδα, που πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 30/1, υπό τη διοργάνωση της Καρδιολογικής Κλινικής Βεροίας
Ανετράπη φορτηγό στην Ε.Ο. Φλώρινας -Αμυνταίου (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Ανοίγει η Λαϊκή Αγορά μετά από δύο μήνες
Πτολεμαϊδα: Αναπροσαρμόζονται τα δρομολόγια των Αστικών Λεωφορείων
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης προς τον Πρόεδρο Ρυθμιστικής Αρχής Ενέργειας με θέμα την υποβολή ενστάσεως σχετικά με την αδειοδότηση πλωτών Φ/Β στη λίμνη Πολυφύτου
Περίπου 30 Ιρακινοί πιλότοι, συνάδελφοι του αγνοούμενου πιλότου συναδέλφου τους, στο σημείο των ερευνών στην ευρύτερη περιοχή των Μηλιωτάδων – Μετά από συνεννόηση με την Πολιτική Προστασία, συμμετέχουν στις έρευνες στην περιοχ
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης, σήμερα 1/2, στις περιοχές  Αγ. Αθανασίου, Πλατάνια, Κόμβου-Πανοράματος  της πόλης της Κοζάνης
Εξαφάνιση αεροσκάφους: Ο αγνοούμενος πιλότος που ήθελε να κατακτήσει τους αιθέρες
kozan.gr: Tα χθεσινά 9 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 5 στο Δήμο Κοζάνης, 3 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βελβεντού
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Χέρι με χέρι ανταλλαγή επίπλων και οικιακών συσκευών
ΣΕΕΕΝ: “Καμία μέριμνα για τον καρκινοπαθή συνάδελφο που του έκοψαν το ρεύμα,  για 6 ημέρα παραμένει χωρίς ηλεκτρικό ρεύμα”
kozan.gr: Φωτογραφία του Ιρακινού πιλότου που αγνοείται από χθες
Φωταγώγηση του Υδραγωγείου της Πτολεμαΐδας στο πλαίσιο του εορτασμού της Παγκόσμιας Ημέρας κατά του Καρκίνου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα βρήκε “σκούρα” κι αναγκάστηκε να κρατήσει ισορροπίες
Ανοιχτή επιστολή του προέδρου ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ Γ.Αδαμίδη: Η κυβέρνηση της Ν.Δ αποφάσισε η ΔΕΗ να πουλά κάτω του κόστους σε ιδιώτες!!! – Δεν κατήργησε ο Χατζηδάκης τα ΝΟΜΕ κύριε Σκρέκα;
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, σήμερα 1/2 και ώρα 18:00
Κοινοβουλευτική ερώτηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης K. Βέττα και Π.Ε. Καστοριάς Ο.Τελιγιορίδου για την απαλλαγή των κατοίκων του Δήμου Βοίου από την υποχρέωση καταβολής τελών στα νέα διόδια στη Σιάτιστα
kozan.gr: Στο σημείο των ερευνών στους Μηλιωτάδες Ζαγορίου στα Ιωάννινα μεταβαίνει κι ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης
1ο Διαδικτυακό Συνέδριο Νέων Επιστημόνων «Ορυκτοί Πόροι-Περιβάλλον-Χημική Μηχανική», το τριήμερο 26-28 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Αυτή είναι η ανακοίνωση της Iraqi Airways Airplanes για τον Ammar Ibrahim που αγνοείται, από χθες, με το μονοκινητήριο αεροπλάνο της Egnatia Aviation
Συνέχεια επαφών από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς “ο Προφήτης Ηλίας” μέσω τηλεδιάσκεψης με τους Ευρωβουλευτές της Νέας Δημοκρατίας με πρωτοβουλία της M. Αντωνίου
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή τηλεθέρμανσης λόγω βλάβης, σήμερα Δευτέρα 1/2
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Στ’ όνομα του «επιχειρείν»…
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: Σημερινές εικόνες από το σημείο των ερευνών καθώς κι όλες οι τελευταίες πληροφορίες για τον αγνοούμενο πιλότο με το μονοκινητήριο αεροσκάφος – Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ1
«ΜΕΖΖΟ» συνέχεια από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Επειδή το θέατρο, είναι στη ζωή μας Αυτή τη φορά, Τετάρτη 3 Φεβρουαρίου, από τις 19:00 & για 24 ώρες “Εμιγκρέδες”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στον “αυτόματο πιλότο” η Αντιδημαρχία Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης;
Με αυξημένες δυνάμεις, από σήμερα Δευτέρα 1/2, οι έρευνες για το αγνοούμενο μικρό αεροσκάφος
kozan.gr: Ammar Ibrahim (Αμάρ Ιμπραχήμ) τ’ όνομα του εκπαιδευόμενου πιλότου που αγνοείται – Τα συγκινητικά και γεμάτα αγωνία σχόλια, με τις αναφορές στ’ όνομά του από συμπατριώτες του, στη σελίδα της Egnatia Aviation στο facebook
Συγχαρητήρια επιστολή του συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του Δημοτικού σχολείου και Νηπιαγωγείου Δρεπάνου
Η 14χρονη ηθοποιός που αφορίστηκε από τον μητροπολίτη Φλωρίνης Αυγουστίνο Καντιώτη. Συμμετείχε στην ταινία του Αγγελόπουλου και ήταν η νεαρότερη αφορισμένη…
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Με δάγκωσε στο πόδι αδέσποτο και πήγα στο νοσοκομείο
Γυμνός ο εκπαιδευτικός από παντού – Μια τεχνοκρατική άποψη, για την αξιολόγησή του (Τσολακόπουλος Ανδρέας*)
Υπογράφηκε την Πέμπτη 28 Ιανουαρίου 2021 μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του Επιμελητηρίου Φλώρινας (Δελτίο τύπου)
Συμμετοχή της ΔΕΠΑ Εμπορίας στη δημιουργία φωτοβολταϊκών πάρκων ισχύος 500 MW στη Δυτική Μακεδονία
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Οι πολίτες στις μέρες μας απαιτούν συγκεκριμένο λόγο και προτάσεις με αρχή μέση και τέλος – Αυτό ισχύει ακόμα και σε περιπτώσεις όπως η απολιγνιτοποίηση”
kozan.gr: Ώρα 19:20: Η ζωντανή σύνδεση της ΕΡΤ3 τόσο με το σημείο των ερευνών στο ανατολικό Ζαγόρι όσο και με το αεροδρόμιο Φίλιππος στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Το ρεπορτάζ του ΑΝΤ1, στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων, για το εκπαιδευτικό αεροσκάφος που αγνοείται – Ζωντανή σύνδεση από το σημείο των ερευνών (Βίντεο)
Η επίσημη ανακοίνωση της Egnatia Aviation για το εκπαιδευτικό αεροσκάφος της που αγνοείται
ΑΝΑΤΟΛΙΚΟ ΖΑΓΟΡΙ: Συνεχίζονται οι έρευνες για τον εντοπισμό του αεροσκάφους – Ελικόπτερο Super Puma αναμένεται να φτάσει στην περιοχή
Σαμαρίνα, το ψηλότερο χωριό των Βαλκανίων με την ιστορική ονομασία “Santa Maria de Praitoria”. Γιατί έγινε διάσημο δημοτικό τραγούδι
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Φλώρινας για το σχέδιο νόμου για την εισαγωγή στην Τριτοβάθμια Εκπαίδευση (Βίντεο)
Κυριακή 31 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Kανένα στις Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Γρεβενών – 484 συνολικά στην χώρα
Μεταγωγικό αεροσκάφος C-130 συμμετέχει στις έρευνες για τον εντοπισμό του εκπαιδευτικού αεροσκάφους και του αγνοούμενου πιλότου Ιρακινής καταγωγής (Βίντεο)
Τζουκουλιας (Γράφει ο Κ. Φαρμάκης)
Ομιλία του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης κ.κ.Αθανασίου μέσω ηλεκτρονικής πλατφόρμας στο Ολοήμερο Δημοτικό Σχολείο Γαλατινής με αφορμή την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Εικόνες από τις έρευνες για το μονοκινητήριο διθέσιο εκπαιδευτικό αεροσκάφος – Σπιθαμή προς σπιθαμή εξελίσσεται η έρευνα στα χωριά του Ζαγορίου
Μεταξύ Διπόταμου, Μανασσή και Καλουτάς εστιάζεται η έρευνα για τον εντοπισμό του αεροσκάφους που αγνοείται από τις δωδεκάμισι το μεσημέρι
Συμπολίτισσά μας από την Κοζάνη θα χρειαστεί 4 μονάδες αίματος
ΑΝΑΤΟΛΙΚΟ ΖΑΓΟΡΙ: Άκαρπες, μέχρι στιγμής, παραμένουν οι έρευνες για τον εντοπισμό του  αεροσκάφους τύπου DV20 της Egnatia Aviation
Η τελευταία επικοινωνία του αεροσκάφους με τα Γιάννινα
Κοζάνη: Το δίκιο των “αδέσποτων” σκύλων και το άδικο των “δεσποζόμενων” παιδιών (Γράφει ο Γιώργος Τέλλιος)
kozan.gr: Πληροφορίες αναφέρουν ότι στο διθέσιο μονοκινητήριο επιβαίνει ένας εκπαιδευόμενος πιλότος
Έρευνες, με ελικόπτερο, στο Ανατολικό Ζαγόρι για το αεροσκάφος που αγνοείται
Tα χθεσινά 10 κρούσματα κορωνοϊού εντοπίζονται 2 στο Δήμο Κοζάνης 5 στο Δήμο Εορδαίας και 3 στο Δήμο Σερβίων
Αγνοείται διθέσιο εκπαιδευτικό αεροσκάφος το οποίο απογειώθηκε από την Κοζάνη και επρόκειτο να φτάσει στα Ιωάννινα
Η Κοζάνη το 1980 – Δημοσιογραφική έρευνα Νίκος Κωσταρέλλας – Από το αρχείο του Πολυνείκη Αγγέλη (Bίντεο)
Το “Πειρατολόγιο” επισκέφτηκε το Ιστορικό, Λαογραφικό και Φυσικής Ιστορίας Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο)
Μήνυμα του Σεβασμιωτάτου Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλου προς την ακαδημαϊκή κοινότητα για τον Εορτασμό των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων (Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης: «Η πολιτική βουλιμία εκθέτει!»
Μια σκιτσογραφική προσέγγιση της Πλατείας, του Δημαρχείου Κοζάνης, του καμπαναριού του 1920
Γεννημένος μαχητής – Στη μνήμη του μπαμπά μου, Νίκου Κωσταρέλλα, 1945-2021
kozan.gr: Η σημερινή πανέμορφη ανατολή του Ηλίου όπως την κατέγραψε ο φωτογραφικός φακός από τον Κλείτο Κοζάνης
Απειλητικό & υβριστικό μήνυμα από ποδοσφαιριστή ομάδας του Ν. Κοζάνης στον Υφυπουργό Νίκο Χαρδαλιά
To νέο πρόγραμμα δρομολογίων των Αστικών Κοζάνης που θα ισχύει από την Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου
Τιμήθηκε η μνήμη των Τριών Ιεραρχών στα Σχολεία της Α/θμιας και Β/θμιας εκπαίδευσης (και) στην Α.Π.Β. της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, εν μέσω της πανδημίας 2021, με τήρηση των υγειονομικών μέτρων. – Το μήνυμα της Ιεράς Συνόδου. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Ανακοίνωση για τα αντιεκπαιδευτικά μέτρα που έχει εξαγγείλει η κυβέρνηση της ΝΔ
Η μεγάλη πρόκληση της ενεργειακής δημοκρατίας (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Σάββατο 30 Ιανουαρίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης &1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στις Π.Ε. Γρεβενών & Φλώρινας – 795 συνολικά στην χώρα
Αντίο κ. Νίκο (Γράφει ο Μιχάλης Πιτένης)
Σήμερα αντιπροσωπεία των έξι Κυνηγετικών Συλλόγων της Π.Ε. Κοζάνης επέδωσε ψήφισμα διαμαρτυρίας στους Βουλευτές
H εφημερίδα “Χρόνος” αποχαιρετά τον ιδρυτή και πρώτο εκδότη της Νίκο Κωσταρέλλα
Tα χθεσινά 9 κρούσματα κορωνοϊού εντοπίζονται 6 στο Δήμο Κοζάνης και 3 στο Δήμο Εορδαίας
Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτων Σταγόνα Ελπίδας:Εθελοντική αιμοδοσία στην Ακρινή, την Πέμπτη 11/2
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Tο σχολείο μας θα συνεχίσει την τηλεκπαίδευση τόσο για το λύκειο όσο και για το γυμνάσιο
Mετά τα κορναρίσματα τι; Kάναμε το καθήκον μας; (Γράφει ο Στάθης Κοκκινίδης)
Κλοπή στο γραφείο του συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – Εκλάπησαν δύο (2) Ηλεκτρονικοί Υπολογιστές οι οποίοι είχαν σημαντικά αρχεία για την εύρυθμη λειτουργία του
Η υπουργός Παιδείας αρνείται το διάλογο με τους βουλευτές της Δυτικής Μακεδονίας και τον Πρύτανη
Δασκαλόπουλος Αντώνης: Η χρηματοδότηση των μέσων ενημέρωσης από την Π.Ε. Κοζάνης το 2020 – Αντικειμενική – δίκαιη εσείς το κρίνετε?
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας σε σχέση με την καταδίωξη οχήματος που μετέφερε παράνομα 10 αλλοδαπούς κι ανετράπη κοντά στον κόμβο Μικροκάστρου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: «Η Κυβέρνηση αδιαφορεί για τα προβλήματα της κτηνοτροφίας»
Επίσκεψη του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή στο Υπουργείο Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Σύλληψη 43χρονου σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η ιστορία του Στρατιωτικού Νοσοκομείου Κοζάνης μέσα από τη Διατριβή του Γεωργίου Κωνσταντίνου (2009, Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης (ΑΠΘ))
Ο χαιρετισμός του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στον διαδικτυακό εορτασμό των Τριών Ιεραρχών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Οι σχολές και οι απόφοιτοί τους δεν απαξιώνονται επειδή κάποιοι εισήχθησαν με μέσο όρο βαθμολογίας 5 ή 8. (Γράφει ο Ιωάννης Κωστίδης – Δημότης Εορδαίας)
Σκηνές από αμοντάριστα πλάνα της ταινίας “Kατοχή” που περνούν από τα μάτια ενός μικρού παιδιού (του Δημήτρη Βούρκα)
Κοπή πίτας ομάδας handball του Εθνικού Κοζάνης (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Πέρασε στα ημιτελικά του Thevoice η Σερβιώτισσα Λία Μίχου (Βίντεο)
Ὁ ἱερομόναχος πατήρ Αὐγουστίνος με ἀδιάσειστα τεκμήρια ἀπεδείχθει ὅτι ἦτο ἕνας ἐξαστράπτων πολικός ἀστέρας τῆς ἀρετῆς (Γράφει η Ἀθηνᾶ Κηπάρογλου)
Επερώτηση και δεύτερης παράταξης του Περιφερειακού Συμβουλίου Κεντρικής Μακεδονίας στον Περιφερειάρχη Απ. Τζιτζικώστα για τη δημιουργία Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιαντούχων Αποβλήτων (ΧΥΤΑΑ) στον Δ. Σερβίων Κοζάνης
Για τις εξάρσεις της πανδημίας φταίει όλο το σύμπαν εκτός της κυβέρνησης (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Και του λέω του Χαρδαλιά βγάλε τη Σιάτιστα από το lockdown γιατί σε λένε Σκορδαλιά και θα σου μείνει κάνα παρατσούκλι”
Ευχαριστήριο Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας-Εορδαίας – Το Ψήφισμα Διαμαρτυρίας της σημερινή κινητοποίησης
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Φωτοβολταϊκά της λίμνης Πολυφύτου: ΟΧΙ στα φαραωνικά, ΝΑΙ – υπό όρους – στα μικρά
Το 2ο ΓΕΛ Κοζάνης με αφορμή την έναρξη των μαθημάτων από την Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: O Δρ. Χρήστος Κυρατσούς, ήταν ο επίτιμος προσκεκλημένος και κεντρικός ομιλητής στη σημερινή (29/1) διαδικτυακή εκδήλωση για τον Εορτασμό των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων – Μίλησε για την εταιρεία που εργάζεται, παρουσιάζοντας ενδιαφέρουσες πληροφορίες για τον τομέα της έρευνας των φαρμάκων συμπεριλαμβανομένων και των μονοκλωνικών αντισωμάτων ενάντια στον COVID19 (Βίντεο)
Τηλεδιάσκεψη της Προέδρου του Κινήματος Αλλαγής Φώφης Γεννηματά με την Περιφερειακή Ένωση Δήμων Δυτικής Μακεδονίας
Ανοίγουν τη Δευτέρα τα Γυμνάσια και τα Λύκεια σε ολόκληρη τη χώρα, εκτός από τις «κόκκινες” περιοχές (Δήμος Εορδαίας), όπου θα ανοίξουν μόνο τα Γυμνάσια – Όλα τα νέα μέτρα για τα καταστήματα
kozan.gr: Ο Ν. Χαρδαλιάς ανακοίνωσε την άρση των πρόσθετων περιοριστικών μέτρων ΜΟΝΟ σε Σιάτιστα & Κρόκο – Παραμένει στις κόκκινες περιοχές ο Δήμος Εορδαίας, εξηγώντας γιατί – Ο Δήμος Εορδαίας και σήμερα έχει 66 ενεργά κρούσματα(Βίντεο)
Παρασκευή 29 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 941 συνολικά στην χώρα
Επίσκεψη Ολυμπίας Τελιγιορίδου στα εμβολιαστικά κέντρα Καστοριάς για τον κορονωϊό
Ερωτήσεις των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την ανανέωση των συμβάσεων των εργαζομένων στο Ειδικό Πρόγραμμα Απασχόλησης στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας και την ενίσχυση παραγωγών λεβάντας της  Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
H παρέμβαση του Δημάρχου Γρεβενών και Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας κ.Γιώργου Δασταμάνη στην Τηλεδιάσκεψη του Κινήματος Αλλαγής για την Απολιγνιτοποίηση
Ετήσιος απολογισμός του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
kozan.gr: Πήρε εξιτήριο, σήμερα Παρασκευή 29/1, από νοσοκομείο της Θεσσαλονίκης, ο βουλευτής Γ. Αμανατίδης κι επέστρεψε στην οικία του στην Κοζάνη
kozan.gr: 7 αστυνομικοί, εργαζόμενοι στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης, διαγνώσθηκαν θετικοί στο κορωνοϊό το τελευταίο επταήμερο
Η τοποθέτηση του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά στην χθεσινή έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου, με θέμα την ενημέρωση για την πορεία της πανδημίας και των κρουσμάτων στο Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
M. Δημητριάδης: “Η κοινωνία δεν είναι στρατόπεδο. Ειδικά στην περίπτωση της Εορδαίας που εδώ και τέσσερις μήνες είναι σε κόκκινο lock down δεν πάει άλλο”
kozan.gr: Βίντεο, από drone, της σημερινής συγκέντρωσης διαμαρτυρίας με αυτοκινητοπομπή στην Πτολεμαίδα, στο πλαίσιο της διαμαρτυρίας για το παρατεταμένο lockdown στο Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Mε ιδιαίτερη ικανοποίηση πληροφορηθήκαμε την απόφαση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ.Κασαπίδη για την προκήρυξη της Δράσης «Στήριξη Ρευστότητας σε Πολύ Μικρές και Μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία»”
Δήμος Σερβίων: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, τη Δευτέρα 1/2
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Εκπρόσωποι εμπόρων και παραγωγικών φορέων κατέθεσαν ψήφισμα διαμαρτυρίας στον Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης Γ. Τσιούμαρη για το παρατεταμένο lockdown στο Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
Ψηφίσματα της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας για τα διόδια στα όρια του Δήμου Βοΐου και την εφαρμογή της ελάχιστης βάσης εισαγωγής υποψηφίων στα ΑΕΙ
kozan.gr: Ώρα 13:15: Πτολεμαίδα: Η διέλευση της αυτοκινητοπομπής, μπροστά από το Δημαρχείο Εορδαίας, στο πλαίσιο της διαμαρτυρίας για το παρατεταμένο lockdown (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 13.00: Πρώτες εικόνες από το σημείο συγκέντρωσης της αυτοκινητοπομπής στη Σχολή Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας, στο πλαίσιο διαμαρτυρίας που διοργανώνει ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας-Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήριο μήνυμα της Δημοτικής Κίνησης ‘Κοζάνη-Τόπος να Ζεις’ για τον απροσδόκητο χαμό του μέλους της Χρήστου Λογοθέτη
Άρθρο  του Δασταμάνη Γεωργίου, Προέδρου της ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας  και Δημάρχου Γρεβενών για τις επιπτώσεις από το νέο σύστημα εισαγωγής στα ΑΕΙ
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας, Εθελοντισμού και Κοινωνικής Μέριμνας Δήμου Εορδαίας Ρούλας Σεβαστού για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
 Έκτακτη, κατεπείγουσα συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού, την Παρασκευή 29/1
Συνάντηση της Π. Βρυζίδου με τον Υφυπουργό παρά τω Πρωθυπουργώ Θ. Λιβάνιο
Κέτσαπ με πιπεριά Φλωρίνης και… international local
Δημοτικό Συμβούλιο Γρεβενών: Σε κλίμα ενότητας και συσπείρωσης εγκρίθηκε κατά πλειοψηφία ο Προϋπολογισμός του Δήμου Γρεβενών για το 2021
Επιβεβαίωση του kozan.gr – Ένταξη της  πρότασης του Δήμου Εορδαίας για προμήθεια συστημάτων βυθιζόμενων κάδων διαβαθμισμένης συμπίεσης και βυθιζόμενων συστημάτων αποθήκευσης απορριμμάτων, στο Χρηματοδοτικό Πρόγραμμα «ΔΡΑΣΕΙΣ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝΤΙΚΟΥ ΙΣΟΖΥΓΙΟΥ» του Πράσινου Ταμείου
Rapid test στις κοινότητες Μελίτης τη Δευτέρα 1/2 και Τροπαιούχου στις 4/2
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εορτασμός των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων, την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου και ώρα 17:00
Tα χθεσινά 9 κρούσματα κορωνοϊού εντοπίζονται 2 στο Δήμο Κοζάνης και 7 στο Δήμο Εορδαίας
“Euromedica Κυανούς Σταυρός”: Δημιούργησε πρότυπο Ηπατολογικό Κέντρο
kozan.gr: Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ3, με νέες πληροφορίες, σε σχέση με την καταδίωξη του μαύρου οχήματος (τύπου jeep) στην Εγνατία Οδό, που δε σταμάτησε σε σήμα για έλεγχο της αστυνομίας (Βίντεο) – Φωτογραφία του kozan.gr από το σημείο
40ήμερο μνημόσυνο υπέρ αναπαύσεως της ψυχής του μακαριστού Ιεροκήρυκος τῆς Ἱερᾶς Μητροπόλεως Σερβίων καί Κοζάνης Πανοσ. Αρχιμ. Αυγουστίνου Μύρου
Σύλληψη δυο ατόμων στη λίμνη της Μεγάλης Πρέσπας για παράνομη αλιεία (Φωτογραφία)
kozan.gr: Kαταδίωξη μαύρου οχήματος (τύπου jeep) στην Εγνατία Οδό, που δε σταμάτησε σε σήμα για έλεγχο της αστυνομίας, στα διόδια Πολυμύλου – Ανατροπή του οχήματος – στην προσπάθειά του να διαφύγει – κοντά στο ύψος του κόμβου του Μικροκάστρου και θανάσιμος τραυματισμός ενός εκ των δέκα επιβαινόντων σ’ αυτό
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας < ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ> προς τον ορθοπεδικό Χ. Καρατζέτζο
Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Π-Σ. Εορδαίας: Tο δημόσιο σχολείο καταστρέφεται……
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Φωτοβολταϊκές ιστορίες (2)
kozan.gr: “Καμπανάκι” Ζεμπιλιάδου: “Αν προχωρήσουν τα 9 GW, που έχουν γίνει σε σύνολο αιτήσεων για ΑΠΕ (φωτοβολταϊκά), στην περιοχή μας, σημαίνει ότι περίπου 650 εκ. ευρώ, που θα παράγονται εδώ, θα “φεύγουν” από την Περιφέρειά μας, θα παίζει ρόλο στο ΑΕΠ της περιοχής και θα πάθουμε όπως με την ΔΕΗ και στο τέλος θα χάνουμε και τα δικαιώματα των αγροτών που είναι 45 με 50 εκ. ευρώ το χρόνο” (Bίντεο)
Ο ευεργέτης της Κοζάνης και του 5ου Δημοτικού Σχολείου Γεώργιος Τιόλης (Του δασκάλου Ηλία Γάγαλη)
Την εξαίρεση της Δυτικής Μακεδονίας από τις νέες τιμές αναφοράς για τα φωτοβολταϊκά ζητούν βουλευτές του ΣΥΡΙΖΑ – Κατέθεσαν αναφορά στη Βουλή
kozan.gr: Ο Περιφερειακός Σύμβουλος της αντιπολίτευσης, εκ Γρεβενών, Α. Δασκαλόπουλος: “19 Νοεμβρίου βρέθηκα θετικός στο κορωνοϊό. Καραντίνα, απομόνωση, θεραπεία – Πέρασε λίγος καιρός, πήγα στη Θεσσαλονίκη κι έκανα τεστ αντισωμάτων – Αντισώματα 0 – Η απάντηση ήταν ότι δεν πέρασα κορωνοϊό” (Βίντεο)
Η Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ εκφράζει τα θερμά συλλυπητήρια στον σύντροφο Δημήτρη Παπαδόπουλο
Η εταιρία πληροφορικής Web Expert, αναζητά εναν/μια WordPress Developer με γνώσεις κατασκευής και ανάπτυξης ιστοσελίδων, για τη στελέχωση των γραφείων της στην Κοζάνη
Πρωτοβουλία φοιτητών Τμημάτων Κοζάνης: Κινητοποίηση ενάντια στο αντιεκπαιδευτικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε 117 rapid tests, που έγιναν σήμερα Πέμπτη 28/1, στο χώρο του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαΐδας (παράρτημα ΕΟΔΥ), όλα τα αποτελέσματα ήταν αρνητικά
kozan.gr: Σ. Παπασωτηρίου στη συνεδρίαση του Δ.Σ. Εορδαίας: “Μειούμενη η τάση των ασθενών, με κορωνοϊό, που νοσηλεύει το Μποδοσάκειο – Ο αριθμός είναι πλέον κάτω από 25” (Βίντεο)
kozan.gr: Θ. Καρυπίδης για το πλωτό φωτοβολταικό στη Λίμνη Πολυφύτου: “Γι’ ακόμη μια φορά μας “έπιασαν” στον ύπνο – Η ΡΑΕ έχει δεχτεί, από τις 15/1, την αίτηση του επενδυτή κι εντός 15 ημερών από την ημέρα χορήγησης της άδειας παραγωγής, βάσει νομοθεσίας, μπορούμε να προσφύγουμε – Έχουμε 2 μέρες για να καταθέσουμε ενστάσεις” – Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης ο οποίος συμφώνησε (Βίντεο)
Σημερινές φωτογραφίες από το πιο όμορφο μπαλκόνι της Δυτικής Μακεδονίας – Άγιος Χριστόφορος Προσηλίου Δήμου Σερβίων
Την ανάδειξη των ιδιαίτερων τοπικών προϊόντων προωθεί οργανωμένα η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας: Σχόλιο για την «άρση της μονοπωλιακής πρόσβασης» της ΔΕΗ Α.Ε στο λιγνίτη
Πέμπτη 28 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Kανένα στις Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 716 συνολικά στην χώρα
Στο «Ιερό Θυσιαστήριο του Ουρανού» ο αρχιμανδρίτης π. Χριστοφόρος Παπανικολάου (Του Γιάννη Μουκίδη)
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Aπολογισμόw του έργου της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης για το 2020
Την Γ.Γ. Πολιτικής Προστασίας επισκέφτηκε ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φοιτητές διαμαρτυρήθηκαν, στην κεντρική πλατεία, για τα κλειστά Πανεπιστήμια (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Χάθηκαν δύο σκύλοι – Αν κάποιος γνωρίζει κάτι ας επικοινωνήσει μαζί μας
kozan.gr: Την Eτήσια Έκθεση του Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης παρουσίασε η Συμπαραστάτης του Πολίτη και της Επιχείρησης κ. Αικατερίνη Τσιομπάνου
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης στον απολογισμό Πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής: “Ο κυρίαρχος νέος στόχος μας επικεντρώνεται σε δράσεις κοινωνικής αλληλεγγύης και συνοχής καθώς και στην τόνωση της απασχόλησης και την ανάπτυξη”
Νέα καθήκοντα ως Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας ανέλαβε ο Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας του Θωμά
Αναφορά Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Π.Δ.Μ.) προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας σχετικά με την εξαίρεση της Π.Δ.Μ. από τις νέες τιμές αναφοράς για τα φωτοβολταϊκα έργα
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Κοζάνης: “Οι διακοπές ρεύματος που γίνονται καθημερινά σε πολίτες που αδυνατούν να πληρώσουν τους λογαριασμούς δείχνουν την αναλγησία της ΔΕΗ και την αναλγησία της κυβέρνησης απέναντι στην κοινωνία”
Τακτική συνεδρίαση, με τηλεδιάσκεψη, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 1/2 και ώρα 19.00
kozan.gr: Την ανησυχία του για τη μικρή αύξηση στον αριθμό των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, το τελευταίο διήμερο, εξέφρασε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης, με την έναρξη της σημερινής συνεδρίασης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
Ο Θανάσης Χαστάς, Γραμματέας της ΕΠ Δυτικής Μακεδονίας για το 21ο Συνέδριο του KKE
Ο Καλός Σαμαρείτης Πτολεμαΐδας προέβη σε μία ακόμη δωρεά στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο χαρίζοντας 480 σάκους στομίας ως βοήθεια για κάλυψη των αναγκών περίθαλψης των νοσηλευόμενων
Λόγια σοφά λόγια αληθινά – Στην μνήμη του Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου
H επιστολή Iωαννίδη στην ΠΕΔ Δυτ. Μακεδονίας σχετικά με τους σχεδιασμούς της ΔΕΗ για την αξιοποίηση των απαλλοτριωμένων από αυτήν εδαφών στην Δυτ. Μακεδονία
SWOT ANALYSIS – τα ισχυρά και αδύναμα σημεία, οι ευκαιρίες και απειλές της   Ελληνικής Γεωργίας (Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου)
Ερώτηση του βουλευτή Αργολίδας και Τομεάρχη Υγείας του Κινήματος Αλλαγής Ανδρέα Πουλά για την παροχή ενημέρωσης για την πραγματική κατάσταση των κρουσμάτων COVID-19 στο Δήμο Εορδαίας
Συμμετοχή της Περιφερειακής Διεύθυνσης Εκπαίδευσης Δυτικής στο έργο LED (πρόγραμμα Interreg Ελλάδα-Αλβανία 2014-2020)
Δήμος Σερβίων: Διακοπή υδροδότησης λόγω βλάβης, σήμερα Πέμπτη 28/1
Tα χθεσινά 23 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 11 στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων
Συνάντηση του Ζ. Τζηκαλάγια με τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας Κώστα Σκρέκα
Αναφορά της Ολυμπίας Τελιγιορίδου με θέμα: «Διαμαρτυρία πληγέντων αγροτών του Δ.Δ. Μεταμόρφωσης Καστοριάς, για τα χαμηλά ποσοστά αποζημιώσεων από τις χαλαζοπτώσεις Ιουλίου – Αυγούστου»
Η Δυτική Μακεδονία στην εποχή του κορωνοϊού (του Μάνου Γαβριηλίδη)
Διαδικτυακή συνεδρίαση – Τηλεδιάσκεψη, του Κοινοτικού Συμβουλίου Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 2 Φεβρουαρίου
Το Τμήμα Ποιοτικού & Φυτοϋγειονομικού Ελέγχου της Διεύθυνσης Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης ενημερώνει σχετικά με τις εισαγωγές φυτών, φυτικών προϊόντων και άλλων αντικειμένων από το Ηνωμένο Βασίλειο στην Ε.Ε
Οι έρευνες για την ετεροχρονισμένη δήλωση κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Επιθεωρητές της Εθνικής Αρχής Διαφάνειας μετέβησαν στις 18 Ιανουαρίου στην περιοχή, έλαβαν έγγραφα και καταθέσεις και αναμένεται να συντάξουν το πόρισμά τους – To ρεπορτάζ της εφημερίδας “Καθημερινή”
Κλείνει το Μάρτιο ο διαγωνισμός για την τηλεθέρμανση της Πτολεμαΐδας
Σ. Πράσσος: Η ΝΔ κλέβει τη ΔΕΗ με τα δικά της ΝΟΜΕ
Ένωση Ελλήνων Φυσικών Κοζάνης: Εξ αποστάσεως Σεμινάριο Εκπαίδευσης Ενηλίκων – Πλήρης Μοριοδότηση στις Δομές Δια Βίου Μάθησης – Κατάλληλη Προετοιμασία για τις Εξετάσεις του ΕΟΠΠΕΠ
«Σκουτών΄οι Γιρμανοί όπους τσ΄λαγοί» (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Στοιχειώδες, αγαπητέ Γουάτσον! (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Δύο νέα εξώδικα του “4 coffee” α) προς τον εκπρόσωπο του (ΕΟΔΥ) στη Δυτική Μακεδονία, ιατρό Ιορδάνη Ρωμιόπουλο και β) τον Εθνικό Οργανισμό Δημόσιας Υγείας (ΕΟΔΥ)
Όχι στην άναρχη ανάπτυξη των Α.Π.Ε. στη Δυτική Μακεδονία από το Περιφερειακό Συμβούλιο “(Δελτίο τύπου)
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να ζεις”: Το Βαρόμετρο Γνώμης για την Δίκαιη Μετάβαση συνεχίζει με πολύ θετική ανταπόκριση και προσεγγίζει τις 1.000 υποβολές σε μόλις τρεις ημέρες
Ψήφισμα του Δημοτικού Συμβουλίου Καστοριάς για την ελάχιστη βάση εισαγωγής στα Πανεπιστήμια
Πρωτοβουλία φοιτητών Τμημάτων Κοζάνης: Κινητοποιήση ενάντια στο αντιεκπαιδευτικό νομοσχέδιο της κυβέρνησης (Φωτογραφίες)
X. Kουζιάκης για ΑΠΕ: “H Δημοτική Αρχή Κοζάνης, των τριών συνεργαζόμενων παρατάξεων, συνεχίζει ακάθεκτη να εκτίθεται και να «δημοπρατεί» δημοτικές εκτάσεις με έναν κάθε φορά ενδιαφερόμενο”
«Εξοικονομώ-Αυτονομώ»: 2.827 αιτήσεις εντάχθηκαν στο πρόγραμμα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονία
Ερώτηση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την κατάσταση στα νεκροταφεία -“Τα νεκροταφεία μιας πόλης δεν είναι μόνο χώρος απόθεσης των νεκρών συμπολιτών μας αλλά αντανακλούν και τον σεβασμό μας γι’ αυτούς που έφυγαν από αυτή τη ζωή”
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 28 Ιανουαρίου
Σημερινές (27/1) μαγικές εικόνες από το Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
kozan.gr: Εγκρίθηκε από το Πράσινο Ταμείο, προϋπολογισμού 245.520 €, Προμήθεια δυο συστημάτων βυθιζόμενων κάδων διαβαθμισμένης συμπίεσης και δυο βυθιζόμενων συστημάτων αποθήκευσης απορριμμάτων με κάδους συμβατούς με τα κοινά απορριμματοφόρα των ΟΤΑ για την αναβάθμιση Κοινόχρηστων Χώρων στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Ξεκαρδιστικοί διάλογοι, με χρήση του τοπικού γλωσσικού ιδιώματος, την περίοδο των Αποκριών, μέσω Zoom, με πρωταγωνιστές τους Κώστα Καρανάτσιο, Μανώλη Μαρκόπουλο, Δώρα Σιαλβέρα & Ματίνα Μόμτσιου – Τσικριτζή και τη συμμετοχή της Πανδώρας
kozan.gr: Κινηματογραφικό αφιέρωμα της ιστορίας του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης, από την ίδρυσή του μέχρι και σήμερα, με παρουσιαστή τον Αλέξη Κωστάλα
Τετάρτη 27 Ιανουαρίου: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στις Π.Ε. Φλώρινας, Π.Ε. Καστοριάς& Π.Ε. Γρεβενών – 858 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Ισαάκ Νικολαϊδης, πρόεδρος Κοινότητας Πτολεμαΐδας: “Aυτή τη στιγμή (ώρα 16:45) σηκώθηκε ο πρώτος πυλώνας ανεμογεννήτριας στο Βέρμιο κι εμείς εδώ συζητάμε για χωροταξικό; Θα τρελαθούμε” – “Aγαπητέ Πρόεδρε στο Βέρμιο υπάρχουν πολλοί πυλώνες από το παρελθόν. Μην αφήνουμε εντυπώσεις”, του είπε ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
kozan.gr: Aνέβηκαν οι τόνοι, στο Π.Σ. Δ. Μακεδονίας, μεταξύ του Αντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Γρεβενών Γ. Γιάτσιου και της Βουλευτή Καστοριάς Ολυμπίας Τελιγιορίδου: “Η υποκρισία περισσεύει. Θα μπορούσατε να υπογράψετε το χωροταξικό για τις ΑΠΕ από το 2019 κι όχι να μας κουνάτε το δάχτυλο σήμερα” είπε ο Αντιπεριφερειάρχης – “Δεν επιτρέπω σε κανένα να μιλάει για υποκρισία”, του απάντησε η βουλευτής (Βίντεο)
Με τη νέα Υφυπουργό Τουρισμού Σοφία Ζαχαράκη συναντήθηκε ο βουλευτής Καστοριάς Ζ. Τζηκαλάγιας
kozan.gr: Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, σε ανάρτησή του, πριν από λίγο: “Δεν υπάρχει κανένα μεταλλαγμένο κρούσμα στην Εορδαία. Επίσημα από EΟΔΥ και εργαστήριο ΑΠΘ”
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου για τις αιτήσεις φωτοβολταϊκών: “Εγώ τρόμαξα. Μόνο για το μήνα Δεκέμβριο η Δ. Μακεδονία είχε αιτήσεις, στη ΡΑΕ, για 6 GW. Δηλαδή όσες έχει περίπου εγκατεστημένες σε ΑΠΕ ΟΛΗ η χώρα (5,5 GW) υπήρξαν αιτήσεις μόνο το Δεκέμβριο” (Βίντεο)
Κοζάνη: Συγκλονίζει η μαρτυρία άνεργου καρκινοπαθή που του έκοψαν το ρεύμα με -6
Στην αυτοδιοίκηση πολλοί λαλούν όμως λίγοι χορεύουν (του Γιάννη Γουσιόπουλου)
kozan.gr: Σε προληπτικό έλεγχο, με τη μέθοδο των rapid tests, αύριο Πέμπτη 28/1, προτρέπει, όποιον επιθυμεί, από κατοίκους της Καρυδίτσας Κοζάνης, ο Πρόεδρος της της Κοινότητας, μετά από εμφάνιση κρουσμάτων κορωνοϊού στο χωριό
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας, αύριο Πέμπτη 28 Ιανουαρίου, με θέμα την ενημέρωση για την πορεία της πανδημίας και των κρουσμάτων στο Δήμο Εορδαίας.
kozan.gr: Ο επιχειρηματίας – επενδυτής της INTERPHOTON – Σάββας Ζαφειράτος για τα δύο πλωτά φωτοβολταϊκά στη Λίμνη Πολυφύτου: “Είμαστε διατεθειμένοι να δημιουργήσουμε πολλές θέσεις εργασίας. Είναι μεγάλο το project, μπορεί να συμμετέχει κι η Παγκόσμια κι η Ευρωπαϊκή Τράπεζα” (Bίντεο)
Σωματείο συνταξιούχων ΙΚΑ : “Απαιτούμε να σταματήσουν τώρα όλες οι ενέργειες του αυταρχισμού και η κυβέρνηση να δώσει λύσεις σε όλα τα προβλήματα που χρονίζουν και έχουν γίνει βραχνάς για τους συνταξιούχους και την εργατική λαϊκή οικογένεια”
kozan.gr: Αλυσίδα καταστήματος με ρούχα, με ιταλικό “άρωμα”, ανοίγει, λίαν προσεχώς, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, στο χώρο όπου στεγαζόταν το πρώην cafe mind – Mέσα στο Φεβρουάριο θα υπογραφεί η σύμβαση και θα έχει χρονική διάρκεια 6 έτη – Από Πτολεμαίδα ο μισθωτής επιχειρηματίας (διαχειριστής) του ακινήτου για λογαριασμό της αλυσίδας ρούχων
Το Σωματείο Εργατοτεχνιτών και Εργαζομένων στην Ενέργεια δηλώνει τη συμπαράστασή του στην κινητοποίηση του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η υπερ-ανάπτυξη φωτοβολταϊκών θα επηρεάσει το μικροκλίμα της περιοχής και μελέτη του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας εξετάζει όλα τα σενάρια, όπως ανέφερε ο Κοσμήτορας της Πολυτεχνικής Σχολής, καθηγητής του Τμήματος Μηχανικών Ορυκτών Πόρων κ. Αθαν. Γ. Τριανταφύλλου (Βίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ: SOS για τις χρήσεις γης των Ζωνών Απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Η πλατφόρμα του προγράμματος επιδότησης παρεμβάσεων για την ενεργειακή αναβάθμιση των κατοικιών «Εξοικονομώ – Αυτονομώ» για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας “έκλεισε” σε λιγότερο από 17 λεπτά αφού οι αιτήσεις κάλυψαν, σε χρόνο “ρεκόρ”, τα διαθέσιμα, για το πρόγραμμα, 73,5 εκ. ευρώ (Βίντεο)
kozan.gr: Επιλήφθηκε, η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (κι αναμένεται ενημέρωση) επί του θέματος με τον άνεργο καρκινοπαθή, πατέρα δύο παιδιών, από τον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης, που του “έκοψαν” το ρεύμα (Βίντεο)
Rapid test στην κοινότητα Κάτω Κλεινών
Στην τελετή ορκωμοσίας νέων Πυροσβεστών της Σχολής Πτολεμαΐδας, παραβρέθηκε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς. Συνάντηση με τον Υπαρχηγό του Πυροσβεστικού Σώματος
kozan.gr: Τα εγκαταλελειμμένα οχήματα πολιτών στο Δήμο Κοζάνης συνεχίζουν να μένουν εγκαταλελειμμένα διότι, εδώ και περίπου 1 χρόνο, δεν έχει υπογραφεί νέα σύμβαση με νέο ανάδοχο πιστοποιημένο φορέα ανακύκλωσης
Εγκρίθηκε η πρόταση χρηματοδότησης του Δήμου Κοζάνης: Νέο λεωφορείο μεταφοράς ΑμεΑ αποκτά ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Αντιπαράθεση Κασαπίδη – Ζεμπιλιάδου για το θέμα της δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ – “Εσείς, κα. Ζεμπελιάδου, το πρώην περιφερειακό συμβούλιο, πήρατε απόφαση το 2016 να δημιουργηθεί ΧΥΤΑΜ στα ΜΑΒΕ” – “Εμείς δεν ψηφίσαμε να ενταφιάζεται εκεί ο αμίαντος απ’ όλη την Ελλάδα. Μη διαστρεβλώνετε την πραγματικότητα” – Παρέμβαση και Καρυπίδη για το θέμα (Βίντεο)
Στήν ιερά μνήμη του μακαριστού αρχιμανδρίτου π. Χριστοφόρου Παπανικολάου (του Σεβ. Μητροπολίτου Ελασσώνος κ. Χαρίτωνος)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: ΌΛΟΙ μαζί, ΌΛΟΙ για την Εορδαία ΜΑΣ – Την Παρασκευή 29/1 και ώρα 13:00 εκφράζουμε όλοι μαζί την αγανάκτησή μας – Με αυτοκινητοπομπή από την Σχολή Πυροσβεστικής Πτολεμαΐδας και κατευθυνόμενοι στο κτήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο πάρκο εκτάκτων αναγκών θα παραδώσουμε ψήφισμα στον περιφερειάρχη που συνυπογράφουμε
Regeneron για κορωνοϊό: Το κοκτέιλ μονοκλωνικών αντισωμάτων μας δρα σαν παθητικό εμβόλιο
Τα Cross Battles στο Thevoice ξεκινούν την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου με τη Σερβιώτισσα Λία Μίχου να ρίχνεται στη “μάχη” – Στηρίξτε τη συμμετοχή της
kozan.gr: 3 θέσεις Τ.Ε. Εποπτών Δημοσίας Υγείας & Τ.Ε. Κοινωνικών Λειτουργών στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Aπό τα χθεσινά 16 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα 8 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 7 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) για πωλητές λαϊκών αγορών, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Αντιδράσεις στην τοποθέτηση ανεμογεννητριών σε ορεινά του Δήμου Αμυνταίου
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ Παράρτημα Κοζάνης: Κατάθεση στεφάνου στο μνημείο της Εθνικής Αντίστασης στα Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης
Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ & Συμβούλιο Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ: Άμεσα μέτρα για να μη μείνει κανείς φοιτητής στον «αέρα» – Να μην κατατεθεί το νομοσχέδιο που ετοιμάζει η κυβέρνηση
Δράσεις στήριξης της επιχειρηματικότητας ύψους 180 εκατ. ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Βίντεο με τους θησαυρούς της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στην ιστοσελίδα της – Το νέο βίντεο παρουσιάζει το Φερμάνι του σουλτάνου Σελήμ Γ΄
Αυτά είναι τα μέτρα στήριξης του Δήμου Βελβεντού για την στήριξη των επιχειρήσεων και των δημοτών του, που επλήγησαν από τον κορωνοϊo
Ενδεχόμενο για νέα περιοριστικά μέτρα – Τα μέχρι τώρα δεδομένα για τα σχολεία
Η ΕΡΤ 1 στον υδροβιότοπο της Λίμνης Πολυφύτου στο Ρύμνιο (βίντεο)
Δήμος Αμυνταίου: Κλειστά τα σχολεία Α’ βάθμιας Εκπαίδευσης (Νηπιαγωγεία και Δημοτικά) σήμερα Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Τα πλινθόκτιστα χωριά της Καστοριάς που ερήμωσαν και έγιναν κινηματογραφικό σκηνικό. Εκεί συγκρούστηκαν οι Μακεδονομάχοι με τους Κομιτατζήδες και σκοτώθηκε ο Παύλος Μελάς…
kozan.gr: Αυτοί είναι οι δικαιούχοι, σε επίπεδο ΚΤΕΛ Κοζάνης, που εντάσσονται στο πρόγραμμα του Υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών για τον «ΕΚΣΥΧΡΟΝΙΣΜΟ ΥΠΟΔΟΜΩΝ ΚΑΙ ΑΝΤΙΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΛΕΩΦΟΡΕΙΩΝ ΣΥΓΚΟΙΝΩΝΙΑΚΩΝ ΦΟΡΕΩΝ Ν. 2963/2001»
kozan.gr: “Σκαλίζοντας την αποθήκη του χρόνου” με το συντοπίτη μας Κώστα Καρανάτσιο – “Επιστροφή” στην Κοζάνη του 2027, όταν μετά από χρόνια σκληρού lockdown η πόλη αποφασίζει να επαναστατήσει (Βίντεο)
Επερώτηση για το χώρο υγειονομικής ταφής αμιαντούχων αποβλήτων που σχεδιάζεται να δημιουργηθεί στο χώρο των «Μεταλλείων Αμιάντου Βορείου Ελλάδος» στο δήμο Σερβίων της Δυτικής Μακεδονίας, και τους κίνδυνους που ενδέχεται να προκύψουν για την μόλυνση του υδροφόρου ορίζοντα και των πηγών του ποταμού Αλιάκμονα, από τον οποίο υδροδοτείται η Θεσσαλονίκη, κατέθεσε στον Περιφερειάρχη Κ.Μ. Απ. Τζιτζικώστα, ο επικεφαλής της περιφερειακής παράταξης «Πράξεις για την Μακεδονία»
kozan.gr: Θα αντικατασταθεί ο κεντρικός αγωγός τηλεθέρμανσης στη Νέα Χαραυγή Κοζάνης – Τον Μάιο του 2021 η έναρξη των εργασιών, οι οποίες θα διαρκέσουν 35 μέρες
Η Ζουή έχ΄ κι… κασμέρια (του Δημήτρη Βούρκα)
Συμφωνία Σκρέκα με θεσμούς για την πρόσβαση τρίτων στους λιγνίτες της ΔΕΗ – Διάθεση παραγωγής σε προμηθευτές χωρίς δημοπρασίες – Ξεκινάει market test
Ιερά Μητρόπολη Ελασσώνος: Eκδημία του πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου π. Χριστοφόρου Παπανικολάου
Αννα Διαμαντοπούλου : Στο Final – 5 του ΟΟΣΑ – Πέρασε στον τελικό γύρο αξιολόγησης για τον επόμενο ΓΓ του Οργανισμού
Ο Σύλλογος Ελλήνων Κοινωνιολόγων – Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας, σας προσκαλεί στην ημερίδα με θέμα «Πανδημία και νέα κανονικότητα: Κοινωνιολογικές προσεγγίσεις», την Παρασκευή 5 Φεβρουαρίου – Ξεκίνησαν οι εγγραφές
To νέο τραγούδι του Χάρη Βίκα, σε ενορχήστρωση Λάζαρου Μαμάτσιου “Μαζί εμείς” (Βίντεο)
kozan.gr: Αντιδήμαρχος Οικονομικών – Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου Γιώργος Μαγιάγκας: “Ένα μεγάλο έργο ύψους 924.000€ εγκρίθηκε για το Δήμο Βοΐου. Η ριζική ανακαίνιση των 5 κλειστών γυμναστηρίων μας, καθώς και το πέρασμα ταρτάν στο δημοτικό γήπεδο της Σιάτιστας”
kozan.gr: Tηλεδιάσκεψη, με την Πρόεδρο του ΚΙΝΑΛ Φώφη Γεννηματά, διοργανώνει η ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας, την Παρασκευή 29/1 κι ώρα 14:00, με θέμα συζήτησης την απολιγνιτοποίηση
ΣΕΕΕΝ: Διακοπή ρεύματος από συνεργείο του ΔΕΔΔΗΕ παρουσία της αστυνομίας στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, μέσα στο καταχείμωνο, σε οικογένεια με 2 παιδιά, με τον πατέρα άνεργο και με σοβαρά προβλήματα υγείας (καρκινοπαθής), που αδυνατεί να πληρώσει το ρεύμα
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
Παλαιογράτσανο, το μικρό γραφικό χωριό με τη μαγευτική θέα από εναέρια λήψη (Βίντεο)
kozan.gr: Στο σκοτάδι η οδός Διοικητηρίου με Τραπεζούντος στην Πτολεμαίδα – Βίντεο αναγνώστη
kozan.gr: Αραιή χιονόπτωση στην Κοζάνη – Βίντεο αναγνώστη, από την περιοχή της ΖΕΠ
kozan.gr: Αυτές είναι οι προτεινόμενες θέσεις Υπαίθριας Διαφήμισης για την τριετία 2021-2022-2023 στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η σύσκεψη, για τα διόδια, στο Υπουργείο Υποδομών & Μεταφορών – Δεν συζητούν, σε καμία περίπτωση, την απαλλαγή των κατοίκων του Βοΐου από την καταβολή του αντιτίμου των διοδίων – Πρότειναν αντισταθμιστικές δράσεις
Τρίτη 26 Ιανουαρίου: 16 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης & 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στις Π.Ε. Γρεβενών & Π.Ε. Καστοριάς – 842 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: 1 από τα κρούσματα της βρετανικής μετάλλαξης του κορωνοϊού στην Ελλάδα, έχει εντοπιστεί και στην Πτολεμαίδα, σύμφωνα με ρεπορτάζ της εκπομπής Live News του MEGA (Βίντεο)
Λαϊκή Συσπείρωση Δήμου Βοΐου: Όχι στα διόδια να καταργηθούν τώρα όλα τα διόδια
Αρχείο (31 Αυγούστου 2000): ΠΑΟ – Κοζάνη 3 – 0 (Bίντεο)
Περιφερειακή Διεύθυνση Α/θμιας & Δ/θμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «Διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση με θέμα ‘COVID-19 και Εμβολιασμοί’»
Πορεία υλοποίησης σημαντικών έργων για τον πρωτογενή τομέα της Π.Δ.Μ.
Δήμος Γρεβενών: Έκπτωση 50% στην αξία κατανάλωσης νερού και το 2021 για νεφροπαθείς, πολύτεκνους και άτομα με αναπηρία
ΠΕΡΙ ΑΡΙΣΤΕΙΑΣ Ο ΛΟΓΟΣ με Βαθμοθηρία και Τυπολατρία (του Γιώργου Μητλιαγκα)
Σωματείο Ανεξάρτητων Ασφαλιστικών Διαμεσολαβητών Δυτικής Μακεδονίας: Ένταξη του Κλάδου των Ασφαλιστικών διαμεσολαβητών στα δύο νέα προγράμματα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Δωρεά 5.200 τόμων από το Μουσείο Φρισύρα στη Σχολή Καλών Τεχνών
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία στις 25/01/2021 η ενδοϋπηρεσιακή διαδικτυακή επιμόρφωση των εκπαιδευτικών των Κέντρων Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης, με θέμα: «Αξιοποίηση της Πληροφορικής στην Περιβαλλοντική Εκπαίδευση»
Παπά-Κονιδάρη: Τρία νέα κρούσματα της βρετανικής μετάλλαξης του κορωνοϊού στη Βόρεια Ελλάδα
Η Γραμματεία Ποιότητας Ζωής και Εθελοντισμού της ΝΔ πρόσφερε πέντε (5) tablets, στο Μποδοσάκειο, για χρήση από τους ασθενείς με covid-19
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Άνοιγμα των υπηρεσιών Δανεισμού και Επιστροφής βιβλίων από την Τετάρτη 27/1/2021
Λαϊκή Συσπείρωση Τ.Κ. Αιανής: Αίτημα συνεδρίασης του Τοπικού Συμβουλίου Αιανής (με όλα τα προβλεπόμενα από τη νομοθεσία μέτρα λόγω covid-19), για την εναντίωση στα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΕΑ (Χώρος Υγειονομικής Ταφής Επικίνδυνων Αποβλήτων) Αμιάντου στο χώρο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι
kozan.gr: Μέχρι το απόγευμα η αποκατάσταση της βλάβης της τηλεθέρμανσης στην πλατεία Αυλιώτη – Θα επηρεαστούν οι οικοδομές στην Ιπποκράτους και σε τμήμα της οδού Μ. Περδικάρη
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με το προεδρείο του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Τόποι και διαδρομές του ορθού λόγου – Στη μνήμη του μακαριστού Μητροπολίτη Σισανίου και Σιατίστης Παύλου (του Μιχάλη Χαραλαμπίδη)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Άνιση και άδικη η επιλογή της κυβέρνησης με τον αποκλεισμό των νέων γεωργών Καστοριάς και Γρεβενών από το ειδικό μέτρο νέων γεωργών λόγω απολιγνιτοποίησης
kozan.gr: Τα χθεσινά 7 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 4 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Δ. Κοσμίδης: “Από μπροστά κούκλα και ακριβώς από πίσω πανούκλα”
Ένωση Ελλήνων Φυσικών (Κοζάνης): Eξ’ αποστάσεως πιστοποιημένο – μοριοδοτούμενο σεμινάριο “Εκπαίδευσης Εκπαιδευτών Ενηλίκων”
Kοζάνη: Φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr από το δρόμο στην οδό Πλατεία Αυλιώτη με τους υδρατμούς να αναδύονται από το οδόστρωμα που δείχνουν πιθανό πρόβλημα της τηλεθέρμανσης
ΔΕΥΑ Εορδαίας: “Το νερό που παρέχεται στους κατοίκους της ΤΚ ΑΝΑΤΟΛΙΚΟΥ, είναι απολύτως ασφαλές”
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την υποβολή αιτήσεων ωφελούμενων στο πρόγραμμα «Επιδότηση ενοικίου Ρομά Δήμου Φλώρινας»
Συναντήσεις του Παναγιώτη Πλακεντά με το διοικητικό συμβούλιο του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας και με τον Πρόεδρο του Αγροτικού Συνεταιρισμού Αγροκτηνοτρόφων Εορδαίας
Το Κέντρο Υγείας Κοζάνης (επί της οδού Αριστοφάνους 5Α) λειτουργεί από 18/01/2021 σε διευρυμένο ωράριο, ήτοι κατά τις εργάσιμες μέρες από 07:00 έως 21:00.
Πρώτη τηλεδιάσκεψη Σκρέκα – θεσμών: Στο μικροσκόπιο λιγνίτες, Target Model, αποκρατικοποιήσεις, σχέδιο Μετάβασης
Το Επιμελητήριο Κοζάνης καλεί τα μέλη του να εκδηλώσουν ενδιαφέρον συμμετοχής στην διαδικτυακή έκθεση «The DeIiFair by ΕΞΠΟΤΡΟΦ»
Επίδομα προβληματικής περιοχής – Μια αδικία που διαιωνίζεται
Ευχαριστήριο του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας για παροχή εξοπλισμού
Μέλη του διδακτικού προσωπικού του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στους κορυφαίους επιστήμονες στον κόσμο
Aίτημα του Συλλόγου Περιβάλλοντος Ακρινής για; διενέργεια συνεδρίασης του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης με μοναδικό θέμα συζήτησης τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: «Με υπευθυνότητα και πειθαρχία ανοίξαμε και συνεχίζουμε.»
kozan.gr: Στα Γρεβενά και την Κοζάνη χρησιμοποιούν drones για να εντοπίσουν αν μια καλλιέργεια έχει προσβληθεί από ιούς ή μύκητες – Δείτε το σχετικό θέμα από την εκπομπή «Ο3 *όμικρον τρία» της ΕΡΤ3 (Βίντεο)
Αλέξανδρος Λαϊόπουλος: “Φτάνει πια – Oι δύο δήθεν επενδύσεις ΧΥΤΑM και ΦΩΤΟΒΟΛΤΑΙΚΑ, θα είναι ότι χειρότερο θα βρει την περιοχή μας”
Προτάσεις Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για την ανακούφιση των αυτοαπασχολούμενων
Φάμελλος-Πέρκα: Ο κύριος Μητσοτάκης είναι προσωπικά υπεύθυνος για το ενεργειακό και περιβαλλοντικό βραχυκύκλωμα της χώρας
kozan.gr: Συνδυασμός “Ελπίδα” Γ. Στρατάκης: “Άφωνη η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για το το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας”
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Στην Καστοριά για την τριτοβάθμια εκπαίδευση οι προοδευτικές δυνάμεις του τόπου έχτισαν και η ΝΔ γκρέμισε και συνεχίζει να γκρεμίζει.
kozan.gr: Μέχρι πότε προτίθεται η Περιφερειακή Αρχή να περιμένει την κυβέρνηση, βάσει χρονοδιαγράμματος, να ενσωματώσει τις θεσμικές αλλαγές (των 15 σημείων) που ζητά στο πλαίσιο της απολιγνιτοποίησης; Τι απάντησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας (Bίντεο)
Δευτέρα 25 Ιανουαρίου: 7 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς & στην Π.Ε. Φλώρινας – 436 συνολικά στην χώρα
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για την εξέλιξη της Πανδημίας στην Π.Ε. Κοζάνης : “53 ενεργά κρούσματα στο Δήμο Κοζάνης, 71 στο Δήμο Εορδαίας, 14 στο Δήμο Βοΐου ενώ στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού δεν έχουν καταγραφεί κρούσματα το τελευταίο διάστημα”
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για τη δημιουργία ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ: “Θα πρέπει να ακούσουμε τη φωνή της επιστήμης – Δεν έχει παρθεί καμία απόφαση – Aν αποδειχτεί και καταδειχτεί ότι αυτό δημιουργεί περισσότερα προβλήματα από αυτά που πάμε να λύσουμε δεν θα γίνει – Είναι εσφαλμένο αυτό που λένε κάποιοι ότι μπορεί να υπάρξει διαρροή αμιάντου”, είπε ο Περιφερειάρχης εξηγώντας, σχετικά, τι εννοεί (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης για εξελίξεις με διόδια: “O Yπουργός (Κ. Καραμανλής) μου είπε ότι ΤΩΡΑ δε μπορώ να κάνω τίποτε” (Βίντεο)
Ζ. Τζηκαλάγιας: “Αναβάθμιση Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, αμυδρό φως για την Αρχιτεκτονική”
Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου: «Η δημιουργία πλωτού Φωτοβολταϊκού Πάρκου στη λίμνη Πολυφύτου θα βάλει ταφόπλακα στην ανάπτυξη της περιοχής μας.»
Kοινή επιστολή δημάρχων Κοζάνης, Σερβίων & Βελβεντού, προς τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, για πλωτά φωτοβολταϊκά ΡΑΕ και δημοσιεύματα
Απάντηση σε δημοσίευμα του κ. Χριστοφορίδη για έργα του Προγράμματος Δημοσίων Επενδύσεων (έργα συντήρησης, αποκατάστασης και ανάδειξης υποδομών των ιερών ναών, μονών και Μητροπόλεων της Περιφέρειας, ύψους 4.146.798 €)
465 συμμετέχοντες, σ’ ένα 24ωρο, στο ερωτηματολόγιο της Δημοτικής Κίνησης για τη Δίκαιη Μετάβαση και τις επιπτώσεις από την απολιγνιτοποίηση
H τοποθέτηση του Δημάρχου Γρεβενών κ. Γιώργου Δασταμάνη στην τηλεδιάσκεψη πρυτανείας και φορέων για το μέλλον του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Η αναφορά της κόρης του ιδιοκτήτη της ενδιαφερόμενης εταιρείας, για την κατασκευή των δύο πλωτών φωτοβολταϊκών στη Λίμνη Πολυφύτου, που βάζει “φωτιά”: “Έχουμε επικοινωνήσει πολλές φορές με την Περιφέρεια και πριν καταθέσουμε το έργο αυτό” – “Δεν ήξερε τίποτα η Περιφέρεια για τη συγκεκριμένη επένδυση των δύο πλωτών φωτοβολταϊκών ανέφερε ο Αντιπεριφερειάρχης Σ. Κιάνας, ο οποίος, όμως, παραδέχτηκε ότι η εταιρεία είχε έρθει σε πρώτη επαφή με την Περιφέρεια από τον περασμένο Οκτώβριο” (Βίντεο)
Νέα  επιδείνωση του καιρού από τις πρωινές  ώρες  της  Τρίτης  26/1,   με βροχές , καταιγίδες,  χιονοπτώσεις και πτώση της θερμοκρασίας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Εκδήλωση για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών και της Ημέρας των Γραμμάτων, με ομιλητή τον Δρ. Χρήστο Κυρατσού, την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου
Δημοσιεύτηκε η  διακήρυξη διαγωνισμού της ΔΕΤΗΠ για την κατασκευή του έργου «ΑΓΩΓΟΣ ΔΙΑΣΥΝΔΕΣΗΣ ΤΗΣ ΤΗΛΕΘΕΡΜΑΝΣΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ ΜΕ ΤΗ ΝΕΑ ΜΟΝΑΔΑ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ V ΤΗΣ ΔΕΗ»
13ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για τον θάνατο της μητέρας του εκπαιδευτικού Θεόδωρου Καραμήτσου
kozan.gr: Γ. Χριστοφορίδης για τα χρήματα που θα δοθούν από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για συντηρήσεις – αποκαταστάσεις σε ιερούς ναούς: “Η λίστα στην οποία ο Περιφερειάρχης μοιράζει 4.146.000 ευρώ. “
Τροχαίο ατύχημα πριν από τη διασταύρωση Νεράιδας (διασταύρωση Ροδίτη) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Zητάμε 3.000 στρέμματα από τη λίμνη κι όχι το 1/6. Το λέω αυτό για να χαλαρώσω και να μην υπάρχουν φοβίες – Η εταιρεία έχει σκοπό όλοι να έχουν ένα κοινό όφελος από αυτού του είδους τις επενδύσεις και δεν έχει σε καμία περίπτωση ενδιαφέρον να θίξει κανενός είδους συμφέρον, ούτε των ψαράδων, ούτε τίποτα “, λέει ο εκπρόσωπος της εταιρείας INTERPHOTON – Σάββας Ζαφειράτος, που θέλει να κατασκευάσει τα δύο πλωτά φωτοβολταϊκά στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο)
Συνδικάτο Οικοδόμων: Όχι στην δημιουργία ΧΥΤΑ Αμιάντου στην περιοχή Ζιδάνι, κανείς δεν παίζει με τις ζωές τις δικές μας και των οικογενειών μας
Η μετεγκατάσταση της Ακρινής βρέθηκε στο επίκεντρο της συνάντησης του ΕΚΝΚ με τον Πρόεδρο του χωριού
Συναίνεση; (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι παρεμβάσεις στις Κοινότητες της Δ.Ε. Δημητρίου Υψηλάντη
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Αίτημα δυνατότητας επανυποβολής αντιρρήσεων επί του συνόλου των αναρτηθέντων δασικών χαρτών
Πρόσκληση του ΥΠΕΝ για σύμβουλο σχεδιασμού του Προγράμματος δίκαιης αναπτυξιακής μετάβασης 2021-2027
Τα χθεσινά (της Κυριακής) 6 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης καταγράφονται 1 στο Δήμο Κοζάνης, 4 στο Δήμο Εορδαίας και 1 στο Δήμο Βοΐο
Με κωμωδία, συνεχίζει το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης τις «MEZZO» παραστάσεις του – “Δεν πληρώνω δεν πληρώνω”, την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου
kozan.gr: Επίθεση Σημανδράκου στην πρωτοβουλία της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για το “ΔΥΤΙΚΗ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑ SOS”: “Η περιοχή έχει ανάγκη από μια πράσινη επανάσταση και όχι από «πράσσειν άλογα”
Εικόνες της Δυτικής Μακεδονίας: Ένα βίντεο με αφορμή το βιβλίο
Συλλυπητήριο μήνυμα της ΝΕ Κοζάνης για τον θάνατο του Σήφη Βαλυράκη
Το ΑΕΙ και η απολιγνιτοποίηση – Πώς η ελάχιστη βάση εισαγωγής απειλεί να συρρικνώσει το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας και… την τοπική οικονομία
«Εξοικονομώ – Αυτονομώ»: 27 Ιανουαρίου ξεκινά η διαδικασία υποβολής αιτήσεων για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Πεντάλεπτο χρονόμετρο για την υποβολή των αιτήσεων – Πως διευρύνεται η συμμετοχή
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Ο περιφερειάρχης στήνει επιτροπές για να υλοποιήσει τους σχεδιασμούς της κυβέρνησης για αποφάσεις που έχουν ληφθεί – Μας ξέρανε ως την Περιφέρεια του λιγνίτη θα μας μάθουν ως την περιφέρεια των επικίνδυνων αποβλήτων…. η ανάπτυξη θάβεται σε ΧΥΤΑ Αμιάντου στη Δυτική Μακεδονία “
Ζητείται καθηγητής/καθηγήτρια Βιολογίας από φροντιστήριο ΔΕ στην πόλη της Κοζάνης
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Λυπούμαστε που ο Σύνδεσμος Εκτροφέων γουνοφόρων ζώων, απάντησε  χωρίς δυστυχώς να έχει διαβάσει με προσοχή την ανακοίνωση μας”
Ανοιχτή επιστολή του προέδρου της κοινότητας Τρανοβάλτου και πρώην δημάρχου Καμβουνίων Αχιλλέα Ντοβόλη για την δημιουργία ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ
Οποιαδήποτε διαφορετική εξέλιξη των πραγμάτων πλην της αλιευτικής και τουριστικής εξέλιξης-ανάπτυξης της Παραλίμνιας Περιοχής σημαίνει ή ανικανότητα ή εσκεμμένη λανθασμένη πολιτική σκοπιμότητα (Γράφει ο Ιάκωβος Βαΐζογλου)
Γιορτάστηκε ο Άγιος Διονύσιος ο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης. (με εφαρμογή των υγειονομικών μέτρων) (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: 42χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος σε αποθήκη της οικίας του στην Καισαρειά Κοζάνης
Κυριακή 24 Ιανουαρίου: 6 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Kανένα στην Π.Ε. Φλώρινας & στην Π.Ε. Καστοριάς – 334 συνολικά στη χώρα
kozan.gr: Η Διευθύντρια της Παθολογικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης Ε. Ράνδου, μίλησε σήμερα (24/1) στην ΕΡΤ1, για την κολχικίνη, που καταπολεμά τον κορωνοϊό (Βίντεο)
kozan.gr: Όταν ο Ν. Κουρτίδης ταΐζει, με ψάρια (που μόλις αλίευσε), τους πελεκάνους της Λίμνης Πολυφύτου (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 15:55: Κλήση, στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης, για φωτιά σε κάδο στη Λευκόβρυση Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χιονοστιβάδα καταπλάκωσε 27χρονο, που έκανε snowboard, σε σημείο κοντά στο χιονοδρομικό κέντρο της Βασιλίτσας Γρεβενών – Μεταφέρεται, έχοντας τις αισθήσεις του, από άνδρες του ΕΚΑΒ στο Νοσοκομείο Γρεβενών
Δ/νση Πολιτικής Προστασίας Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας: Νέα επιδείνωση θα παρουσιάσει ο καιρός από τις απογευματινές ώρες της Κυριακής 24-01-2021 με βροχές , τοπικά ισχυρές καταιγίδες, και θυελλώδεις νότιους ανέμους. Τα φαινόμενα θα εξασθενήσουν πρόσκαιρα από τις πρωινές ώρες της Δευτέρας 25 Ιανουαρίου.
Kοζάνη – SOS: H γνώμη σου μετράει – Έτοιμο το ερωτηματολόγιο
Κλειστά τα δημοτικά καταστήματα του Δήμου Βοΐου από Δευτέρα σε ένδειξη διαμαρτυρίας για τη λειτουργία των διοδίων
Από τα χθεσινά (Σάββατο) 21 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα 5 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 11 στο Δήμο Εορδαίας και 5 στο Δήμο Βοΐου – Δείτε και την κατανομή της Παρασκευής
Σ.υλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης: Παράσταση διαμαρτυρίας(τηρώντας όλα τα υγειονομικά πρωτόκολλα) στη Δ/νση Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης τη Δευτέρα 25/1/2021 και ώρα 13:30 μ.μ. για την αύξηση ωραρίου στα Νηπιαγωγεία
kozan.gr: Μητροπολίτης Παύλος: “Τηρήστε τα μέτρα και όσα λένε οι λοιμωξιολόγοι. Γιατί τα “παπαγαλάκια” της δημοσιογραφίας (κι όχι μόνο) αλλά και οι 300 του “Λεωνίδα” (της Βουλής), έστω και μια μικρή έξαρση να υπάρξει, πάλι σε εμάς θα τα ρίξουν, γιατί γι’ αυτούς για όλα φταίει η ποιμαίνουσα εκκλησία” (Βίντεο)
Το 40% της Π.Ε. Κοζάνης παραμένει σε αυστηρό lockdown – ανάγκη περαιτέρω στήριξης των επιχειρήσεων
ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΗ ΚΙΝΗΣΗ ΚΟΖΑΝΗΣ: Έφυγε ένας άνθρωπος της προσφοράς και του αγώνα : Ο Γιώργος Τσιφτσής
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Ασυνείδητοι πετούν μπάζα, σκουπίδια και διάφορα άλλα στο χώρο των τεχνικών υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, στο δρόμο για την Ασβεστόπετρα (Φωτογραφίες)
Η φτηνή κολχικίνη «χτυπά» τον κορωνοϊό -Ξεκινά η χορήγησή της στην Ελλάδα, αναμένονται ανακοινώσεις – Αξίζει να σημειωθεί ότι στην καναδική μελέτη της COLCORONA συμμετείχε και η Ελλάδα με ενεργοποιημένο κέντρο – μεταξύ άλλων – και στην Κοζάνη
Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Πατέρα Γεώργιου Τσιφτσή (Γράφει ο Καρακάσης Γεώργιος)
21 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα στις Π.Ε. Γρεβενών – Φλώρινας & Καστοριάς – 605 συνολικά στην χώρα
Η Δημοτική Κίνηση ‘Κοζάνη-Τόπος να ζεις’ επιμένει στην συμμετοχή της τοπικής κοινωνίας στο σχεδιασμό της επόμενης μέρας – H σελίδα στο facebook και το ερωτηματολόγιο που θα είναι διαθέσιμο, από την ερχόμενη Δευτέρα 25/1, σε όσους θα θέλουν να το απαντήσουν
kozan.gr: Πανό στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης με σύνθημα κατά της δημιουργίας Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ)» στο ορυχείο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι
ΤΟ ΦΕΚ για την παράταση των μέτρων, μέχρι τη Δευτέρα 1 Φεβρουαρίου 2021 κι ώρα 06:00 π.μ., στην Κοινότητα Κρόκου του Δήμου Κοζάνης, στην Κοινότητα Σιάτιστας του Δήμου Βοΐου και στον Δήμο Εορδαίας
Συλλυπητήριο μήνυμα του Δ.Σ. του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Π.Ε. Κοζάνης  με αφορμή την απώλεια του εκπαιδευτικού και ιερέα της Ελληνικής Κοινότητας Μπλουμφοντέιν, στη Ν. Αφρική, π. Γεώργιου Τσιφτσή, καταγόμενο από την Καρυδίτσα Κοζάνης
kozan.gr: Βεβαιώθηκαν, από τη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης, δύο πρόστιμα, των 300 ευρώ, σε δύο άτομα/πωλητές λαϊκής αγοράς, από την Εορδαία, που δεν είχαν τα αποδεικτικά αρνητικού rapid test, όπως απαιτείται
Η επίσημη ανακοίνωση για τη συνάντηση των Πρυτανικών Αρχών με τις Πολιτικές Αρχές και του φορείς της Δυτικής Μακεδονίας
Eπιστολή, μέσω email, έστειλε στον Πρωθυπουργό ο συνδυασμός της Αθηνάς Τερζοπούλου: “Παρακαλούμε να λάβετε σοβαρά υπ  όψιν τα εύλογα αιτήματα του εμπορικού μας κόσμου, όπως αυτά εκφράζονται στο συνημμένο κείμενό τους”
Σωματείο Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας: Δώστε εσείς τη λύση
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή λαϊκή αγορά της Κοζάνης στην Αριστοτέλους – Φυλλάδιο για τήρηση των μέτρων διένειμε ο Ιατρικός Σύλλογος Κοζάνης
Ζ. Τζηκαλάγιας για Ο. Τελιγιορίδου, με αφορμή την χθεσινή τηλεδιάσκεψη για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ το επίπεδο του αντιπολιτευτικού λόγου ας ξεφύγει από την ΣΥΝΕΙΔΗΤΗ και ΜΕΘΟΔΕΥΜΕΝΗ παραπλάνηση”
kozan.gr: Κοζάνη: Έκανε “πρεμιέρα”, σήμερα Σάββατο 23/1, η παράλληλη λαϊκή αγορά στο χώρο του Νιάημερου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ζευκλής σε Κοσμίδη: “Δε ξέρω αν ήταν δικό σας αποτέλεσμα τ’ ότι ένας από τους 10 που προσλήφθηκαν στα διόδια είναι ο κουμπάρος σας και κολλητός σας. Δεν ξέρω αν στεναχωρηθήκατε που η αίτηση τού γιου σας δεν έγινε δεκτή από την Εγνατία για να προσληφθεί εκεί πέρα. Δεν ξέρω τι συζητήσεις κάνετε πίσω από εμάς” – “Μη ζορίζεστε τόσο πολύ κύριε Δήμαρχε. Θα ήθελα να ήξερα ποιος είναι ο κουμπάρος μου και για ποιον γιο μου ενδιαφέρθηκα για την Εγνατία Οδό. Πρέπει να ντρέπεστε! Αυτά είναι που κάνετε εσείς και δεν με αγγίζουν εμένα καθόλου. Και τα δυο μου τα παιδιά, ευτυχώς, έχουν δουλειά και δεν έχουν ανάγκη από καμία Εγνατία Οδό. Και κανένας κουμπάρος μου δεν έχει τοποθετηθεί στην Εγνατία Οδό. Ντροπή και μόνο που το είπατε. Αυτό δείχνει και τι άνθρωπος είστε”, απάντησε ο Δ. Κοσμίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Σύσκεψη Πρύτανη Πανεπιστημίου Θ. Θεοδουλίδη με βουλευτές της Δ. Μακεδονίας κι άλλους εκπροσώπους τοπικών φορέων: “Αποφασίστηκε να ζητηθεί συνάντηση με την Υπουργό Παιδείας – Για παραφωνία του βουλευτή της ΝΔ Ζ. Τζηκαλάγια κάνει λόγο η Ολυμπία Τελιγιορίδου σε σχέση με την τοποθέτηση του πρώτου”
kozan.gr: Η Λία Mίχου, από τα Σέρβια Κοζάνης, πέρασε στα live του #thevoicegr – Δείτε την εμφάνισή της στο battle (Bίντεο)
kozan.gr: Από το Κασμίρ μέχρι την Κοζάνη, η παραγωγή κρόκου ή σαφράν μειώνεται λόγω της κλιματικής αλλαγής – Tι λένε για το θέμα o Πρόεδρος του Συνεταιρισμού Βασίλης Μητσόπουλος & ο Γεωπόνος Δημήτρης Ζυμάρας (Βίντεο)
kozan.gr: Μια ακόμη υπέροχη ερμηνεία από τον εξαιρετικό καλλιτέχνη, από το Βελβεντό Κοζάνης, Μανώλη Χατζημανώλη, που τραγουδά Un Año de Amor – Ένας χρόνος αγάπης (Bίντεο)
Του Τρίγουνου (πλατέα Ιλιφθιρίας) – Γράφει ο Δημήτρης Βούρκας
Η εφαρμογή των αλλαγών στον τρόπο εισαγωγής στα Πανεπιστήμια, που τελικά θα αποφασιστούν, πρέπει να ξεκινήσει το 2022 (του Π. Κουκουλόπουλου)
Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας: “Φτάνει δεν αντέχουμε άλλο – Ανοίξτε μας, θέλουμε να εργαστούμε”
kozan.gr: Δ.Σ. Βοΐου: Την ερχόμενη Τρίτη 26/1 θα πραγματοποιηθεί σύσκεψη στο Υπουργείο Μεταφορών, παρουσία των Βουλευτών & της Δημοτικής Αρχής, για το θέμα των διοδίων – Πρόταση του Δημάρχου Χ. Ζευκλή, εφόσον δεν λάβουν τις απαντήσεις που θέλουν, όλοι οι παρευρισκόμενοι να προβούν, έξω από το Υπουργείο, σε καθιστική διαμαρτυρία, καλώντας και κεντρικά ΜΜΕ (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης για την απόφαση παράτασης: “Υπάρχει πολιτική σκοπιμότητα, για την Εορδαία!”
Για πάντα στις καρδιές μας – Tου Σεβ. Μητροπολίτου Μποτσουάνας Γενναδίου για τον 54 χρονο παπα-Δάσκαλο του Bloemfontein της Νοτίου Αφρικής, Γεώργιο Τσιφτσή, με καταγωγή από την Καρυδίτσα Κοζάνης
kozan.gr: Συνεχίζεται το αυστηρό lockdown στο Δήμο Εορδαίας, στην Σιάτιστα και στην Κοινότητα Κρόκου του Δήμου Κοζάνης, μέχρι και την 1η Φεβρουαρίου (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Φωτιά σε αυτοκίνητο στις Εργατικές Κατοικίες (Φωτογραφία)
Ευχαριστήριο  του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Ανοίγουν 1η Φεβρουαρίου Γυμνάσια και Λύκεια – Στις “κόκκινες” περιοχές θα ανοίξουν μόνο τα Γυμνάσια, ενώ με τηλεκπαίδευση θα λειτουργήσουν τα Λύκεια
Παρασκευή 22 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών – 585 στο σύνολο της χώρας
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Με απόφαση του ΓΕΕΘΑ το στρατόπεδο Πόρτη Νεαπόλεως του Δήμου Βοΐου εξαιρείται, οριστικά, ως υποψήφιο Κέντρο Υποδοχής Μεταναστών/Προσφύγων”
kozan.gr: Το όμορφο και συγκινητικό τραγούδι στη μνήμη του πατέρα Αυγουστίνου, σε στίχους – μελωδία Δημήτρη Μπάκανου & ερμηνείας Κωνσταντίνας Τεντόγλου – Το δημιουργικό του βίντεο έκανε ο Βαλάντης Χατζηζήσης
kozan.gr: Οδηγοί προσοχή: Mικρο-κατολίσθηση πετρών στο δρόμο Βλάστης – Σισανίου, λίγο μετά τα νεκροταφεία του χωριού (Φωτογραφίες)
Μικροεπέμβαση για την επικεφαλής του Γραφείου του Πρωθυπουργού στη Θεσσαλονίκη, Μαρία Αντωνίου
Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για τη δημιουργία Ε.Μ.Α.Κ.
Σύνδεσμος εκτροφέων γουνοφόρων ζώων: “Η κα Ζεμπιλιάδου καλλιεργεί κλίμα εκφοβισμού αφήνοντας υπονοούμενα ότι η κατάσταση εξελίσσεται χωρίς έλεγχο και μάλιστα δεν διστάζει να συσχετίσει τον κλάδο της εκτροφής γουνοφόρων με το επιδημιολογικό φορτίο της περιοχής.”
Τακτική συνεδρίαση, δια περιφοράς, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή ο εκπ/κός κι ιερέας της Ελληνικής Κοινότητας Μπλουμφοντέιν στη Ν. Αφρική, π. Γεώργιος Τσιφτσής, από την Καρυδίτσα Κοζάνης
Επίσκεψη του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα και του αντιδημάρχου Κώστα Κυριακίδη στα εμπορικά καταστήματα
Συμμετοχή της Αντιπεριφερειάρχη Ενέργειας Υποδομών & Περιβάλλοντος ως ομιλήτρια  στο 4ο Συνέδριο Ηλεκτροκίνησης.
Μανώλης Στεργίου: Κοχλάζουν τα νερά της λίμνης από τα σχέδια για πλωτά φωτοβολταϊκά
Συνέντευξη των Sonic Blast από την Κοζάνη στο Music Borders Radio
Συνεδριάζει την Τετάρτη 27 Ιανουαρίου το Π.Σ. Δ. Μακεδονίας με πρώτο θέμα συζήτησης “Ενημέρωση – συζήτηση για τις υπό αξιολόγηση επενδύσεις ανανεώσιμων πηγών ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία”
Πτολεμαίδα: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας στην περιοχή του Πέτρινου Δημοτικού Σχολείου
“Το Πράσινο Μονοπάτι της Δίκαιης Μετάβασης στη Δυτική Μακεδονία” – Διαδικτυακή συζήτηση του Green Tank και του Ιδρύματος Χάινριχ Μπελ Ελλάδας, την Τρίτη 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης – Σελίδα στο facebook με σκοπό την αφιλοκερδή συγκέντρωση πληροφοριών σχετικά με το έθιμο της Αποκριάς στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από το Καταφύγιο Αδέσποτων Ζώων του Δήμου Εορδαίας, μέσω της ζωντανής σύνδεσης της ΕΡΤ3 – Δηλώσεις του Αντιδημάρχου Α. Λόφτσαλη (Βίντεο)
Στα προβλήματα της ανεργίας των γυναικών στην ΠΕ Κοζάνης, με την έντονη για πολλά χρόνια, εξορυκτική δραστηριότητα, αναφέρθηκε η Παρασκευή Βρυζίδου στην τηλεδιάσκεψη του Δικτύου Γυναικών της Κοινοβουλευτικής Συνέλευσης Γαλλοφωνίας
Πτολεμαΐδα: Κακοποιήθηκαν αδέσποτα στην παγωνιά
Π.Ε. Κοζάνης: 4.000.000,00 € για Λέβητες ισχύος 80 MW στον ΑΗΣ Καρδιάς για τις Τηλεθερμάνσεις
Το ΕΚΝΚ ζητά την ακύρωση του σχεδιασμού για τη δημιουργία πλωτού φωτοβολταϊκού στη λίμνη Πολυφύτου
Κυκλοφόρησε το βιβλίο «Εικόνες της Δυτικής Μακεδονίας» της Δήμητρας Καραγιάννη από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Δήμος Σερβίων: Οι ανεξέλεγκτες επενδύσεις φωτοβολταϊκών στην περιοχή δεν είναι δυνατόν να παρουσιάζονται ως βιώσιμη λύση
Γ. Κασαπίδης: “Θέματα της Δυτικής Μακεδονίας αρμοδιότητας του Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας είχαμε την ευκαιρία να συζητήσουμε με το νέο Υπουργό κ. Κωνσταντίνο Σκρέκα”
Tα χθεσινά 15 κρούσματα κορωνοϊού καταγράφονται 5 στο Δήμο Κοζάνης, 9 στο Δήμο Εορδαίας κι 1 στο Δήμο Βοΐου
Σύλληψη 44χρονου σε περιοχή της Κοζάνης για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Κοζάνη: 32χρονος παραβίασε παράθυρο διαμερίσματος κι αφού εισήλθε εντός αυτού αφαίρεσε διάφορα αντικείμενα, συνολικής αξίας περίπου -900- ευρώ
Τις νέες ταρίφες για τα εκτός διαγωνισμών 500άρια φωτοβολταϊκά ετοιμάζει το ΥΠΕΝ – Ποιες είναι οι κρίσιμες προθεσμίες
kozan.gr: Μήνυση κατά της εφημερίδας «Δημοκρατία» για άρθρο που έφερε τον τίτλο “Αδιανόητα εγκλήματα του ΕΟΔΥ και στην Κοζάνη” κατέθεσε χθες Πέμπτη 21/1 ο πρόεδρος του Εθνικού Οργανισμού Δημοσίας Υγείας (ΕΟΔΥ), Παναγιώτης Αρκουμανέας
kozan.gr: 1 άτομο με σύμβαση ορισμένου χρόνου στο Δήμο Κοζάνης
Στη ρίψη τροφής για τα είδη της άγριας ζωής προχώρησε ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο για να κάνει την πρακτική του άσκηση στο κατάστημα E Shop Κοζανης
Κασαπίδης & Τοπαλίδης στον αναπληρωτή Υπουργό Υγείας κ. Βασίλη Κοντοζαμάνη
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να ζεις για Α. Δερμιτζάκη: “Η προκλητικότητα και η τυπολατρεία της διοίκησης της Α΄ βάθμιας σχολικής επιτροπής του Δήμου Κοζάνης έχει ξεπεράσει κάθε όριο”
Το Δημοτικό Σχολείο Βελβεντού “Χαρίσιος Παπαμάρκου” από ψηλά (Bίντεο)
Στις 23 Ιανουαρίου τιμάται η μνήμη του οσίου και θεοφόρου πατρός ημών Διονυσίου εν Ολύμπω
kozan.gr: Αποστρατεύτηκε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Ιωάννης Ράπτης – Νέος Διοικητής ο Καρδιτσιώτης Σωτήρης Κορέλας που έρχεται στην Δ. Μακεδονία από Διοικητής της ΠΕ.ΠΥ.Δ. Στ. Ελλάδας
kozan.gr: Πέμπτη 21 Ιανουαρίου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς & στην Π.Ε. Γρεβενών – 509 συνολικά στην χώρα
Απόφαση Φοιτητικού Συλλόγου Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Η/Υ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: “Να παρθούν όλα τα απαραίτητα μέτρα για να ανοίξουν με όλους τους απαραίτητους όρους τα Τμήματά μας στο εαρινό εξάμηνο – Αλληλεγγύη στην ολυμπιονίκη Σοφία Μπεκατώρου”
Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας για την συρρίκνωση του Π.Δ.Μ.
Λόγια καρδιάς για την απώλεια του αγαπημένου μας νοσηλευτή Πετσούκη Κωνσταντίνου – Από εκεί ψηλά να φωτίζεις να βοηθάς! Ήδη βοηθάς! Σήμερα με το εξιτήριό της, δυνατά σου στέλνει ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ η συνάδερφός σου Ευγενία! «Με τη δωρεά του συστήματος υψηλής ροής οξυγόνου της οικογένειάς του στη μνήμη του, μου έσωσε τη ζωή», είπε (Γράφει η Διευθύντρια της Νοσηλευτικής Υπηρεσίας του Γ.Ν. Φλώρινας Τόιτου Χρυσούλα)
Φοιτητές Τμημάτων Κοζάνης: Πολύμορφες δράσεις φοιτητών των Τμημάτων του Πανεπιστημίου στην Κοζάνη για το άνοιγμα των σχολών τους και το νέο νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας
kozan.gr: Eμβολιάστηκε, με το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού, ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας, Χρήστος Σπυρίδης
Αγοράζουμε περισσότερα τρόφιμα απ’ όσα χρειαζόμαστε. Συνεπώς πολλά καταλήγουν στα σκουπίδια, δείχνει έρευνα του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης, που πραγματοποιήθηκε στον Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests που έγιναν στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας;
ΣΥΡΙΖΑ: Ερωτήματα για τη μη συμβατότητα του master plan με τις ευρωπαϊκές εξελίξεις στο φυσικό αέριο
Γιατί επενδύουν στα πλωτά φωτοβολταϊκά ΔΕΗ και Τέρνα Ενεργειακή
Π.Ε. Κοζάνης: Την έγκριση τεσσάρων έργων οδοποιίας συνολικού προϋπολογισμού 117.000,00 € ψήφισαν τα αρμόδια όργανα της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Ψήφισμα της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με το σχέδιο νόμου για την Τριτοβάθμια Εκπαίδευση
Επίσκεψη του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στο Κέντρο Θεραπείας Εξαρτημένων Ατόμων Δυτικής Μακεδονίας
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κ. Ρουσόπουλου με τον συνδυασμό “Επανεκκίνηση του Κοζανίτικου ποδοσφαίρου”
Δήμος Γρεβενών: Από την Παρασκευή 22 Ιανουαρίου η έναρξη των μαθημάτων στα σχολεία θα γίνεται κανονικά
Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης: Να αποσυρθεί το νομοσχέδιο της καταστολής και της αστυνομοκρατίας στα Πανεπιστήμια
Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη με τη νέα Υφυπουργό Εργασίας κ. Μαρία Συρεγγέλα, αρμόδια για θέματα δημογραφικού και οικογένειας, χθες στην Αθήνα.
Λ. Ιωαννίδης: “Αυτό που σχεδιάζει η ΔΕΗ με την διαχείριση των απαλλοτριωμένων εδαφών είναι εξωφρενικό, μονομερές και άδικο για την περιοχή και επιβάλλεται να υπάρχει αντίδραση!”
Ο COVID-19 ως λόγος σεισάχθειας χρεών- Aπαίτηση αποζημίωσης λόγω LOCKDOWN (του  Ιωάννη Ρόνα)
Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Βελβεντού στις 23/01/2021
Εορδαία: Να επισπευστεί η έκδοση του ΠΔ για τη μετεγκατάσταση της Μαυροπηγής
kozan.gr: K. Κυριακίδου (Αντιπεριφερειάρχης Ενέργειας) για τις αιτήσεις των πλωτών φωτοβολταϊκών στη Λίμνη Πολυφύτου: “Θα καλύψουν περίπου το 1/4 της λίμνης. Δεν είμαστε απλά αντίθετοι αλλά το καταγγέλλουμε” (Βίντεο)
Από σήμερα στα καταστήματα Οπτικών Κάτανα ισχύει έκπτωση -40% σε όλα τα γυαλιά ηλίου
Σ. Παπασωτηρίου: “Πρώτη ορκωμοσία για το 2021 μόνιμου γιατρού καρδιολόγου επιμελητή β’ για το καρδιολογικό τμήμα του Mποδοσάκειου με τη συμβολή της 3ης ΥΠΕ και του Υπουργείου Υγείας”
Λ. Μαλούτας: “Η υιοθέτηση των ΑΠΕ αποτελεί θετική απάντηση στις σημερινές προκλήσεις και αντίβαρο στην απραξία, στην προσδοκία του από μηχανής θεού, που θα μας λύσει τα αναπτυξιακά προβλήματα ή θα μας βρει δουλειά”
2 στο Δήμο Κοζάνης και 8 στο Δήμο Εορδαίας τα χθεσινά 10 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (21/1): Στοιχεία και πληροφορίες για την αναστολή λειτουργίας σχολικών μονάδων, μετακινήσεις εκτός Περιφερειακής Ενότητας ή Περιφέρειας, ΚΤΕΟ, περιορισμό της κυκλοφορίας
kozan.gr: Αναβάθμιση της παράπλευρης οδού (στην παλαιά Εθνική Οδό Κοζάνης – Καστοριάς) κι όχι κάποια απαλλαγή των κατοίκων του Βοΐου από την καταβολή του αντιτίμου των διοδίων;;;
Ένταξη στο πρόγραμμα «ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» της Πράξης «Κατασκευή, επισκευή, συντήρηση και εξοπλισμός καταφυγίων αδέσποτων ζώων συντροφιάς Δήμου Εορδαίας»
Βαλτόνερα Φλώρινας: Φοβούνται ότι θα ανοίξει η γη και θα τους καταπιεί (Bίντεο)
Ελληνική Μαθηματική εταιρεία, Παράρτημα Ν. Κοζάνης: Διαδικτυακή  ημερίδα μαθηματικών, το Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Σχόλια αναγνώστη στο kozan.gr: Τι θα γίνει με αυτό το χάλι μπροστά στο 19ο νηπιαγωγείο Κοζάνης στα Ηπειρωτικά; (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συνάντηση με τον Αναπληρωτή Υπουργό Εσωτερικών Στέλιο Πέτσα είχε, χθες Τετάρτη, ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης (Φωτογραφία)
Οι μαθήτριες του 2ου ΤΕΛ Κοζάνης, Πρωταθλήτριες Ελλάδας στο σχολικό Πρωτάθλημα 1994 και όγδοες στο Παγκόσμιο της Γερμανίας – Μια αναδρομή στο παρελθόν μέσα από το greekhandball.com (Γράφει ο Μανώλης Νεόφυτος)
Προς άνοιγμα την 1η Φεβρουαρίου Γυμνάσια και Λύκεια – Τα ενθαρρυντικά στοιχεία από το λιανεμπόριο
Η σύνοδος των Πρυτάνεων για τη συνάντηση με την Υπουργό Παιδείας Νίκη Κεραμέως: “Τα Περιφερειακά Πανεπιστήμια θα έχουν σοβαρές επιπτώσεις ως προς τον αριθμό των εισακτέων τους από το νέο σύστημα εισαγωγής για λόγους που δεν συνδέονται με τις ακαδημαϊκές ή ερευνητικές τους επιδόσεις”
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα στον άρχοντα της καρδιάς μας – To συγκινητικό μήνυμα από τις δύο κόρες του 58χρονου Αντώνη Γρηγοριάδη, από την Πτολεμαίδα, που έφυγε από την ζωή
Tα σχολεία του Δήμου Σερβίων αύριο Πέμπτη 21 Ιανουαρίου θα λειτουργήσουν κανονικά
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Συζήτηση και ψήφιση σ/ν Υπουργείου Εξωτερικών «Καθορισμός του εύρους της αιγιαλίτιδας ζώνης στη θαλάσσια περιοχή του Ιονίου και των Ιονίων Νήσων μέχρι το Ακρωτήριο Ταίναρο της Πελοποννήσου»
Χρήστος Ελευθερίου: “Eίναι για γέλια ή μάλλον για κλάματα κάποιες “προτάσεις” για φωτοβολταϊκά πάνω από τα νερά της λίμνη μας”
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κατέληξε 59χρονος, κάτοικος Πτολεμαΐδας, που νοσηλευόταν, διασωληνωμένος, στην ΜΕΘ του Μποδοσάκειου
Η ανεξέλεγκτη υλοτομία συνεχίζει να πληγώνει τα δάση – Καταγγελίες για νέα κρούσματα στην περιοχή Βυθού – Πενταλόφου
Τετάρτη 20 Ιανουαρίου: 10 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στις Π.Ε. Φλώρινας, Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Γρεβενών – 516 συνολικά στην χώρα
Τοποθέτηση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την ψήφιση της επέκτασης των χωρικών υδάτων στο Ιόνιο στα 12 ναυτικά μίλια
Ατομικός και κοινωνικός βιασμός (του Γιώργου Μητλιαγκα)
Οι νέες Αντιδημαρχίες, Αντιδήμαρχοι και Εντεταλμένοι Σύμβουλοι του Δήμου Καστοριάς
Κανονικά αύριο Πέμπτη 21 Ιανουαρίου η λειτουργία των σχολείων του Δήμου Εορδαίας
Αναστέλλεται η λειτουργία τμημάτων του Δημοτικού Βρεφονηπιακού Παιδικού Σταθμού, που βρίσκεται στην Πτολεμαΐδα (οδός Αμύντα 3), έως και την Παρασκευή 29 Ιανουαρίου 2021, λόγω ανεύρεσης θετικών κρουσμάτων Covid-19 σε εργαζόμενους
Έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, την Παρασκευή 22 Ιανουαρίου, με θέμα “Διόδια επί της Εγνατίας Οδού, ενημέρωση για την υπ’ αριθμ. 70/2021 Υπουργική Απόφαση (ΦΕΚ 137/τ΄β/19-01-2021) και λήψη αποφάσεων”
Κανονικά αύριο Πέμπτη 21 Ιανουαρίου η λειτουργία των σχολείων του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Αυτό είναι το ΦΕΚ με τον καθορισμό τελών διοδίων των Πλευρικών Σταθμών Διοδίων Ανατ. Σιάτιστας και του Μετωπικού Σταθμού Σιάτιστας – Ως χρόνος έναρξης της είσπραξης των τελών διοδίων για τον Μετωπικό Σταθμό Διοδίων Σιάτιστας και τον Πλευρικό Σταθμό Διοδίων Ανατολικής Σιάτιστας, ορίζεται η 20η Ιανουαρίου 2021
kozan.gr: Tι έδειξαν τα αποτελέσματα των rapid tests στην Κοινότητα Μηλοχωρίου του Δήμου Εορδαίας που πραγματοποιήθηκαν σήμερα Τετάρτη 20/1
Δήμος Γρεβενών: Την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου η έναρξη των μαθημάτων στα σχολεία θα γίνει στις 10:00 το πρωί λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Δασταμάνης: «Ταφόπλακα στα Πανεπιστημιακά Τμήματα των Γρεβενών βάζει το Νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας»
Το φυλλάδιο του Δήμου Κοζάνης για τη λειτουργία παράλληλων αγορών σε Αριστοτέλους και Νιάημερο – Οδηγίες προς τους πολίτες
O προγνώστης καιρού Γιώργος Βασιλειάδης, από την Πτολεμαίδα, στη “Φωλιά των ΚούΚου” – Τετάρτη 20.01.2021 (Bίντεο)
Στον Αρχιεπίσκοπο Ιερώνυμο ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης (Φωτογραφίες)
Κύκλος διαδικτυακών διαλέξεων «Η φιλοσοφία στην εποχή της κρίσης», τη Δευτέρα 25 Ιανουαρίου, με θέμα «Ο αντισημιτισμός ως ιστορικό φαινόμενο»
Ενημερωτική επίσκεψη κλιμακίου του Κινήματος Αλλαγής στον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Δυσνόητη αυτή η επιμονή κεντρικά και τοπικά για βιαστικές χωροθετήσεις φωτοβολταϊκών, όταν ακόμα εκκρεμεί το χωροταξικό της περιοχής (του Χάρη Γκοβεδάρου)
Γ. Χριστοφορίδης: “Εγκρίνουμε και ψηφίσαμε κάθε σωστική εργασία σε Ιερούς Ναούς που αντιμετωπίζουν σοβαρό πρόβλημα συντήρησης – Όμως η διάθεση εκατομμυρίων ευρώ, τη συγκεκριμένη χρονική περίοδο που η Πανδημία έχει φέρει στο χείλος του γκρεμού επιχειρήσεις και οδηγεί σε απελπισία τους ανέργους είναι λάθος”
Ζητείται Πτυχιούχος Τμήματος Πληροφορικής για εργασία με πλήρες ωράριο σε Κέντρο Δια Βίου Μάθησης
kozan.gr: Θ. Παπαδόπουλος για τη δημιουργία τεράστιας έκτασης φωτοβολταϊκού πάρκου στο αγρόκτημα Γαλανίου: “Δε μπορεί οι Μαλούτας, Μιχαηλίδης & Σημανδράκος να μιλούν για εμάς, χωρίς εμάς. Εγώ ήμουν υποψήφιος και στήριξα την υποψηφιότητα του Ε. Σημανδράκου όμως σε αυτό το θέμα είναι μέγα λάθος του Σημανδρακου να τοποθετείται θετικά. Δεν γνώριζε κανένας κάτοικος Δρεπάνου γι’ αυτό το θέμα – Το Τοπικό Συμβούλιο οφείλει να ανακαλέσει τη θετική γνωμοδότηση και να ζητήσει δημόσια συγγνώμη” (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Δυσαρεστημένοι οι έμποροι από το click away
Πάγωσε η λίμνη Πετρών στο δήμο Αμυνταίου
kozan.gr: Ιδρύεται αυτόνομο ογκολογικό τμήμα στο Μποδοσάκειο
kozan.gr: Aπόφαση για δημιουργία και στελέχωση αυτόνομου Πνευμονολογικού Τμήματος καθώς και Εργαστηρίων στο Μαμάτσειο, θα λάβει στην επόμενη συνεδρίασή του το Δ.Σ. του νοσοκομείου
3 στο Δήμο Κοζάνης, 10 στο Δήμο Εορδαίας και 2 στο Δήμο Βοΐου τα χθεσινά (Τρίτη 19 Ιανουαρίου) 15 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για διακίνηση κοκαΐνης (Φωτογραφία)
Σ. Πράσσος: “Ούτε στην έρημο της Νεβάδα και στη Σαχάρα δεν γίνεται αυτό”
Χ. Κουζιάκης για το φωτοβολταικό που θα κατασκευαστεί στο αγρόκτημα Γαλανίου στο Δρέπανο Κοζάνης: “Ένα ακόμη τεράστιο φωτοβολταϊκό πάρκο, μια θάλασσα από γυαλί και μέταλλο δίπλα στην Εγνατία οδό και σχεδόν απέναντι από τον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου”
Στις διαδικασίες αποτίμησης των εκτάσεων που έχουν παραχωρηθεί στη ΔΕΗ για την ανάπτυξη των λιγνιτικών της δραστηριοτήτων που θα επιστραφούν στο δημόσιο, προχωρούν παράλληλα ΔΕΗ και Συντονιστική Επιτροπή Απολιγνιτοποίησης
Συσκευές καθαρισμού του εσωτερικού αέρα στα σχολεία – Δράσεις για την αντιμετώπιση της πανδημίας COVID-19 στις Πρέσπες
kozan.gr: Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: 1 θέση Π.Ε. Μηχανικών ειδικότητας Αρχιτεκτόνων, για 2 μήνες
Μπατσίλας (του Κώστα Ι. Φαρμάκη)
To τελευταίο ανάχωμα της Δημοκρατίας είναι οι πολίτες (Γράφει ο Πάρις Κουκουλόπουλος)
Κοπη πίτας στο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Σερβίων, παρουσια του Διοικητή Π.Υ. Δυτικής Μακεδονίας Ιωάννη Ράπτη και του Διοικητή Π.Υ. Ν. Κοζάνης Κωνσταντίνου Ασαλουμιδη
kozan.gr: Με 23 ψήφους κατά, 7 υπέρ & 1 λευκό το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας γνωμοδότησε αρνητικά για τη μελέτη περιβαλλοντικών επιπτώσεων για αιολικό πάρκο στο Βέρμιο
Παρασκευή Βρυζίδου: «Καθορισμός του εύρους της αιγιαλίτιδας ζώνης στη θαλάσσια περιοχή του Ιονίου και των Ιονίων Νήσων μέχρι το Ακρωτήριο Ταίναρο της Πελοποννήσου»
Το Σωματείο Εργαζομένων σε Διοικητικές θέσεις του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας  εκφράζει την έντονη διαφωνία του για το εν λόγω νομοσχέδιο
Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης: Η δημοτική αρχή συνεπής στην προώθηση της  αντιλαϊκής πολιτικής
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: ΠΑΝΔΗΜΙΑ επισ. 3: Σχέδιο οργανωμένης παραπλάνησης! – Η υιοθέτηση των προτάσεων μας αποτελεί για εμάς την καλύτερη απάντηση. Μας αμφισβητεί επιβεβαιώνοντάς μας!
 Αίτημα από τον πρόεδρο της Τοπικής Κοινότητας Ακρινής για διενέργεια Δημοτικού Συμβουλίου με μοναδικό θέμα τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Eυχαριστήριο του Διευθυντή του Δημοτικού Σχολείου Πλατανορρεύματος και του Συλλόγου Διδασκόντων του Σχολείου
kozan.gr: Πως σχολιάζει ο πρώην Πρύτανης του ΤΕΙ Δ. Μακεδονίας Σ Γκανάτσιος τις εξελίξεις με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Τέτοιου είδους προβλήματα εμφανίστηκαν στο παρελθόν εκατοντάδες φορές και για όλα υπάρχουν λύσεις. Τώρα αν κάποιοι θέλουν να τις εφαρμόσουν καλώς. Υπάρχουν λύσεις και προτάσεις για όλα. Όποιος δεν τις ξέρεις μπορεί να ζητήσει τη βοήθειά μας. Οι διοικήσεις πρέπει να προβούν στις αντίστοιχες κινήσεις” (Bίντεο)
ΕμποροΒιομηχανικό Επιμελητήριο Φλώρινας: Διαδικτυακή Ημερίδα Επαγγελματικού Προσανατολισμού με τίτλο: «ΣΠΟΥΔΕΣ, ΚΑΡΙΕΡΑ & ΑΓΟΡΑ ΕΡΓΑΣΙΑΣ» το Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Κλειστά τα Δημοτικά Σχολεία του Δήμου Σερβίων την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου. Στις 9:00 οι Παιδικοί Σταθμοί.
Πολιτιστικός σύλλογος «ΑΛΙΑΚΜΩΝ»: Κυκλοφόρησε το ημερολόγιο του 2021 με περιεχόμενο την Ιστορία (λακωνικά) ίδρυσης όλων των συλλόγων του Τσαρτσαμπά
Τρίτη 19 Ιανουαρίου: 15 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Kανένα σε Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Καστοριάς – 566 συνολικά στην χώρα
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Αλέξανδρος Λιώκης: Ο Έλληνας σχεδιαστής της καινούργιας Αlfa Romeo, απόφοιτος του ΤΕΙ Βιομηχανικού σχεδιασμού της Κοζάνης – Σχεδίαζε αυτοκίνητα στο θρανίο
Oλοκληρώθηκε το 1ο μέρος του έργου βελτίωσης του περιβάλλοντος χώρου της οικίας που σκοτώθηκε ο ήρωας Παύλος Μελάς
kozan.gr: Η βουλευτής Κοζάνης Π. Βρυζίδου για τις ραγδαίες εξελίξεις που επιφέρει στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας η ψήφιση του νομοσχεδίου με το οποίο καθορίζεται «Βάση Εισαγωγής» : “Eμείς θέλουμε να διατηρηθούν τα τμήματα κι ο αριθμός των φοιτητών. Βέβαια δε μπορούμε να ανατρέψουμε πανελλαδικά συθέμελα το νομοσχέδιο πανελλαδικά επειδή έχουμε αυτούς τους φόβους. Πρέπει να βρούμε τον τρόπο ώστε αυτές οι βάσεις να μη δημιουργήσουν πρόβλημα” (Βίντεο
Κοζάνη: Πρόκληση ζημιάς σε σταθμευμένο αυτοκίνητο
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης (ΜΕΖΖO): “Αίας”, Τετάρτη 20 Ιανουαρίου, από τις 19:00 & για 24 ώρες
Προκήρυξη της Δράσης «Ενίσχυση επιχειρήσεων για την εφαρμογή καινοτομιών ή/και αποτελεσμάτων έρευνας και τεχνολογίας/Επιχειρηματική Ευκαιρία στη Δυτική Μακεδονία» του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020 – Επιχορήγηση 70% στις Μικρομεσαίες Επιχειρήσεις της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Λειτουργία λαϊκής αγοράς στο “Νιάημερο” κάθε Σάββατο παράλληλα με τη λαϊκή της Αριστοτέλους
Στις 09:00πμ, αύριο Tετάρτη 20 Ιανουαρίου, η λειτουργία των σχολικών μονάδων στο Δήμο Βοΐου
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
kozan.gr: Προβληματισμός στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για τα αιτήματα εγκατάστασης πλωτών φωτοβολταϊκών στη Λίμνη Πολυφύτου που πρόκειται να χωροθετηθούν σε μεγάλες εκτάσεις της λίμνης – Η Περιφερειακή Αρχή είναι αντίθετη σ’ αυτή την κατεύθυνση και θα αντιδράσει
Δήμος Γρεβενών: Την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου η έναρξη των μαθημάτων στα σχολεία θα γίνει στις 10:00 το πρωί λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΕΑ (ΧΥΤ Επικίνδυνων Αποβλήτων) Αμιάντου στο χώρο των ΜΑΒΕ (Μεταλλεία Αμιάντου Βορείου Ελλάδας), στην περιοχή Ζιδάνι, στην ΠΕ Κοζάνη
Λ. Ιωαννίδης: “Μια απάντηση στον κ. Κουκουλόπουλο – Οι πολίτες δεν έχουν μνήμη χρυσόψαρου!”
Κλειστές θα παραμείνουν οι εκπαιδευτικές δομές του Δήμου Καστοριάς, την Τετάρτη 20 Ιανουαρίου
ΓΕΝ.Ο.Π/Δ.Ε.Η – Κ.Η.Ε: Καθυστερήσεις και αναβολές που κοστίζουν ακριβά στους καταναλωτές και στο Ελληνικό Δημόσιο – Στον “πάγο” η επένδυση για το Δυτικό Διάδρομο
Πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 18/1 η διαδικτυακή εκδήλωση – συζήτηση που διοργάνωσε η Ν.Ε. του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης με θέμα την ανάπτυξη και την οικονομία της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Ευχαριστήριο του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Θα θυμίσουμε στο δήμαρχο Σερβίων πόσες φορές δημόσια τοποθετήθηκε υπέρ της δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Επιτυχής η αξιολόγηση του εργαστηρίου φυσικοχημικών αναλύσεων του Κέντρου Περιβάλλοντος (ΚΕ.ΠΕ) από το Εθνικό Σύστημα Διαπίστευσης (ΕΣΥΔ)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test από τον ΕΟΔΥ σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών σε καθημερινή βάση
kozan.gr: Αυτός είναι ο πίνακας με την κατανομή ποσών του προγράμματος επικοινωνιακής προβολής της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για το έτος 2021
Εξόφληση ενιαίας ενίσχυσης 2020 (επιδοτήσεις)- Εθνικό απόθεμα- βοσκοτόπια (ο μεγάλος ασθενής) (της Μάγδας Ανδρονικίδου)
Δήμος Κοζάνης: Επαναλειτουργεί από την Πέμπτη 21 Ιανουαρίου το σύστημα ελεγχόμενης στάθμευσης
kozan.gr: Οι μαθητές του 5ου Γυμνασίου Κοζάνης ζωγραφίζουν αποτυπώνοντας τη νέα συνθήκη της πανδημίας (Βίντεο)
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (Δευτέρα 18 Ιανουαρίου) 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Ενημέρωση από ΠΔΜ σχετικά με τη διαχείριση των κρουσμάτων covid -19 στα γουνοφόρα ζώα
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτή Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος προς ιδιώτες για εκμίσθωση κατοικιών
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (19/1): Στοιχεία και πληροφορίες για τα κομμωτήρια και τα κέντρα αισθητικής, μετακινήσεις εκτός Περιφερειακής Ενότητας ή Περιφέρειας, ΚΤΕΟ, περιορισμό της κυκλοφορίας
Συνάντηση αντιπροσωπείας του ΚΚΕ με τον πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Μεσοχειμωνιάτικες καταμετρήσεις υδρόβιων πουλιών στις λίμνες Πρέσπας – Καστοριάς (Φωτογραφίες)
Σχολεία από Φεβρουάριο – Τα σχέδια για Γυμνάσια, Λύκεια και μετακινήσεις από νομό σε νομό
kozan.gr: Να τοποθετηθούν, ΣΗΜΕΡΑ, ξεκάθαρα & χωρίς καθυστερήσεις, όλοι οι βουλευτές της ΝΔ, στην Π.Ε. Κοζάνης, για το θέμα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, μετά τα στοιχεία που παρουσίασε ο Πρύτανης Θ. Θεοδουλίδης, ότι η ψήφιση του νέου νομοσχεδίου για τη «Βάση Εισαγωγής» θα επηρεάσει δραματικά τη σημερινή μορφή του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς: “Τερατώδες” (σε έκταση) το φωτοβολταϊκό πάρκο που θα γίνει μεταξύ Δρεπάνου – Γαλανίου – “Το Γαλάνι θα περικλείεται από μια “θάλασσα” φωτοβολταϊκών”, ανέφερε ο Χ. Κουζιάκης – Θετικά, κατά πλειοψηφία, γνωμοδότησε το Δ.Σ. Κοζάνης – Θετική κι η γνωμοδότηση του Τοπικού Συμβουλίου Δρεπάνου (Βίντεο)
Απάντηση του Περιφερειάρχη Δυτ. Μακεδονίας στα δημοσιεύματα της κας Ζεμπιλιάδου σχετικά με τη διαχείριση της νόσου Covid 19  στις εκτροφές γουνοφόρων ζώων: “Aπαξιώνει τον Πρόεδρο του Επιστημονικού Συμβουλίου του ΙΙΒΕΑΑ θεωρώντας ότι «ανασκεύασε» τις δηλώσεις του”
ΤΟ ΕΒΕ Κοζάνης “παρών” στη μεγάλη προσπάθεια κατά της πανδημίας. Δράσεις και παρεμβάσεις για την επιχειρηματικότητα και την κοινωνία (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Και σήμερα, πολύ χαμηλή η θερμοκρασία, στην περιοχή της Κοιλάδας στο Δήμο Κοζάνης- Τους -19,5 έδειχνε, στις 7 το πρωί, το θερμόμετρο διερχόμενου αυτοκινήτου (Φωτογραφία
kozan.gr: Στις εκπονήσεις μελετών για τις αναπλάσεις των πλατειών “Αλώνια” & “Γιολδάση” προχωρά ο Δήμος Κοζάνης
Ευχαριστήρια επιστολή Προς Κέντρο Υγείας Κοζάνης (Πρώην ΙΚΑ) για την τηλεφωνική βοήθεια και υποστήριξη που μου παρείχαν για το διάστημα των 15 ημερών που ήμουν θετική στην COVID-19 και ανάρρωνα στην οικία μου
kozan.gr: Αυτή είναι η πρόταση των έξι (6) σημείων της Δημοτικής Αρχής Δήμου Κοζάνης για το υπό διαβούλευση νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας με το οποίο καθορίζεται η «Βάση Εισαγωγής», που έχει δραματικές επιπτώσεις για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (Βίντεο)
kozan.gr: Αντιπαράθεση, σε υψηλούς τόνους, μεταξύ Μαλούτα – Στολτίδη: “Η πρόταση του Δημάρχου για λειτουργία των σχολείων με τηλεδιάσκεψη, λόγω κρύου, ανοίγει επικίνδυνο δρόμο” – “Σε πείραξε που, για 2 μέρες ζήτησα εγώ, λόγω κρύου, να γίνει τηλεδιάσκεψη και κάνεις γαργάρα για τ’ ότι τα σχολεία ήταν κλειστά για 3 μήνες λόγω κορωνοϊού”, του απάντησε o Δήμαρχος Κοζάνης
Επιστολή της Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη μελέτη περιβαλλοντικών επιπτώσεων για αιολικό πάρκο στο Βέρμιο
kozan.gr: Θ. Θεοδουλίδης, στο Δ.Σ. Κοζάνης, για τις δραματικές επιπτώσεις που θα έχει στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας η ψήφιση του νέου νομοσχεδίου του Υπουργείου Παιδείας με το οποίο καθορίζεται «Βάση Εισαγωγής» στα Πανεπιστήμια: “Ειδικά για την πόλη της Κοζάνης, από τους 1717 φοιτητές που ονομαστικά εισάγονται θα καταλήξουμε σ’ ένα νούμερο 453. Η πόλη της Κοζάνης, μαζί με την πόλη των Γρεβενών, είναι αυτές που επηρεάζονται δραματικά. Πολύ μικρότερες απώλειες, ελάχιστες θα έλεγα, θα έχουμε για τις πόλεις της Καστοριάς, της Φλώρινας και της Πτολεμαΐδας. 10 από τα 22 τμήματά μας θα έχουν εξαιρετικά μικρό αριθμό εισακτέων, το οποίο σε βάθος χρόνου σημαίνει ότι  αυτά τα τμήματα θα γίνουν μη βιώσιμα κι ενδεχομένως να κλείσουν” (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης: Μήνυμα για τη σπουδαιότητα της πράξης της οικογένειας Ιωαννίδη
Aντανακλαστικά πλήρους ετοιμότητας κατά τη διάρκεια της κακοκαιρίας από το Δήμο Καστοριάς
Le Figaro: Η «χαρισματική» Άννα Διαμαντοπούλου μπορεί να ηγηθεί του ΟΟΣΑ
Αρδευτικό Καμβουνίων – Πρόταση ένταξης δύο(2) πρόσθετων πηγών νερού (“Τρανή Βρύση” Μικροβάλτου και Μεταλλείο Αμιάντου (ΜΑΒΕ) στο Ζιδάνι) (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. δ/ντή ΛΚΔΜ/ΔΕΗ ΑΕ)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Βελβεντού την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
kozan.gr: H ακτινογραφία του τουριστικού τομέα στις 13 Περιφέρειες της χώρας – Τα στοιχεία της έκθεσης σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας
Δήμος Βοΐου: Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Βοϊου την Tρίτη 19 Ιανουαρίου 2021
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή αιμοδοσία του συλλόγου “Σταγόνα Ελπίδας” στην Αιανή
Δευτέρα 18 Ιανουαρίου: 3 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στις Π.Ε. Γρεβενών, Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Φλώρινας – 320 συνολικά στην χώρα
Πώς θα γίνουν «πράσινες» οι λιγνιτικές περιοχές – Τα τρία κρίσιμα ζητήματα στο δρόμο της απολιγνιτοποίησης
Απόφαση Διοικητικού Συμβουλίου Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών σχετικά με το νομοσχέδιο του Υπουργείου Παιδείας για τις αλλαγές στα ΑΕΙ: “Το νέο νομοσχέδιο για την Ανώτατη Εκπαίδευση να μείνει στα χαρτιά”
Σωματείο Πυροσβεστών στην Δ. Μακεδονία: Ίδρυση ΕΜΑΚ στην Δ. Μακεδονία
Επιστολή αναγνώστριας, από την Πτολεμαΐδα, στο kozan.gr: “Ποιος μεριμνά για αυτούς τους ανθρώπους; Καλό είναι να υπάρχουν μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας αλλά κάποιος θα πρέπει να σκεφτεί και αυτούς τους συμπολίτες μας”
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Ανεστάλη η λειτουργία για 14 ημέρες του 11ου Δημοτικού Σχολείου- Κρούσμα σε εκπαιδευτικό
Πτολεμαΐδα: Σε βαρύ κλίμα η επαναλειτουργία των εμπορικών καταστημάτων
Συνάντηση με το Τοπικό Συμβούλιο Λιβαδερού είχε την Δευτέρα 18/1 ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης – Tα θέματα που συζητήθηκαν (Βίντεο)
Σήμερα το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας παρέλαβε ένα ολοκαίνουργιο ασθενοφόρο με σύγχρονο εξοπλισμό. Το ασθενοφόρο αποτελεί μια μεγάλη δωρεά της οικογένειας Ιωαννίδη (Volkswagen • Audi • Skoda Ιωαννίδης A.E.) (Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Ο “Καλός Σαμαρείτης” αποχαιρετά την Ελένη Xατζηπαναγιωτίδου, που “έφυγε” από την ζωή – Ήταν η πρώτη μαγείρισσα, όταν ξεκίνησαν τα συσσίτια του συλλόγου, όπου υπηρέτησε αφιλοκερδώς επί σειρά πολλών ετών
«Πράσινο φως» από Κομισιόν για το βόρειο τμήμα του Ε65
Ανοιχτή επιστολή στην Υπουργό Παιδείας και Θρησκευμάτων, κ. Νίκη Κεραμέως (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Aυτά τα νέα δρομολόγια των Αστικών Κοζάνης
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση με τον πάγο έξω από την ΤΟΜΥ Κοζάνης (πρώην ΙΚΑ)
Εξιτήριο της πρώτης ασθενούς Covid που διακομίστηκε διασωληνωμένη στην ΜΕΘ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επαναλειτουργία λαϊκών αγορών Δήμου Βοΐου
Η απάντηση του Π. Κουκουλόπουλου στον Λ. Ιωαννίδη: “Η κατεδάφιση των γεφυρών του ΟΣΕ ξεκίνησε 14 Μαΐου 2015 αλλά ο κ Ιωαννίδης τη συνδέει με την υπουργική μου θητεία που είχε λήξει 4 μήνες νωρίτερα”
Από Τρίτη 19 Ιανουαρίου αλλάζει το ωράριο στα φαρμακεία της πόλης της Κοζάνης
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Τρίτη 19/1
Παροχές και Δικαιώματα των Ατόμων με Αναπηρία στην Ελλάδα (του Κωνσταντίνου Σαλασίδη)
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ:Αναφορά για τις δίκαιες κινητοποιήσεις των επαγγελματιών στην Κοζάνη και τα μέτρα στήριξης των αυτοαπασχολούμενων & επαγγελματιών στη συζήτηση στη Βουλή για την πανδημία, από το ΓΓ της ΚΕ του ΚΚΕ, Δημήτρη Κουτσούμπα
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Πώς κατανέμονται τα κρούσματα που βρέθηκαν στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας τo Σάββατο 16 Ιανουαρίου και την Κυριακή 17 Ιανουαρίου 2021
Χρηματοδότηση από το Πρόγραμμα «ΦιλόΔημος ΙΙ» εξασφάλισε ο Δήμος Γρεβενών για δράσεις πυροπροστασίας των σχολείων
Επίδοση δωροεπιταγών από την Αντιπεριφερειάρχη Παιδείας και Πολιτισμού Πουταχίδου Όλγα
Δωρεά αγαθών πρώτης ανάγκης στο γηροκομείο Κοζάνης από το Σωματείο Πυροσβεστών Δυτικής Μακεδονίας (Σ.Π.Δ.Μ)
Έφυγε ένας εκλεκτός λευίτης, ο π. Βασίλειος Βασιλείου (του Δρ Γ. Τσακαλίδη)
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στο Μηλοχώρι του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία και την Τρίτη 19 Ιανουαρίου λόγω του ολικού παγετού
Επαναλειτουργία των λαϊκών αγορών του Δήμου Κοζάνης-Συστάσεις για αυστηρή τήρηση των μέτρων από επαγγελματίες και πολίτες
kozan.gr: 11:50 π.μ.: Aυξημένη η κίνηση αυτή την ώρα, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίς: Λειτουργία νέου δια βίου προγράμματος «“Τεχνικές Διαπραγμάτευσης στο Μάνατζμεντ”»
Στην κρίση ενότητα (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Νέο κύκλο μαθημάτων γραφής & ανάγνωσης Τυφλών Braille υλοποιεί για άλλη μία φορά η Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με την Α.Μ.Κ.Ε. Σιαμπανόπουλος, ο Κοζανίτης στην πόλη της Κοζάνης & της Πτολεμαΐδας
Ετήσιο Επιμορφωτικό Πρόγραμμα Ειδικής Αγωγής 500 ωρών στην Κοζάνη από την Ένωση Ελλήνων Φυσικών σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Αιγαίου
H ΔΕΤΗΠ απαντά στα ερωτήματα των καταναλωτών τηλεθέρμανσης, με αφορμή την πρόσφατη διακοπή παροχής σε συνθήκες παγετού
Δήμος Κοζάνης: Oι υπάλληλοι συντονισμένα αφαιρούν τον πάγο από πλατείες και πεζοδρόμια, για να κάνουν ασφαλέστερη τη διέλευση των πεζών (Φωτογραφίες)
Εκδόσεις Παρέμβαση: Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Επιλέγοντας διαδρομή» της Δήμητρας Παπανικολάου, από την Καρυδίτσα Κοζάνης
Ο Δήμος Φλώρινας για τον αποχιονισμό – Διάθεση αλατιού για τον καθαρισμό πεζοδρομίων
Τα ιδιαίτερα μαθήματα …στην Ελάτη! (του Κώστα Παλπάνη)
Σήμερα η πρώτη συνάντηση ΥΠΕΝ με τεχνικά κλιμάκια: Αγκάθι το σίριαλ με τους λιγνίτες, στο μικροσκόπιο Target Model, πορεία ιδιωτικοποιήσεων και Σχέδιο Δίκαιης Μετάβασης
Ώρα 08:30 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 08:40 π.μ.: Μεταξύ -12 με -13 η θερμοκρασία, αυτή την ώρα, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας
Τι Λωζάνη, τι Κοζάνη – Ένα όμορφο βίντεο από την χιονισμένη Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Στους -8 η θερμοκρασία αυτή την ώρα στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο του Δημαρχείου
kozan.gr: Ώρα 07:30 π.μ.: Τους -14,5 °C βαθμούς έδειχνε το θερμόμετρο αυτοκινήτου έξω από τον ΑΗΣ ΚΑΡΔΙΑΣ
kozan.gr: Βραδινό snowboard, με -13 βαθμούς, στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
ΤΡΑΙΝΟΣΕ : Aμαξοστοιχία που εκτελούσε το δρομολόγιο Φλώρινα – Θεσσαλονίκη έπεσε σε βράχια – Σύμφωνα με την ΤΡΑΙΝΟΣΕ, το ατύχημα σημειώθηκε σε τούνελ, κοντά στη Βέροια
Γ. Θεοφύλακτος: Αδιαφορία και υπερσυγκεντρωτισμός ταλαιπωρούν τόσο καιρό το Νομό Κοζάνης
kozan.gr: Η μαγευτική φωτογραφία από τα χιονισμένα Σέρβια, όπως την αποτύπωσε ο φωτογραφικός φακός του Ιωάννη Παπαϊωάννου
ΕΠΙΣΤΟΛΗ του Κ.Ν. ΚΑΡΑΚΑΣΗ προς τον ΠΕΡΙΦΕΡΕΙΑΡΧΗ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ αξιότιμο κ. ΓΕΩΡΓΙΟ ΚΑΣΑΠΙΔΗ: “Για τους γείτονες συμπατριώτες κάνε ότι θέλουν, να είσθε γαλαντόμος. Για μας μόνο καινούργιο νοσοκομείο, όχι προσθήκες. (Υπάρχει διαφορά στο πνεύμα)”
kozan.gr: 7 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα σε Π.Ε. Καστοριάς & Π.Ε. Φλώρινας – 237 σε όλη την χώρα
Ανακοίνωση Δήμου Κοζάνης: Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Κοζάνης την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
kozan.gr: SOS για σχολεία στην Π.Ε. Κοζάνης, σε όσες περιοχές και όσες μέρες κλείνουν, λόγω καιρικών συνθηκών: H Διεύθυνση Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης ενημερώνει: “Θα παρέχεται τηλεκπαίδευση”
Πρόεδρος κομμωτών Κοζάνης στο kozan.gr: Τι θα γίνει με τις επιχειρήσεις μας; Θα δώσουμε όλη την επιστρεπτέα προκαταβολή για την θέρμανση που δεν καρπωθήκαμε όπως πέρσι το βοήθημα;
Δήμος Σερβίων: Πλάκα Καστανιάς – Φωτογραφία από το 2ο καλύτερο “μπαλκόνι”
Δήμος Βοΐου: Κλειστά όλα τα σχολεία στο Δήμο Βοϊου την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Δήμος Γρεβενών: Κλειστά θα παραμείνουν τα σχολεία τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου λόγω του ολικού παγετού
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Χ. Ζευκλής: “Με μεγάλη μας λύπη αποχαιρετούμε τον Παπαβασίλη”
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Προτεινόμενο ωράριο καταστημάτων
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο του προέδρου της Τ.Κ. Βλάστης προς την Πυροσβεστική Υπηρεσία
ΚΛΕΙΣΤΑ ΤΑ ΣΧΟΛΕΙΑ ΤΗΣ Α/’ΒΘΜΙΑΣ ΤΟΥ ΔΗΜΟΥ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ ΑΥΡΙΟ ΔΕΥΤΕΡΑ 18.1.2021
Kλειστά τα σχολεία την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Θα το ήθελαν πολύ όλοι οι Κοζανίτες να υπάρξει μια τέτοια δήλωση για τις Αποκριές 2021 αλλά δυστυχώς δεν… (Βίντεο)
ΔΙΑΔΙΚΤΥΑΚΗ ΕΚΔΗΛΩΣΗ – ΣΥΖΗΤΗΣΗ για τα θέματα της οικονομίας και της ανάπτυξης με τους φορείς της Περιφερειακής Ενότητας της Κοζάνης, διοργανώνει η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κοζάνης, τη Δευτέρα 18/1
Άνοιγμα της αγοράς αύριο 18.1 στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Oφείλουμε να τηρήσουμε τα μέτρα στο ακέραιο ώστε να μπορέσουν και άλλοι κλάδοι της οικονομίας να ανοίξουν σταδιακά.
Kλειστά τα σχολεία του Δήμου Καστοριάς την Δευτέρα 18 Ιανουαρίου, λόγω των πολύ χαμηλών θερμοκρασιών
Εκοιμήθη ο Πατέρας Βασίλειος Βασιλείου εφημέριος του Αγίου Νικολάου Σιάτιστας
Σ. Κοκκινίδης: Aποχωρήσαμε από την πρώτη συνεδρίαση της Επιτροπής Ενέργειας του Δήμου Εορδαίας – Προτείνουμε για τη θέση του Προέδρου τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτική Μακεδονίας Θεόδωρο Θεοδουλίδη
kozan.gr: Προσπάθεια – πρωτοβουλία για οικονομική ενίσχυση από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στους παραγωγούς, ευπαθών προϊόντων, λαϊκών αγορών της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Εντυπωσιακές φωτογραφίες από τα χιονισμένα Σέρβια
kozan.gr: Βγήκαν με τα έλκηθρα στους δρόμους της Βλάστης Εορδαίας – Βίντεο από τη σημερινή εκπομπή “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” (Βίντεο)
kozan.gr: Πολλά παράπονα από τους πολίτες της Πτολεμαΐδας για χλιαρή – ως καθόλου – θέρμανση στις οικίες τους μέσω τηλεθέρμανσης – Τις προσεχείς ώρες, μέχρι το μεσημέρι, θα υπάρξει πλήρης εύρυθμη λειτουργία – Λίγη κατανόηση κι υπομονή ζητούν από τον ΔΕΤΗΠ – Τι λέει στο Kozan.gr ο Πρόεδρος Δ. Καρακασίδης (Ηχητικό)
kozan.gr: Βίντεο, μέσα από αυτοκίνητο, μεταξύ Δρεπάνου – Κοιλάδας, με τη θερμοκρασία να δείχνει τους -20 βαθμούς, στις 08:10 το πρωί της Κυριακής 17/1
kozan.gr: Κοζάνη (Τηλεθέρμανση): Σε σχέση με κάποιες περιοχές, π.χ. στον Ξενία, όπου τα καλοριφέρ είναι χλιαρά – Να σημειωθεί πως γύρω στις 00:15 βγήκε εκτός μια μονάδα (συγκεκριμένα η 3) του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου και “ξαναμπήκε” σήμερα το πρωί γύρω στις 3, οπότε θα χρειαστεί λίγο χρόνος μέχρι το σύστημα να έχει τις θερμοκρασίες που αναπτύσσει
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Ποιες είναι οι θερμοκρασίες αυτή την ώρα σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
kozan.gr: Ώρα 08:45 π.μ.: Στους -15 βαθμούς η θερμοκρασία αυτή την ώρα στην περιοχή του χωριού Κοιλάδα στο Δήμο Κοζάνης – Στις 7 το πρωί, το ηλεκτρονικό θερμόμετρο αυτοκινήτου που διερχόταν από το σημείο, λίγο πριν τον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου, έδειχνε τους -20. Δείτε τη φωτογραφία που μας έστειλε οδηγός
kozan.gr: Ώρα 08:15 π.μ.: Στους -16 βαθμούς η θερμοκρασία στην Βλάστη Εορδαίας – Φωτογραφία από ηλεκτρονικό θερμόμετρο
kozan.gr: Σε ποιες περιπτώσεις προβλέπονται οι μετακινήσεις εκτός γεωγραφικών ορίων του Κρόκου, του Δήμου Εορδαίας και της Σιάτιστας;
kozan.gr: Αυτό είναι το ΦΕΚ με τα έκτακτα μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας στην Κοινότητα Κρόκου του Δήμου Κοζάνης, στην Κοινότητα Σιάτιστας του Δήμου Βοΐου και στον Δήμο Εορδαίας προς αντιμετώπιση της διασποράς του κορωνοϊού COVID-19, από τη Δευτέρα, 18 Ιανουαρίου 2021 και ώρα 06:00 έως και τη Δευτέρα, 25 Ιανουαρίου 2021 και ώρα 05:59
Αυτό είναι το ΦΕΚ στο σύνολο της Επικράτειας με τα αναλυτικά έκτακτα μέτρα προστασίας της δημόσιας υγείας από τον κίνδυνο περαιτέρω διασποράς του κορωνοϊού COVID-19 για το διάστημα από τη Δευτέρα, 18 Ιανουαρίου 2021 και ώρα 6:00 έως και τη Δευτέρα, 25 Ιανουαρίου 2021 και ώρα 6:00
Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας προς την Κυβέρνηση: “ΟΦΕΙΛΕΤΕ και εσείς να μας βοηθήσετε να κατανοήσουμε λοιπόν και να μην μας βάζετε απέναντι γεμάτους ΟΡΓΗ και ΑΓΑΝΑΚΤΗΣΗ”
kozan.gr: Κοζάνη: Η 95χρονη Ρούσα, συνοδευόμενη από το γιο της  Λ. Τσικριτζή, έκανε το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού
H αφίσα του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, που ανέβασε στο προσωπικό του προφίλ στο facebook, ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς, με το μήνυμα: “Τώρα και πάντα”
Κοινή δήλωση συμβούλων Λαϊκής Συσπείρωσης από την Πτολεμαΐδα: “Η σημερινή βλάβη δεν είναι κάτι το έκτακτο όπως θέλουν να μας το παρουσιάσουν – Καλούμε τον κόσμο σε επαγρύπνηση γιατί και η σημερινή “σοβαρή βλάβη” είναι μια εικόνα από το μέλλον και της απολιγνιτοποίησης που έρχεται”
Eυχαριστήριο Κοινότητας Δρεπάνου: “Ευχαριστούμε πολύ τον αντιδήμαρχο κ. Δουγαλή Γ. τον διευθυντή της τεχνικής υπηρεσίας κ. Πεχλιβανίδη Μιχάλη καθώς και τον κ. Πιλαλίδη Γ. για την άμεση ανταπόκριση και συνεργασία”
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Αποκατάσταση λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας από τις 8 το βράδυ του Σαββάτου
Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Επειγόντως έκτακτα μέτρα για την κακοκαιρία στη Δυτική Μακεδονία
Χωρίς προβλήματα η κυκλοφορία – Ισχυρός ΠΑΓΕΤΟΣ από τ’απόγευμα.
Ο Αιανιώτης φωτογράφος που προσελκύει το ευρωπαϊκό ενδιαφέρον – Parallaxi Magazine
Σάββατο 16 Ιανουαρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – Kανένα σε Π.Ε. Καστοριάς, Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Γρεβενών
510 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Σάββατο 16 Ιανουαρίου
“Σταγόνα Ελπίδας”: Εθελοντική αιμοδοσία στην Αιανή, τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Φωτογραφίες από το πιο όμορφο μπαλκόνι της Δυτικής Μακεδονίας – Άγιος Χριστόφορος Προσηλίου Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Λευκή μαγεία 2021: Η Κοζάνη, στα λευκά, από ψηλά (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος σε θέματα Πολιτικής Προστασίας του Δήμου Κοζάνης, Γιώργος Δουγαλής μιλά για την κατάσταση με τα χιόνια και τα χωριά που αντιμετώπισαν προβλήματα με τον αποχιονισμό (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Χιονάνθρωπος του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας στον αποχιονισμό στην περιοχή του Ρυμνίου – Οι φωτογραφίες που ανέβασε στo προσωπικό προφίλ στο Facebook (Φωτογραφίες)
«Οι προθέσεις της κυβέρνησης για υποβάθμιση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας θα βρουν αντιμέτωπη όλη την κοινωνία της περιοχής – Συνάντηση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-Π.Σ. Δυτικής Μακεδονίας με τις πρυτανικές αρχές του Π.Δ.Μ.»
kozan.gr: H χθεσινή κατανομή των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης είναι 8 στο Δήμο Κοζάνης & 6 στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Οι χιονισμένοι φοίνικες στην Αύρα Σερβίων (Κοινότητα Ιμέρων)
kozan.gr: Ώρα 11:10 π.μ.: Ο ιδιοκτήτης του Ράδιο Σιάτιστα 95.7 FM, Θ. Πεσνικάς, μας μεταφέρει υπέροχες κατάλευκες εικόνες από τους δρόμους και τα σοκάκια της Σιάτιστας (Βίντεο 9′)
Αυτά είναι τα αναλυτικά στοιχεία της εξέλιξης της πανδημίας στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης – Πόσο κρούσματα κατεγράφησαν από 15/10/2020 μέχρι 13/11/2021 (Δελτίο τύπου)
Λειτουργία των σχολείων με τηλεκπαίδευση ζητά ο Λάζαρος Μαλούτας λόγω των καιρικών συνθηκών-Επιστολή στην υπουργό Παιδείας
Λευτέρης Ιωαννίδης: “Μια απάντηση στον κ. Κουκουλόπουλο για το σιδηρόδρομο στην Κοζάνη και τους «Οικολόγους Κατ΄ Όνομα.»”
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: 8λεπτο βίντεο με την κατάσταση του δρόμου από τον κόμβο στην Μπάρα μέχρι μέσα στην πόλη της Σιάτιστας
kozan.gr: Ώρα 09:25 π.μ.: Δείτε την κατάσταση στους δρόμους, με βίντεο 22 λεπτών, που ξεκινά μέσα από την πόλη της Κοζάνης και καταλήγει στα Αλωνάκια
Ώρα 09:30 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 09.00 π.μ.: Βίντεο και φωτογραφίες από κεντρικούς – χιονισμένους – δρόμους της Πτολεμαΐδας
Δίκτυο Κοινοτήτων Δήμου Εορδαίας,: Προκαλεί εντύπωση η επιμονή του δήμαρχου Εορδαίας…..
Kozan.gr: Ώρα 07:10 π.μ: Βίντεο 7′ από κεντρικούς – χιονισμένους – δρόμους της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 06:45 π.μ.: Στα “λευκά” η Κοζάνη – Εικόνες από το κέντρο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 06:30 π.μ.: Συνεχίζεται η χιονόπτωση – Νέο βίντεο από την Εγνατία Οδό, κοντά στον αποχιονιστικό σταθμό Κοζάνης
Ώρα 06:29 π.μ.: Έκτακτο!!!¨Διακοπή λειτουργίας της Τηλεθέρμανσης Πτολεμαΐδας το πρωί του Σαββάτου 16 Ιανουαρίου, λόγω σοβαρής βλάβης στην περιοχή Μαυροπηγής
kozan.gr: Ώρα 06:05 π.μ.: Εικόνες από την Λευκοπηγή Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 03:15 π.μ.: Η προσπάθεια ενός οδηγού στην περιοχή Ηπειρώτικα στην Κοζάνη να “κρατήσει” το αυτοκίνητό του στο χιονισμένο οδόστρωμα (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 03:30 π.μ.: Bίντεο από Εγνατία Οδό (είσοδος από περιοχή Μελίσσια, μετά το φανάρι)
Π. Κουκουλόπουλος: “Οι πολίτες της Εορδαίας θύμωσαν και έχουν το δίκιο με το μέρος τους γιατί τους ζητάνε να κατανοήσουν τα ακατανόητα”
kozan.gr: Ώρα 1:40 π.μ.: Βίντεο από περιοχή Κασλά μέχρι και μέσα στην Κοζάνη (Φιλίππου) από τους χιονισμένους δρόμους
Ένα Μνημείο στον Λιγνίτη (του Ραφαήλ Μωυσή*)
Κοζάνη: MedPlace!! Το νέο κατάστημα Ορθοπεδικών & Ιατρικών Ειδών!!
Έργα και δράσεις της νέας Δημοτικής Αρχής του Δήμου Σερβίων σ’ ένα βίντεο 4 λεπτών
Aνακοίνωση Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης: «Με υπευθυνότητα και πειθαρχία ανοίγουμε ξανά!»
Ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Εορδαίας: “Με τις σημερινές αποφάσεις της κυβέρνησης δημιουργούνται πρακτικά σημαντικά προβλήματα αθέμιτου ανταγωνισμού ανάμεσα στους Δήμους Πτολεμαΐδας – Κοζάνης και γενικά στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας”
Ο περιφερειακός σύμβουλος Γ. Χριστοφορίδης για το θέμα δημιουργίας Χ.Υ.Τ.ΑΜ ( Χώρος Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου) στο χώρο των πρώην ΜΑΒΕ (Μεταλλεία Αμιάντου Βορείου Ελλάδος
Αιτήματα αξιολόγησης για δημιουργία πλωτών φωτοβολταϊκών πάρκων στην λίμνη Πολυφύτου (Γράφει ο Δημήτρης Πεκόπουλος, Δημοτικός Σύμβουλος Σερβίων)
Ένταξη της Πράξης «Προμήθεια Λεωφορείου Μεταφοράς Ατόμων με Αναπηρία» στον Άξονα  Προτεραιότητας «Προώθηση της κοινωνικής ένταξης και καταπολέμηση της φτώχειας και κάθε διάκρισης (ΕΤΠΑ)» του Ε.Π. «Δυτική Μακεδονία 2014 – 2020», συνολικού προϋπολογισμού 110.000,00 ευρώ
kozan.gr: Γ. Καραβασίλης: “Είναι ελεεινοί και τρισάθλιοι δεν σέβονται τον γολγοθά της κοινωνίας μας της Εορδαίας. Είναι επικίνδυνοι”
kozan.gr:Έντονη αντίδραση του Δημάρχου Εορδαίας για την παράταση των περιοριστικών μέτρων: “Χωρίς αιτιολόγηση με “εφεύρεση” τα ενεργά κρούσματα. Αλήθεια πόσα ενεργά είχαμε στις 16/10 & που; Ντροπή σας… Θα τα καταφέρουμε ξανά”
kozan.gr: Το πρώτο σχόλιο του Δημάρχου Κοζάνης για την άρση των αυστηρών περιοριστικών μέτρων στο δήμο Κοζάνης πλην του Κρόκου (Ηχητικό)
Tεχνική Υπηρεσία της ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Μέτρα προστασίας δικτύων ύδρευσης ιδιωτικών παροχών (σωλήνες ύδρευσης- υδρόμετρα) έναντι παγετού
kozan.gr: Το πρώτο σχόλιο του Δημάρχου Βοΐου Χ. Ζευκλή για την άρση των αυστηρών περιοριστικών μέτρων στο δήμο Βοΐου πλην της Σιάτιστας (Ηχητικό)
kozan.gr: Ν. Χαρδαλιάς: “Αίρονται τα αυστηρά περιοριστικά μέτρα στους Δήμους Κοζάνης & Δήμου Βοΐου πλην της κοινότητας του Κρόκου & Σιάτιστας αντιστοίχως. Παρατείνονται αντιστοίχως, μέχρι τις 25 Ιανουαρίου, τα ισχύοντα μέτρα στο Δήμο Εορδαίας (δηλ. θα συνεχίσει η απαγόρευση από τις 6 το απόγευμα & & ό,τι άλλο προβλεφθεί) καθώς έχει 104 ενεργά κρούσματα”. (Βίντεο)
A. Γεωργιάδης: Λιανεμπόριο: Ποιες επιχειρήσεις και πώς θα επαναλειτουργήσουν τη Δευτέρα 18 Iανουαρίου
Παρασκευή 15 Ιανουαρίου: 14 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Φλώρινας & στην Π.Ε. Γρεβενών
610 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Παρασκευή 15/1
Μητσοτάκης: “Ανοίγουμε το λιανεμπόριο τη Δευτέρα σε όλη την Ελλάδα, εκτός από κόκκινες περιοχές που θα λειτουργήσουν με κλείσιμο click away”
Ο Θεόδωρος Καρυπίδης για ετεροχρονισμένες ανακοινώσεις κρουσμάτων ΕΟΔΥ και διαχείριση της πανδημίας: “Υπάρχουν κεντρικές ευθύνες αλλά δεν είμαστε κι εμείς αμέτοχοι ως τοπική κοινωνία δια των εκπροσώπων μας όπως εξελίσσονται τα πράγματα. Τι λέμε τώρα στους μαγαζάτορες. Να παρέμβει ο Εισαγγελέας και με αυτό αποποιηθήκαμε τις ευθύνες μας. Στην Περιφέρεια υπάρχει έλλειμμα ηγεσίας και έλλειψη παρέμβασης στα κέντρα λήψης των αποφάσεων” (Βίντεο)
Παραμένοντας ενωμένοι, ζητάμε απαντήσεις από το Υπ. Ενέργειας για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου με θέμα ψήφιση προϋπολογισμού και έγκριση σχεδίου Ολοκληρωμένου Πλαισίου Δράσης (Ο.Π.Δ.) οικ. έτους 2021 του Δήμου Βελβεντού, τη Δευτέρα 18/1
Λαϊκές αγορές: Συνάντηση του Λάζαρου Μαλούτα με επαγγελματίες – Συζήτηση για τα προβλήματα κατά την περίοδο της πανδημίας
Πραγματοποιήθηκε η ημερίδα με θέμα “Προς μία φιλική, ευέλικτη και προσβάσιμη Περιφέρεια για τα Άτομα με Αναπηρία υπό το πρίσμα της Νέας Ευρωπαϊκής Στρατηγικής 2021-2030 και του Ελληνικού Εθνικού Σχεδίου Δράσης για την Αναπηρία”
Ώρα 14.30: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ενοχλημένος ο Δήμαρχος Κοζάνης και σύμβουλοι της “Ενότητας” από τη στάση και τα λεγόμενα του Α. Δερμιτζάκη απέναντι στην Πρόεδρο Ν. Τουμπουλίδου
To KKE σχετικά με τα σχέδια δημιουργίας ΧΥΤΑ αμιάντου στο χώρο των ΜΑΒΕ
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Κοζάνης, τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την Τρίτη 19 Ιανουαρίου
Κορωνοϊός: Ξεκινούν οι εμβολιασμοί ατόμων άνω των 85 ετών- Αρωγή στη μετακίνηση προς τα  εμβολιαστικά κέντρα από το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Η πανέμορφη φωτογραφία από τη γέφυρα του Ρυμνίου Κοζάνης, όπως την αποτύπωσε ο φωτογραφικός φακός του Ιωάννη Παπαϊωάννου, στις 12/1/2021
kozan.gr: Σε σημερινό δρομολόγιο του ΚΤΕΛ Κοζάνης για Αθήνα: Οι επανειλημμένες συστάσεις που δεν ελήφθησαν υπόψη κι οδήγησαν σε κλήση της αστυνομίας κι επιβολή προστίμου
Κατεπείγουσα Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, τη Δευτέρα 18 Ιανουαρίου και ώρα 16.00
kozan.gr: Α. Τσίπρας (πριν από λίγο) στη Βουλή για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης και την παρέμβαση του Εισαγγελέα (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Οδηγίες προς τους πολίτες για την αντιμετώπιση κινδύνων από χιονοπτώσεις και παγετό
Kαστοριά: Δύο άτομα έθραυσαν τη θύρα εισόδου οικίας 40χρονου, εισήλθαν εντός αυτής και τον ακινητοποίησαν με χρήση σωματικής βίας – Συνελήφθησαν
Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας: «COVID-19 και Εμβολιασμοί» – Πρόσκληση συμμετοχής σε διαδικτυακή επιμορφωτική εκδήλωση, την Πέμπτη 21/1
Οι προτάσεις του Δημάρχου Φλώρινας Βασίλη Γιαννάκη στη σύσκεψη για τη στήριξη της επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Φλώρινας
Περιοδεία στις πλημμυρισμένες περιοχές του κάμπου της Δυτικής Εορδαίας του Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Ερώτηση του βουλευτή Αργολίδας και Τομεάρχη Υγείας του Κινήματος Αλλαγής Ανδρέα Πουλά για τα σοβαρά ερωτηματικά που προκύπτουν από την ανακοίνωση ετεροχρονισμένων κρουσμάτων για την Π.Ε. Κοζάνης
Ηλεκτρονικό ραντεβού για εμβολιασμό υπερήλικων μέσω των ΚΑΠΗ Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Προέδρου του ΤΕΕ/ΤΔΜ με τη Βουλευτή Ν.Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, κα Καλλιόπη Βέττα
kozan.gr: Στην πρωινή εκπομπή του OPEN συμμετείχε, σήμερα Παρασκευή 15/1 ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας σχολιάζοντας το θέμα με τα ετεροχρονισμένα κρούσματα και την παρέμβαση του Εισαγγελέα (Βίντεο)
Εισήγηση του Βουλευτή Σ. Κωνσταντινίδη στην Ολομέλεια της Βουλής στο σ/ν του Υπουργείου Εσωτερικών «Εκσυγχρονισμός του συστήματος προσλήψεων στον δημόσιο τομέα και ενίσχυση του Ανώτατου Συμβουλίου Επιλογής Προσωπικού (Α.Σ.Ε.Π.)» (Bίντεο)
Επιπλέον 5 εκ. ευρώ από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτική Μακεδονία 2014-2020 για την ενίσχυση μικρών και πολύ μικρών επιχειρήσεων της Περιφέρειας που επλήγησαν από τον COVID-19
Που εντοπίζονται τα χθεσινά (Πέμπτη 14 Ιανουαρίου) 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: To ρεπορτάζ του OPEN με τα ετεροχρονισμένα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης, την προκαταρκτική έρευνα του Εισαγγελέα και την αναφορά του βουλευτή Κοζάνης Μ. Παπαδόπουλου ότι αυτό μπορεί να συνέβη και σε άλλες Περιφερειακές Ενότητες (Βίντεο)
Οι χαμηλότερες τιμές που καταγράφουν οι μετεωρολογικοί σταθμοί στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Ώρα 08:40 π.μ.: Βίντεο από τους κεντρικούς δρόμους της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 08:35 π.μ.: Σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες και βίντεο από διάφορα σημεία της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Φωτογραφίες, αναγνώστη, από την πόλη της Κοζάνης, με λήψη από την περιοχή του Ξενία
Τράπεζα θεμάτων ή τράπεζα συναλλαγμάτων; (Γράφει ο Τσολακόπουλος Ανδρέας συνταξιούχος, ηλεκτρολόγος, μηχανολόγος, μαθηματικός π. σχ. σύμβουλος)
kozan.gr: Πρωινή φωτογραφία από την πόλη της Κοζάνης, με λήψη από την περιοχή των Αγ. Σαράντα
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Lockdown: «Κληρώνει» για την επαναλειτουργία της αγοράς – Σήμερα η τελική εισήγηση των ειδικών
kozan.gr: Ώρα 07:00 π.μ.: Στους -4 η θερμοκρασία στην Κοζάνη, σύμφωνα με το ηλεκτρονικό θερμόμετρο του Δημαρχείου
Σύλλογος Ιδιοκτητών Γυμναστηρίων Δυτικής Μακεδονίας: Ζητάμε την άμεση επαναλειτουργία των γυμναστηρίων, που όλο αυτό το διάστημα έμειναν ερμητικά κλειστά καθώς δεν μπορούσαν να παρέχουν υπηρεσίες με καμία εναλλακτική μορφή (click away, take away, delivery κλπ).
Π. Κουκουλοπουλος: “Δεν είναι τυχαίο ότι ο Σιδηρόδρομος απουσιάζει εκκωφαντικά από το περιβόητο σχέδιο Πισσαρίδη όπως και από το θλιβερό master plan για την περιοχή μας”
kozan.gr: Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Εορδαίας την Παρασκευή 15/1
kozan.gr: Ώρα 22.30: Συνέχεια χιονόπτωσης- Εικόνες από την Πλατεία Λασσάνη κι άλλα σημεία της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 22.15: Συνεχίζεται η χιονόπτωση στη πόλη της Κοζάνης – Εικόνες από Π. Συντάγματος -Στρατολογία (Βίντεο)
Στις 09.00 π.μ. η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Καστοριάς, την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ώρα 22.00: Ξεκίνησε η χιονόπτωση στη πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
KKE: Η ετεροχρονισμένη κοινοποίηση των κρουσμάτων μαρτυρά την εγκληματική πολιτική της κυβέρνησης που δεν ενισχύει το Δημόσιο Σύστημα Υγείας και δεν επιτάσσει τον ιδιωτικό τομέα υγείας!
kozan.gr: Ώρα 21:30: Χιονίζει αυτή την ώρα στην Πτολεμαίδα – Βίντεο από την περιοχή της λαϊκής αγοράς & από Διοικητηρίου
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Για τις ανακοινώσεις της κυβέρνησης για τα πανεπιστήμια και τις αλλαγές στον τρόπο πρόσβασης στα ΑΕΙ
Κλειστά τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Στηρίζουμε την αμυντική θωράκιση της χώρας, δεν δίνουμε όμως λευκή επιταγή
Κριτής-Αξιολογητής (Reviewer), ειδικός στο πεδίο της Καρδιολογίας, σε διακεκριμένο Ιατρικό περιοδικό, o ιατρός – καρδιολόγος του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης ο Σ. Κουλούρης – Η ανάρτησή του στο facebook
Κατά τη μετάβαση στη μεταλιγνιτική εποχή θα βρίσκουμε συνεχώς μπροστά μας την έλλειψη υποδομών στις μεταφορές (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Άμεση ανταπόκριση του κ. Χαρδαλιά στη χθεσινή επιστολή του Προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης. Σήμερα πραγματοποιήθηκε τηλεδιάσκεψη – Αύριο όπως τόνισε o κ. Χαρδαλιάς θα υπάρξουν οι αποφάσεις της Επιτροπής και θα αφορούν και τους δήμους της Π.Ε. Κοζάνης
Πέμπτη 14 Ιανουαρίου: 26 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Π.Ε. Κοζάνης – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 3 στην Π.Ε. Καστοριάς
599 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Ελλάδα 14/1
«Μου έχει μείνει η μυρωδιά του αίματος» – Η συγκλονιστική μαρτυρία στο ΡΘ ενός από τα θύματα του «μανιακού με το τσεκούρι»
Κωνσταντίνος Φωτίου: Οι δηλώσεις του Προέδρου της Δ.Ε.Ε.Π. Κοζάνης κ. Καρακασίδη Παντελή στα τοπικά μέσα ενημέρωσης για τη μη τήρηση των υγειονομικών μέτρων από τους εμπόρους της περιοχής, αντικατοπτρίζουν την προσωπική του εκτίμηση και άποψη
Η απάντηση του ΕΟΔΥ για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα στην Κοζάνη
ΚΑΜΒΟΥΝΙΑ SOS (του Κώστα Γκαραβέλα, κατοίκου Ελάτης)
Επιδείνωση του καιρού  με αισθητή πτώση της θερμοκρασίας, θυελλώδεις άνεμους , χιονοπτώσεις  στα ορεινά και ημιορεινά, από το βράδυ  της Πέμπτης 14/1
Σε επέμβαση καρδιάς υποβλήθηκε ο βουλευτής Ν. Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γιώργος Αμανατίδης – Eίναι καλά στην υγεία του βρίσκεται σε στάδιο ανάρρωσης και σύντομα θα πάρει εξιτήριο.
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ανακοίνωσε στην ιστοσελίδα του «Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος» για ανάθεση σε πιστοποιημένο DPO υπηρεσιών υπεύθυνου προσωπικών δεδομένων
kozan.gr: Ένα συγκεντρωτικό βίντεο, του kozan.gr, με όλες τις στιγμές έντασης, από την χθεσινή τρίωρη συζήτηση, στο Δ.Σ. Σερβίων, για τo θέμα της δημιουργίας «Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ)» στο ορυχείο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι – Κόντρες Ελευθερίου, Σπυρίδου, Μπουκουβάλα & Μπάκανου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Όταν η διέλευση των πεζών δεν είναι αυτονόητη – Από την πλατεία των παλαιών δικαστηρίων, λίγο πιο πάνω από την Λασσάνη στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Δήμος Γρεβενών: Οδηγίες από την Πολιτική Προστασία για τον Παγετό
Μείωση κρουσμάτων στην Καστοριά – Με λευκό χρώμα στον χάρτη του ΕΟΔΥ
Καλλιόπη Βέττα: «Η Κυβέρνηση να απαντήσει άμεσα και υπεύθυνα στους πολίτες της Π.Ε. Κοζάνης χωρίς να μεταθέτει τις ευθύνες της σε άλλους»
kozan.gr: Ένα όμορφο, νέο, βίντεο για το όρος Bούρινος (και Μπούρινος)
Σε λειτουργία τέθηκε η νέα ιστοσελίδα της ΔΙΑΔΥΜΑ ΑΕ (www.diadyma.gr)
Eρώτηση, στον αρμόδιο Υπουργό, από “Ελληνική Λύση”: “Οι παραγωγοί ελαίου λεβάντας της Κοζάνης και των Γρεβενών αναζητούν διεξόδους»
ΝΕ KINAΛ Κοζάνης: Τα ξεχασμένα(;!) κρούσματα και οι ευθύνες για το παρατεταμένο lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Π. Πλακεντάς, έξω από τα δικαστήρια της Κοζάνης, αμέσως μετά την κατάθεση μηνυτήριας αναφοράς για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα κορωνοϊού: ” Να διερευνηθεί σε βάθος αν υπάρχουν ευθύνες, ποιοι τις κατέχουν και να αποδοθούν”(Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: O Πρωταθλητής Στίβου Μίλτος Τεντόγλου στέλνει το δικό του μήνυμα για την καταπολέμηση του κορωνοϊού
Πολιτική Προστασία: Παράταση πρόσθετων περιοριστικών μέτρων στην Τοπική Κοινότητα Κέλλης του Δήμου Αμύνταιου της ΠΕ Φλώρινας, από την Παρασκευή 15-01-2021 και ώρα 06:00 μέχρι τη Δευτέρα 18-01-2021.
kozan.gr: Eπιστολή αναγνώστριας μητέρας στο kozan.gr: “Θέλω να διαμαρτυρηθώ για κάτι που δεν το αντέχει η συνείδηση μου ως γονέας παιδιών στο δημοτικό. (μόνο για αυτό γνωρίζω δεν ξέρω τι γίνεται στα νηπιαγωγεία) – Σήμερα με αρνητικές θερμοκρασίες στην Κοζάνη τα παιδιά των δημοτικών κάνουν μάθημα με ανοιχτά παράθυρα. Α Π Α Ρ Α Δ Ε Κ Τ Ο”
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο 17οχλμ της Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λάρισας λίγο πριν από τη διασταύρωση της Νεράιδας (διασταύρωση Ροδίτης) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Διατάχθηκε προκαταρκτική εξέταση, από τον Εισαγγελέα Κοζάνης, για τα ετεροχρονισμένα κρούσματα, μετά την προσφυγή του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας στη δικαιοσύνη – Προσφυγή στη δικαιοσύνη, επί παντός υπευθύνου κι από τον Δήμαρχο Εορδαίας Π. Πλακεντά
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Κοζάνης: “Οι εξαφανισμένοι κυβερνητικοί βουλευτές, μια Περιφέρεια ανήμπορη να αντιδράσει και να λάβει τα στοιχειώδη μέτρα πολιτικής προστασίας θα πρέπει επιτέλους να αναλάβουν τις ευθύνες τους”
Το Κέντρο Υγείας Σερβίων, ενημερώνει τους πολίτες για τη στελέχωση της Κοινωνικής Υπηρεσίας με μια Κοινωνική Λειτουργό
kozan.gr: Γιώργος Παναγιωτακόπουλος, αντιπρόεδρος ΕΟΔΥ στον ANT1: “Έχει ένα δίκιο η Δυτική Μακεδονία, αλλά δυστυχώς έτσι είναι το σύστημα επιτήρησης” – Πώς προσπάθησε να “δικαιολογήσει” αυτό που συνέβη με τα ετεροχρονισμένα κρούσματα που ανακοινώθηκαν από τον ΕΟΔΥ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Συνελήφθησαν 3 αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι  επέβαιναν σε Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, ο οδηγός του οποίου αναζητείται να συλληφθεί (Φωτογραφίες)
Εορδαία: «Καμπανάκι» από κομμωτές και κουρείς για τη βιωσιμότητα των επιχειρήσεών τους
Γ. Καραβασίλης: “Το Σάββατο 16 Ιανουαρίου η 1η Συνεδρίαση της Επιτροπής Ενέργειας του Δήμου Εορδαίας”
Δήμος Κοζάνης: Το συσσίτιο συνεχίζει απρόσκοπτα τη λειτουργία του και την περίοδο της πανδημίας
Επιστολή διαμαρτυρίας Ιδιοκτητών Καταστημάτων, Επαγγελματιών & Εμπόρων Π.Ε. Κοζάνης
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Πανδημία στη Δυτική Μακεδονία:  Η μεγάλη συνωμοσία της σιωπής – επεισόδιο 2ο: Ο αναρμόδιος Περιφερειάρχης που ξαφνικά έγινε αρμόδιος για την Μετάλλαξη του Κορωνοϊού στα Μινκ
Με αντιολισθητικές αλυσίδες η κίνηση των οχημάτων στο ορεινό δίκτυο της Φλώρινας
Αννα Διαμαντοπούλου: Πέρασε στον επόμενο γύρο για τον ΟΟΣΑ
Eυχαριστήριο του 2ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας στο το Ίδρυμα Μποδοσάκη για τη δωρεά τεσσάρων laptops κι ενός tablet
kozan.gr: To θέμα της δημιουργίας «Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ)» στο ορυχείο των ΜΑΒΕ στο Ζιδάνι συζητήθηκε, με αρκετές εντάσεις, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων – Αποσπάσματα από τις τοποθετήσεις των επικεφαλής των παρατάξεων (Βίντεο)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Αποτίμηση για τη διάλεξη “Η δημοκρατία σήμερα: προκλήσεις και φιλοσοφικές απαντήσεις”
kozan.gr: Σημερινές, πρωινές, φωτογραφίες, από διάφορες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης, όπου χιόνισε έστω και λίγο
kozan.gr: Ώρα 08:40 π.μ.: Οι θερμοκρασίες, αυτή την ώρα, σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
To βιβλίο «Ποντιακή Διατροφή» του καθηγητή του Αριστοτελείου Πανεπιστημίου Θεσσαλονίκης Θωμά Σαββίδη, από το Κλιματάκι Γρεβενών – Αποφοίτησε από το εξατάξιο Γυμνάσιο Τσοτυλίου Κοζάνης
kozan.gr: Στην εκπομπή «Κοινωνία Ώρα MEGA» μίλησε ο συμπατριώτης μας από το Μαυροδένδρι Κοζάνης, κατασκευαστής αυτόματων πλυντηρίων οχημάτων, Λευτέρης Χωλόπουλος (Bίντεο)
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Παρακολουθήστε όλη την παράσταση “Βραδιάζει κυρία Γαλάτεια”, με την Καίτη Τσιμπέρη, γνωστή με το ψευδώνυμο “Μαζόχα” (Bίντεο)
Π. Βρυζίδου: Επιστολή στον Υπουργό Εσωτερικών κ. Μ. Βορίδη για την προσαύξηση μοριοδότησης προσλήψεων ΑΣΕΠ μονίμων κατοίκων ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Όλη η “αλήθεια” για τα “φουσκωμένα” νούμερα κρουσμάτων στη Κοζάνη – Το σατιρικό βίντεο από τον γνωστό comedian magician της Θεσσαλονίκης Marmelo Manizates
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, από το Τσοτύλι του Δήμου Βοΐου, Κοσμάς Παπαϊωάννου σατιρίζει, χρησιμοποιώντας μια σκηνή από το παλαιό ελληνικό κινηματογράφο, τα όσα συνέβησαν με τα ετεροχρονισμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Κλειστά τα σχολεία πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας την Πέμπτη 14 Ιανουαρίου
To δελτίο καιρού με τον Γ. Βασιλειάδη από τον τηλεοπτικό σταθμό FLASH – Πού και πότε θα χιονίσει στην Δ. Μακεδονία (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:40: To “στρώσε” το χιόνι στην Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο)
kozan.gr: 21:20: Ασθενής χιονόπτωση στο Μαυροδένδρι Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεκίνησε η χιονόπτωση στη Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Καταγγελία συμπολίτη μας από την Πτολεμαίδα – Αδέσποτα επιτέθηκαν στο αυτοκίνητό του (Φωτογραφία)
Π. Κουκουλόπουλος: “Ο υπουργός Υγείας οφείλει να δώσει άμεσα απαντήσεις στους πολίτες της ΠΕ Κοζάνης για τον τραγέλαφο της ετεροχρονισμένης καταγραφής κρουσμάτων στην περιοχή”
Καταρράκτες στο Σκεπασμένο Βελβεντού, όπως δεν τους είδατε ποτέ (Λήψη Drone)
kozan.gr: Στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΟPEN το θέμα με τα ετεροχρονισμένα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Πανδημία στη Δυτική Μακεδονία:  Η μεγάλη συνομωσία της σιωπής
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Εντατικοποίηση ελέγχων εκτροφών γουνοφόρων ζώων στη Δυτική Μακεδονία
Ερώτηση Μιχάλη Παπαδόπουλου προς τον Υπουργό Υγείας Β. Κικίλια για την ανακριβή ανακοίνωση κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης από τον ΕΟΔΥ
kozan.gr: Ι. Ρωμιόπουλος: “Ελεγχόμενη η κατάσταση στον Κρόκο Κοζάνης” (Βίντεο)
Επιστολή του Χρήστου Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ/ΔΕΗ, δημότη Δήμου Σερβίων, προς τον πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων, ενόψει της σημερινής συνεδρίασης του Δ.Σ. με θέμα «Συζήτηση για τη δημιουργία Χώρου Υγειονομικής Ταφής Αμιάντου (ΧΥΤΑΜ)»
kozan.gr: Χαρίσιος Κ. Γκοβεδάρος, Προϊστάμενος της Γενικής ∆ιεύθυνσης ∆ημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας της Π.Δ.Μ.: “Ο τοπικός ΕΟΔΥ σε συνεργασία με τις υπηρεσίες ανακάλυψε τα ετεροχρονισμένα κρούσματα. Δεν θα το είχαμε προσέξει. Δεν είναι κάτι που μας ήρθε (από κάπου)” (Βίντεο)
Τετάρτη 13 Ιανουαρίου: 22 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης αλλά με “*” που σημαίνει ότι μέσα σε αυτά περιλαμβάνονται κρούσματα προηγούμενου χρονικού διαστήματος λόγω καθυστερημένης δήλωσης στο Μητρώο Covid-19- 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών & στην Π.Ε. Καστοριάς
671 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 13/1
kozan.gr: Ποιος φταίει για το θέμα της δήλωσης των ετεροχρονισμένων κρουσμάτων σύμφωνα με τον τοπικό εκπρόσωπο του ΕΟΔΥ Ι. Ρωμιόπουλο & τον Αναπληρωτή Προϊσταμένο Γενικής ∆ιεύθυνσης ∆ημόσιας Υγείας και Κοινωνικής Μέριμνας Χαρίσιο Κ. Γκοβεδάρο (Βίντεο)
kozan.gr: Aυτά είναι σε αριθμούς και με ημερομηνίες τα ετεροχρονισμένα κρούσματα που δηλώθηκαν, λανθασμένα, μέσα στα χθεσινά 53 κρούσματα της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Την παρέμβαση του Εισαγγελέα για να δημιουργήσει την αντίστοιχη έρευνα για το θέμα των ετεροχρονισμένων κρουσμάτων ζήτησε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης ώστε να διερευνηθεί αν αυτή η κατάσταση αποτέλεσε κι αιτία διασποράς του ιού (Βίντεο)
kozan.gr: Σοκαριστική παραδοχή Κασαπίδη: “Φαίνεται ότι στα ετεροχρονισμένα κρούσματα που εντοπίζονταν και δε δηλώνονταν δεν ακολουθούνταν η διαδικασία που προβλέπεται σε αντίστοιχες περιπτώσεις (π.χ. ιχνηλάτηση) με αποτέλεσμα εν αγνοία τους οι συμπολίτες μας αυτοί να αποτελούν εστίες μετάδοσης κι αναμετάδοσης του ιού κι αυτό φαίνεται ότι δημιούργησε μια περαιτέρω εξάπλωση και διασπορά της νόσου – Από την περιοχή του Δήμου Εορδαίας (Πτολεμαίδα) τα ετεροχρονισμένα κρούσματα που δηλώθηκαν (Βίντεο)
Νομοθετική παρέμβαση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για την επιπλέον μοριοδότηση των κατοίκων των λιγνιτικών περιοχών στους διαγωνισμούς του ΑΣΕΠ
Ένα Τρισάγιο στη μνήμη του μεγάλου δασκάλου της ψαλτικής τέχνης και της Βυζαντινής Μουσικής Χαρίλαου Ταλιαδώρου, άρχοντος πρωτοψάλτη της Μεγάλης του Χριστού Εκκλησίας και πρωτοψάλτη της Αγίας Σοφίας Θεσσαλονίκης, από τον Ιερό Ναό του Αγίου Διονυσίου Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Μ. Παπαδόπουλος: “O Μάκης Βοριδης ενέταξε, για την Π.Ε. Κοζάνης, την πριμοδότηση της εντοπιότητας στους διαγωνισμούς του ΑΣΕΠ”
Ένα σώμα «συνομιλεί» με τη σκιά του (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Καλλιόπη Βέττα: Η Κυβέρνηση πρέπει να δώσει υπεύθυνες απαντήσεις για την παρατεταμένη υγειονομική κρίση και την καταγραφή των κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης – Επιστολή προς Υπουργούς Υγείας και Προστασίας του Πολίτη
Σύλληψη 27χρονου στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Το Επιμελητήριο Κοζάνης ζητά ενημέρωση από τον Υφυπουργό Πολιτικής Προστασίας & Διαχείρισης Κρίσεων κ. Νίκο Χαρδαλια για την πραγματική κατάσταση των επιδημιολογικών δεδομένων covid-19 στην Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Βοΐου:  Ολοκλήρωση εργασιών σύνδεσης της Συνοικίας της Χώρας στην Σιάτιστα, στο εκσυγχρονισμένο Δίκτυο της Δ.Ε.Υ.Α.Β
Πρώτη συνεδρίαση Επιτροπής Ενέργειας Δήμου Εορδαίας, το Σάββατο 16 Ιανουαρίου
Σύλληψη 51χρονου για παράβαση του νόμου περί όπλων σε περιοχή της Κοζάνης
Κορωνοϊός: Εμβολιάστηκαν οι εργαζόμενοι του προγράμματος «Βοήθεια στο σπίτι» του Δήμου Κοζάνης
Κλειστά μέχρι νεωτέρας γυμνάσια και λύκεια
Π.Ε Κοζάνης: 18.500 άνεργοι και αύξηση της μακροχρόνιας ανεργίας των νέων
Aίρεται η διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων και στα δύο (2) ρεύματα κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό, από Α/Κ Κοίλων έως Α/Κ Καλαμιάς Κοζάνης
Ζητείται πωλήτρια για το κατάστημα τροφίμων ΦΑΡΜΑ ΛΕΥΚΑΡΩΝ στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Κάτι παρόμοιο με αυτό που συνέβη χθες στην Π.Ε. Κοζάνης με τον λανθασμένο αριθμό κρουσμάτων είχε συμβεί και στο Κιλκίς
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για το Δεκέμβριο 2020
Διαδικτυακή συνέντευξη τύπου, ζωντανή και διαθέσιμη προς όλους τους πολίτες, σε σχέση με το χθεσινό λάθος των 53 κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης, σήμερα Τετάρτη 13/1 στις 4 το μεσημέρι
Προμήθεια χλοοκοπτικού βραχίονα 80.000,00€ από την Π.Ε. Κοζάνης
Π.Ε. Κοζάνης: 26.058,31€ για Γεωτεχνική έρευνα στον Ι.Ν. Αγίου Μηνά Εμπορίου
Β. Κωνσταντόπουλος: Η σημερινή συνεδρίαση του δημοτικού συμβουλίου για την δημιουργία ΧΥΤΑΜ στο Ζιδάνι
Συνελήφθησαν 4 αλλοδαποί, σε περιοχή της Καστοριάς, οι οποίοι  επέβαιναν σε κλεμμένο Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν rapid test για τους πολίτες την Παρασκευή 15 Ιανουαρίου σε ισόγειο χώρο του Δημαρχείου Γρεβενών
ΚΚΕ: Καμία έκπτωση στην ποιότητα ζωής και την προστασία του περιβάλλοντος που θυσιάζονται στο βωμό του κέρδους
Εξαδάκτυλος: “To καθεστώς της Κοζάνης πρέπει να αναθεωρηθεί άμεσα. Yπάρχουν τεχνικά προβλήματα που κρατούν την Κοζάνη σε ένα επίπεδο στο οποίο δεν βρίσκεται πραγματικά” (Βίντεο)
Μια νύχτα στην Κοζάνη παρέα με τον Μιχάλη Ζιάκα – Μια παλιά και δυνατή ιστορία της πόλης και των ανθρώπων της από την περίοδο της Γερμανικής Κατοχής το 1942
Εορδαία: Παραγωγοί ζητούν να ανοίξουν οι Λαϊκές Αγορές στην Π.Ε. Κοζάνης
Σύγκληση του Συντονιστικού Οργάνου Πολιτικής Προστασίας ζητούν με έγγραφο αίτημα τους οι Δήμαρχοι Εορδαίας και Κοζάνης. Το αίτημα συνυπογράφει ο Πρόεδρος Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης
Ας μας εξηγήσει κάποιος τα αίτια κι αυτής της ασυνειδησίας που στρέφεται ευθέως σε βάρος των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης (του Χ. Κάτανα)
Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων του Δήμου Σερβίων, Ποντίκης Χρήστος: “Αυτά είναι τα έργα & οι δράσεις μας – Οι ανακρίβειες και τα ψεύδη σε αυτό το χρονικό διάστημα των 15 μηνών σίγουρα δεν θα μπορούσαν να μας πτοήσουν ειδικά όταν προέρχονται από εκείνους που δεν θέλουν τίποτα να προχωρήσει στον τόπο μας”
Σδούκου: «Στα σκαριά» τα Εδαφικά Σχέδια Δίκαιης Μετάβασης και το ειδικό Επιχειρησιακό Πρόγραμμα του ΕΣΠΑ 2021-2027 για την απολιγνιτοποίηση
X. Zευκλής (Δήμαρχος Βοΐου): “επικοινώνησα το απόγευμα με τη γενική γραμματεία Πολιτικής Προστασίας, για να μεταφέρω τα δεδομένα και την σημερινή εικόνα, μαζί με την απαίτηση να αρθούν τα μέτρα του σκληρού lockdown στο δήμο μας το συντομότερο”
kozan.gr: Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Γιάννης Μπασίνας: “Aπό ένα τυχαίο λάθος μπορούν να δίνουν και ψευδή στοιχεία χωρίς να σκέφτονται ή να σέβονται τον κόπο και τον ιδρώτα των ελεύθερων επαγγελματιών κι ανθρώπων”
Μια πρώτη σύντομη γεύση χιονόπτωσης που θα δώσει ένα καλό πασπάλισμα σε πολλές περιοχές κυρίως στον άξονα μεταξύ Φλώρινας – Κοζάνης, από το απόγευμα και κυρίως το βράδυ της Τετάρτης – Το κυρίως πιάτο θα “σερβιριστεί” το απόγευμα της Πέμπτης, αυτή την φορά με χιονοπτώσεις σε όλη την Περιφέρεια
H ανακοίνωση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης με αφορμή το αριθμό των 53 νέων κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης: “Ένα τέτοιο λάθος, αν είναι λάθος, που κοστίζει στις ζωές χιλιάδων μικρομεσαίων που περιμένουν να δουλέψουν για να ζήσουν είναι εγκληματικό”
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης μιλά στο kozan.gr για το σημερινό αριθμό των 53 νέων κρουσμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης: “Για μένα δεν είναι αληθές αυτό το νούμερο” – Σε τι ενέργειες προέβη – Με βάση την εικόνα που έχει, ποια είναι η προσωπική του άποψη, στις 18 Ιανουαρίου, θα γίνει άρση του μέτρου για περιορισμό της κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα; (Ηχητικό)
Σε υψηλούς τόνους επικοινωνία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με τον Νίκο Χαρδαλιά για τα 53 νέα κρούσματα που ανακοίνωσε ο ΕΟΔΥ για την Π.Ε. Κοζάνης – Διαβάστε το δημοσίευμα από τα parapolitika.gr
Αγορά εργασίας: Τεχνική εταιρεία ζητά Ηλεκτρολόγο ή βοηθό Ηλεκτρολόγου και Μηχανολόγο ή βοηθό Μηχανολόγου
«Ρωτούν» (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
kozan.gr: Πως εξηγεί στο kozan.gr ο Eντεταλμένος Σύμβουλος, σε θέματα υγείας, του Δήμου Κοζάνης, Α. Σιδηράς, τον αριθμό των 53 νέων κρουσμάτων κορωνοϊού (Hχητικό)
kozan.gr: Πώς εξηγεί ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης, Χ. Τσεβεκίδης τον αριθμό των 53 νέων κρουσμάτων κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, που ανακοίνωσε, σήμερα, ο ΕΟΔΥ – Τι πιστεύει ότι έχει συμβεί; (Hχητικό)
Δ. Κοσμίδης: Οι “Ενεργοί Πολίτες” καταγγέλλουν τον τρόπο λειτουργίας της Δημοτικής Αρχής, βάσει του δικαιώματος που δυστυχώς της έδωσε ο νομοθέτης, η οποία  δρα καταχρηστικά – Οφείλουμε να ακολουθήσουμε όλες τις νόμιμες διαδικασίες
Η Κτηνιατρική υπηρεσία της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας σχετικά με τη δημοσίευση για το θέμα των μεταλλάξεων του κορωνοϊού στις εκτροφές της Δυτικής Μακεδονία
kozan.gr: Πως εξηγεί στο kozan.gr ο Δήμαρχος Εορδαίας Π. Πλακεντάς των αριθμό των 53 νέων κρουσμάτων – Tι έχει συμβεί; (Hχητικό)
Η ανακοίνωση της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τη διακοπή κυκλοφορίας των οχημάτων και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας στην Εγνατία Οδό από Α/Κ Κοίλων έως Α/Κ Καλαμιάς Κοζάνης
Επί τέλους “να πέσουν οι μάσκες…!” (του Γιώργου Μητλιαγκα)
Ν. Κουρτίδης: “. Η δήλωση του κ. Δημάρχου ότι: “Η Λίμνη Πολυφύτου είναι γεμάτη από αμίαντο…”, αποτελεί δριμεία επίθεση κατά του συλλόγου και κατ’ επέκταση τροχοπέδη στην ανάπτυξη της παραλίμνιας περιοχής”
Τρίτη 12 Ιανουαρίου: 53 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – 4 στην Π.Ε. Φλώρινας – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
Δηλώσεις Περιφερειάρχη Γιώργου Κασαπίδη με αφορμή τα δημοσιεύματα που κάνουν λόγο για μεταλλαγμένα στελέχη Κορωνοιού σε μινκ στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Α. Δερμιτζάκης σε Ν. Τουμπουλίδου: “Θέλω μια απάντηση σταράτη. “Ανδρική”. Διότι αποτείνομαι σε άντρες αλλά και σε “άντρες” γυναίκες!” – Εντονότατη η ενόχληση της Προέδρου του Δ.Σ. Κοζάνης
866 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 12/1
kozan.gr: Πλημμύρισε η Εγνατία Οδός στο ύψος του πρώην στρατοπέδου στη Νέα Νικόπολη Κοζάνης, κοντά στον κόμβο της Καλαμιάς – Η Τροχαία Κοζάνης διέκοψε προσωρινά την κυκλοφορία των οχημάτων στο συγκεκριμένο σημείο της Εγνατίας Οδού και η κυκλοφορία διεξάγεται από την ενωτική οδό μέσω Κοίλων και Βατερού (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες από τα πλημμυρισμένα χωράφια, λόγω της χθεσινής βροχόπτωσης, στον κάμπο του Δρεπάνου Κοζάνης
Δ. Θάνος: Παρανόηση των όσων είπα για τις μεταλλάξεις του κορωνοϊού σε ανθρώπους και γουνοφόρα ζώα
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας, την  Παρασκευή 15 Ιανουαρίου
Ειδική συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου με θέμα απολογισμός πεπραγμένων της Περιφερειακής Αρχής και Eτήσια Έκθεση του Περιφερειακού Συμπαραστάτη του Πολίτη και της Επιχείρησης, την Πέμπτη 28/1 και ώρα 13.00
Ο  αποχωρήσας πρόεδρος του Εθνικού Κοζάνης, Γιάννης Κορκάς, τιμάται από τους προπονητές του Εθνικού
Εμβολιάστηκε, κατά του κορωνοϊού, ο Δήμαρχος Γρεβενών Γιώργος Δασταμάνης
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων, την Τετάρτη 13/1, με θέμα τη συζήτηση για τη δημιουργία χώρου υγειονομικής ταφής αμιάντου (ΧΥΤΑΜ)
Το κοινωφελές Ίδρυμα Σταύρος Νιάρχος (ΙΣΝ) ενίσχυσε τον Δήμο Σερβίων με τρόφιμα  υπό τον συντονισμό της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδος – ΚΕΔΕ
Το Αεροδρόμιο της Κοζάνης: τα «δυνατά σημεία» και οι προοπτικές ανάπτυξής του (της Δέσποινας Κετογλίδου*)
Διακοπή υδροδότησης λόγω καθαρισμού και απολύμανσης της δεξαμενής υδροδότησης της Τ.Κ. Ανατολικού, αύριο Τετάρτη 13/1
Η μετεγκατάσταση τής Ακρινής δεν μπορεί να συνεχίσει να αποτελεί την εξαίρεση στις μέχρι τώρα μετεγκαταστάσεις – Καλούμε την κυβέρνηση και τον υπουργό να μας παρουσιάσουν τις προθέσεις του (Γράφει ο Πουτογλίδης Χαράλαμπος)
Tο νέο Διοικητικό Συμβούλιο της ΟΝΝΕΔ Εορδαίας – Πρόεδρος ο Ι. Παρναβέλλης
Ευχαριστήριο του 7ου Δημοτικού Σχολείου Γρεβενών στο Γιάννη Γιάτσιο
Εορδαία: Απάντηση για την τύχη 120 απινιδωτών αναζητά κάτοικος της περιοχής
Επιστολή του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης στον Υπουργό Π.ΕΝ Κ. Σκρέκα με θέμα την ανάκληση της απόφασης που περικόπτει  τους πόρους του Πράσινου Ταμείου που προορίζονται για την Απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Τα χθεσινά (της Δευτέρας 11/1) νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης, εντοπίζονται 2 στο Δήμο Κοζάνης και 10 στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Ξεκινά στις 27/1 το νέο πρόγραμμα για τη στήριξη της ρευστότητας σε πολύ μικρές και μικρές Επιχειρήσεις που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Δυτική Μακεδονία – Η δημόσια χρηματοδότηση καλύπτει Κεφάλαιο Κίνησης ίσο με το 50% των εξόδων της επιχείρησης που έγιναν το 2019 και έως του ποσού των 1.800€ όπως αυτά αποτυπώθηκαν στο Ε3 της επιχείρησης, με ελάχιστο ποσό επιχορήγησης τα 1.000 € και μέγιστο τα 1.800 €.
kozan.gr: Ώρα 12:45.μ.μ.: Κυκλοφορική συμφόρηση στην οδό Α. Παπανδρέου στην Κοζάνη λόγω των εργασιών αποκατάστασης τμήματος του πέτρινου τοίχου του στρατοπέδου “Μακεδονομάχων”, λόγω των έντονων χθεσινοβραδινών βροχοπτώσεων (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος για την ένταξη Ρομά σε δράσεις κοινωνικής φροντίδας και προστασίας-επιδότηση ενοικίου
Συνάντηση του Παναγιώτη Πλακεντά με εκπροσώπους των Συλλόγων Γονέων και Κηδεμόνων των σχολικών μονάδων Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Δήμου Εορδαίας
Μηνιαία και συνολική Πορεία του ΠΕΠ Δυτικής Μακεδονίας 2014 – 2020 ( Δεκέμβριος 2020 )
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπ/σης Π.Ε. Κοζάνης Α. Κωτούλας κατά Α. Δερμιτζάκη: “Αισθάνομαι έκπληξη και θυμό με τα λεγόμενα του κ. Δερμιτζάκη – Εισπράττω κάποιες δυσαρέσκειες & αιτήματα συναδέλφων όσον αφορά τη λειτουργία των σχολικών μονάδων του Δήμου Κοζάνης” (Bίντεο)
Λ. Γκερεχτές: «Δειλός Δήμαρχος απέναντι σε κάθε φωνή που δεν εξυπηρετεί τα σχέδιά του- Δεν θα περάσει η προσπάθεια φίμωσης της υπεύθυνης αντιπολίτευσης»
kozan.gr: Κοζάνη: Έπεσε δέντρο, λόγω της χθεσινής κακοκαιρίας
Γ.Δασταμάνης: «Σημαντικό στήριγμα για τους κτηνοτρόφους και τους κρεοπώλες των Γρεβενών η επαναλειτουργία των Δημοτικών Σφαγείων»
kozan.gr: Εμβολιάστηκε, με το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού, ο Πρόεδρος του Συλλόγου Εργαζομένων Νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας Δημήτρης Ντέντης (Φωτογραφία)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τα νερά εξαπλώθηκαν και στα χωράφια – Δεν μερίμνησαν να καθαρίσουν το κανάλι της Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Διανομή αλατιού από το δήμο σε όλες τις σχολικές μονάδες της Εορδαίας
Ο Δήμος Φλώρινας για τις διακοπές υδροδότησης και την κατασκευή νέου διυλιστηρίου
Παράταση 14 ημερών στο Εξοικονομώ για την Δυτική Μακεδονία
Διαδικτυακή εκδήλωση των Οργανώσεων Μελών ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Εορδαίας, την Τετάρτη 13/1
kozan.gr: Η χθεσινή ολονύκτια βροχή ανέβασε τη στάθμη του νερού του ποταμού “Πραμόριτσα” – Φωτογραφία από το γιοφύρι Ανθοχωρίου & βίντεο
kozan.gr: “Πλημμύρισε” το Νηπιαγωγείο Χατζηκώστα στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Στα 12,5 εκατ. ευρώ ετησίως υπολογίζονται τα έσοδα των τοπικών κοινωνιών της Δ. Μακεδονίας από την κατασκευή 5 γιγαβάτ μονάδων ΑΠΕ μέσα στα επόμενα δέκα χρόνια, εκτιμά ο Παναγιώτης Σαρρής, Διευθύνων Σύμβουλος της juwi Hellas
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από το Καρυοχώρι Εορδαίας
Μελισσοκομικός Σύλλογος Κοζάνης: Αιτήσεις Δράσης 3.1 ««Εξοπλισμός για τη διευκόλυνση των μετακινήσεων (Αντικατάσταση κυψελών)» – Αιτήσεις Δράσης 3.2 «Οικονομική στήριξη της νομαδικής μελισσοκομίας» , εαρινή-θερινή περίοδος 2021
kozan.gr: Γέμισε νερό το κανάλι της Πτολεμαΐδας μετά την χθεσινή παρατεταμένη βροχόπτωση – Σημερινές εικόνες (Βίντεο)
kozan.gr: “Βυθίστηκε”, από τα ορμητικά νερά, λόγω της χθεσινής παρατεταμένης βροχής, μέρος του δρόμου στη “Βρύση Γιαννούκα”, προς τον Αρχαιολογικό χώρο Αιανής – Σημερινές πρωινές εικόνες (Βίντεο)
Άμεσα μέτρα προστασίας των εργαζομένων τώρα, μαζικά επαναλαμβανόμενα τεστ σε όλους τους εργαζόμενους στην κατασκευή της Μονάδας ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Στις συμπληγάδες των Βρυξελλών ακόμη το αίτημα αποζημίωσης για τις λιγνιτικές μονάδες της ΔΕΗ – Ανταλλαγή e-mails με… αμείωτο ρυθμό μεταξύ ΥΠΕΝ- Κομισιόν
Διακοπή τηλεθέρμανσης, λόγω διαρροής, σε αρκετές οδούς της Κοζάνης, σήμερα Τρίτη 12/1
kozan.gr: Τα μηνύματα που έλαβε στο κινητό & στο email του συμπολίτης μας, από την Πτολεμαίδα, που “επιβεβαίωσε” το ραντεβού για εμβολιασμό, που προτάθηκε στον υπερήλικα πατέρα του, τα στοιχεία του οποίου ήταν διαθέσιμα, σύστημα, μέσω της άυλης συνταγογράφησης.
Να ανοίξουν τα σχολεία με ασφάλεια για μαθητές και εκπαιδευτικούς
kozan.gr: Δήμαρχος Βοΐου, Χρήστος Ζευκλής: “Λυπούμαστε πραγματικά γιατί σήμερα αποδείχθηκε περίτρανα ότι τμήμα της αντιπολίτευσης είναι κατώτερο των περιστάσεων”
kozan.gr: Αίτημα μερίδας συλλόγων Γονέων & Κηδεμόνων στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Για τουλάχιστον 3 εβδομάδες, μέχρι το τέλος Γενάρη, τα σχολεία του Δήμου μας να λειτουργήσουν υπό το καθεστώς της εκ περιτροπής εκπαίδευσης, δηλαδή τα μισά παιδιά να πηγαίνουν τη μία μέρα και τα άλλα μισά την επομένη” (Bίντεο)
Κοινή ανακοίνωση των επικεφαλής των παρατάξεων στο δημοτικό συμβούλιο Φλώρινας με αφορμή το άνοιγμα των σχολικών μονάδων
Ζήσης Τζηκαλάγιας: Ώρες ευθύνης στην Καστοριά για τις αρκούδες
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Πριν παρέλθει η 31η Μαρτίου πρέπει να υπάρξουν εξελίξεις για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής – Αυτό θα θέσω στο νέο Υπουργό Ενέργειας” (Βίντεο)
Σε ενεργειακές Αναβαθμίσεις Σχολικών Μονάδων προχωρά ο Δήμος Καστοριάς
Εγνατία Οδός: Ντελαπάρισε νταλίκα στην γέφυρα Ανηλίου- Μετσόβου, από την παλαιά Εθνική Οδό η κίνηση προς Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για το ενδεχόμενο δημιουργίας ΧΥΤΑΜ στα πρώην ΜΑΒΕ: “Η λίμνη Πολυφύτου είναι γεμάτη από αμίαντο. Δεν θα ανακαλύψουμε τώρα τον αμίαντο. H λίμνη Πολυφύτου δεν κινδυνεύει από τον αμίαντο αλλά η λίμνη έχει ήδη αμίαντο μέσα “(Βίντεο)
«Καλλιόπη Βέττα: Επισκέψεις στα σχολεία του Τρανόβαλτου και του Λιβαδερού – Παράδοση υγειονομικού υλικού για τις μαθήτριες, τους μαθητές και τους εκπαιδευτικούς»
Δυτική Μακεδονία: Βρέθηκαν οι ίδιες μεταλλάξεις κορονοϊού σε ανθρώπους και μινκ
Δευτέρα 11 Ιανουαρίου: 12 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα σε Π.Ε. Φλώρινας & Π.Ε. Γρεβενών
444 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Δευτέρα 11 Ιανουαρίου
Εταιρείες από τα Σκόπια κωλυσιεργούν  για το σήμα «Macedonia the great”. Βαφτίζουν «μακεδονικά» τα προϊόντα τους. Ζητούνται μέτρα. Ερώτηση Μ. Σπυράκη στην Κομισιόν
ΔΡΑΣΕ ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Να ανακαλέσει ο κ. Καρακασίδης τις δηλώσεις του – Ο εμπορικός κόσμος χρειάζεται στήριξη και όχι ντουφεκιές στον αέρα
Ευχαριστήριο του δημοτικού σχολείου και Νηπιαγωγείου Τρανοβαλτου προς τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα
Η οικογένεια του Γ. Τσαβδαρίδη (Aμορίνο): “Αισθανόμαστε την ανάγκη να απευθύνουμε ένα ειλικρινές & μεγάλο ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ για τα συλλυπητήρια μηνύματά σας”
Η “Ξεχασμένη” Καρδιά: Το Τσουνάμι που έρχεται μετά από έναν Σεισμό (Γράφειο ο Σ. Κουλούρης)
Δήμος Κοζάνης: Συζήτηση για την ασφαλή λειτουργία των λαϊκών αγορών – Ποιες νέες προτάσεις κατατέθηκαν
Δήμος Γρεβενών: Δωρεάν έλεγχος Covid-19 από τον ΕΟΔΥ μέσω του testing.gov.gr
Δημήτριος (Μίμης) Ζάκης: Σύγκληση έκτακτου Δ.Σ. Σερβίων για ΧΥΤΑM
Πιστοποίηση του Ινστιτούτου Επαγγελματικής Κατάρτισης VOLTEROS κατά τα Διεθνή Πρότυπα ISO
Σπάρτακος: “Απαιτούμε την άρση της άδικης απόφασης Χατζηδάκη για μείωση στο 1% (!!!!!!!!), των εσόδων των πλειστηριασμών δικαιωμάτων εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου”
Και τώρα τι θα κάνουμε χωρίς τον Σωτήρα κ. Χατζηδάκη! (Του Γ. Στρατάκη Περ. Συμβούλου-Συν . ΕΛΠΙΔΑ π. Νομάρχη Φλώρινας)
Δήμος Γρεβενών: Μείωση μισθωμάτων κατά 40% των δημοτικών ακινήτων για τις πληττόμενες από τον κορονοϊό επιχειρήσεις
Τακτική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, μέσω τηλεδιάσκεψης, την Πέμπτη 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Μαθήτρια της ΣΤ’ δημοτικού σχολείου της Κοζάνης στο kozan.gr: “Παγώσαμε με τα παράθυρα όλη την ώρα ανοιχτά”
Κοινή Δήλωση των Βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Δυτικής Μακεδονίας ΠΕΡΚΑ-ΒΕΤΤΑ-ΤΕΛΙΓΙΟΡΙΔΟΥ: Ένας χρόνος νομοθέτησης υπέρ της ιδιωτικής εκπαίδευσης και συνεχούς απορρύθμισης του δημόσιου περιφερειακού Πανεπιστημίου
Ερώτηση του βουλευτή Β’ Θεσσαλονίκης και Τομεάρχη Ενέργειας και Περιβάλλοντος του Κινήματος Αλλαγής Γιώργου Αρβανιτίδη, για την Απόφαση του Υπουργείου Ενέργειας και Περιβάλλοντος να περικόψει του πόρους του Πράσινου Ταμείου που προορίζονται για την Απολιγνιτοποίηση
Το Δ.Σ. του Συλλόγου γονέων, κηδεμόνων και φίλων Α.μεΑ. Δυτικής Μακεδονίας  Ηλιαχτίδα εκφράζει την ικανοποίησή του για τη λύση που δόθηκε στο θέμα των Στεγών Υποστηριζόμενης Διαβίωσης Ατόμων με Αναπηρίες
Επίσκεψη της Πρωταθλήτριας Ελλάδος στο Έπταθλο Στέλλας Τζικανούλα στον Αντιπεριφερειάρχη Κοζάνης
H KOEM Λογιστική & Συμβουλευτική αναζητεί ένα νέο μέλος για να ενισχύσει το ανθρώπινο δυναμικό της στο γραφείο Κοζάνης
Η Τούλα Χαριτίδου, από την Πτολεμαΐδα, ζωγραφίζει τη Γυναίκα στην καραντίνα – Η καραντίνα , ο εγκλεισμός και η μοναξιά πηγές δημιουργίας και αντοχής!
Τα χθεσινά 9 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 6 στο Δήμο Κοζάνης, 2 στο Δήμο Εορδαίας κι 1 στο Δήμο Βοΐου
Ενημέρωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, αναφορικά με το ζήτημα των ελεγχόμενων εκρήξεων σε ορυχεία της ΔΕΗ – Όσοι πολίτες έχουν υποστεί ζημία θα πρέπει να υποβάλλουν τα σχετικά στοιχεία στο Δήμο Κοζάνης.
Συντονιστική Επιτροπή Ενημέρωσης της Π.Ε. Κοζάνης (11/1): Στοιχεία και πληροφορίες σε ότι αφορά ελέγχους, μετακινήσεις κατά τη διάρκεια της ημέρας, νύκτας, εκτός Π.Ε. Κοζάνης, χώροι λατρείας, λοιπές νομοθετικές διευκρινήσεις κτλ
Εορδαία: Δεν υποβλήθηκαν σε τεστ Δάσκαλοι και Νηπιαγωγοί
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Εκεί που σταματάει η λογική,αποφασίζει η κ. Κεραμέως”
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η διαδικτυακή εκδήλωση του περιοδικού Παρέμβαση «1821 λέξεις για το χθες…»
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Πρόγραμμα Δια Βίου Μάθησης με τίτλο “Συμβουλευτική Εκπαίδευσης στις Διαπροσωπικές Σχέσεις”
Συνέχεια επαφών με το Enterprise Greece για την προώθηση των εξαγωγών γούνας από τον Σύνδεσμο Γουνοποιών Καστοριάς “ο Προφήτης Ηλίας”
kozan.gr: Αστικά Πτολεμαΐδας: Τροποποίηση δρομολογίων μετά το άνοιγμα των Βρεφονηπιακών σταθμών/νηπιαγωγείων/ Δημοτικών έως και τη λήξη του lock down
Ο φωτισμός και ο “διαφωτισμός” (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Κόβουν την ενίσχυση των λιγνιτικών περιοχών για να χρηματοδοτήσουν τους Βιομήχανους ιδιοκτήτες αιολικών και Φωτοβολταϊκών
Πάρις Κουκουλόπουλος: “H παραλίμνια περιοχή και ο ορεινός όγκος των Καμβουνίων έχουν μέλλον εφόσον στηριχτούν με βασικές υποδομές και είναι άδικο να εμφανίζεται ο ΧΥΤΑ ως η μόνη λύση”
Καλή Χρονιά με νέα αρχή – Mεταστέγαση των γραφείων μας στην ανακαινισμένη αίθουσα “Κωνσταντίνου Παπαδημητρίου”, στο “Πάρκο Ηπειρωτών – Κωνσταντίνος Τσιάντας
Bίντεο του 1983 από την Νεράιδα Σερβίων
Κυκλοφόρησε ο Δ΄ Τόμος (2020) του επιστημονικού περιοδικού «Ἁλιάκμονος ῥοῦς», που εκδίδει η Εταιρεία Δυτικομακεδονικών Μελετῶν (Ε.ΔΥΜ.ΜΕ.)
Η παιδεία και η υγεία δεν προσφέρονται για μικροπολιτικές και ξεπερασμένους τοπικισμούς (του Ευάγγελου Σημανδράκου, Επικεφαλής του συνδυασμού «Κοζάνη Μπροστά»)
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 10/1, το διετές Μνημόσυνο Μητροπολίτη Σιατίστης Παύλου στην Ι.Μ. Ταμασού
Το δημοσίευμα του iatronet.gr με αφορμή τη δήλωση του Π. Καρακασίδη που προκάλεσε θύελλα αντιδράσεων – Γιατί δεν λειτουργεί το παρατεταμένο lockdown – Τι λέει για το θέμα ο Χ. Τσεβεκίδης
Κυριακή 10 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα σε Π.Ε. Φλώρινας & Γρεβενών
445 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 10 Ιανουαρίου
Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας: Ένα όμορφο και συμβολικό βίντεο μέσα στη γενική αμηχανία και το μουντό σκηνικό της συγκυρίας στην οποία βρισκόμαστε
«Εγώ για το καλό σου το κάνω»: η φράση με τον περισσότερο εγωϊσμό (της Πηνελόπης Μελίδου)
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙΑ Κοζάνης Τμήμα Παιδείας: “«Άκρως επιπόλαιο το άνοιγμα των σχολείων»”
Τα αποτελέσματα των rapid tests στους εκπαιδευτικούς πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκαν σήμερα στην περιοχή του ΚΤΕΟ Κοζάνης
Στην Κοζάνη του αυστηρού lockdown. Ανοίγουν αύριο τα σχολεία (Γράφει η Δώρα Σιαλβέρα)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Αγιο – Βασιλιάτικη πρόταση γάμου που παρουσιάστηκε στην εκπομπή “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση” του τηλεοπτικού σταθμού Alpha
kozan.gr: Στο Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστικής στο Τσοτύλι βρέθηκε το πρωί της Κυριακής 10/1 ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής & ο διοικητής της Σχολής Ιωάννης Αμανατίδης (Φωτογραφίες)
Οργανώση Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Η Δυτική Μακεδονία δεν θα γίνει νεκροταφείο για όλα τα Βαλκάνια!
Πού εντοπίζονται τα χθεσινά 17 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης
Kozan.gr: Ομιχλώδες το τοπίο σήμερα Κυριακή 10/1 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 21χρονος στην Πτολεμαΐδα για κλοπή και παράβαση νομοθεσίας περί όπλων
Σύλληψη ενός ατόμου στην Καστοριά για παράβαση νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Αναβάλλεται προσωρινά η διεξαγωγή της Ετήσιας Γενικής Συνέλευσης για το έτος 2021
Ελληνική Μαθηματική Εταιρεία, Παράρτημα Κοζάνης: Ημερίδα με θέμα “Διδακτικές επισημάνσεις στα μαθηματικά της Γ’ Λυκείου”, το Σάββατο 23 Ιανουαρίου
Διαδικτυακή εκδήλωση του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, παρουσία της Υφυπουργού κ. Δόμνας Μιχαηλίδου, με σκοπό την προβολή του έργου και τη στήριξη του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης (Bίντεο)
Δήμος Εορδαίας: Όλοι οι εργαζόμενοι, των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών, υποβλήθηκαν σε τεστ για τον Covid-19 και τα αποτελέσματα ήταν όλα αρνητικά
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Έναν οικισμό, του μεγέθους της Άνω Κώμης, “έχασε” η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης το 2019”
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Καστοριάς για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης – Κατασχέθηκαν 55 κιλά και 260 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ξεκίνησαν τα rapid tests, με τη διαδικασία, drive through, σε εκπαιδευτικούς των δημοτικών και νηπιαγωγείων του Δήμου Κοζάνης, στην περιοχή του ΚΤΕΟ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Εμβόλιο: Ανοίγει η πλατφόρμα για τα ραντεβού των υπέργηρων – Όλη η διαδικασία
Ήρθε ο Μάης το Γενάρη (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Γ. Καραβασίλης: “Δεν σέβονται τίποτα, ούτε επιδημία, ούτε Lockdown, ούτε το Γολγοθά που βιώνουν οι ελεύθεροι επαγγελματίες και η εστίαση, οι άνεργοι. Ντροπή τους”
Σταγόνα Ελπίδας: Αιμοδοσία την Δευτέρα 18-1-21 στην Αιανή
Σύλλογος Ανέργων & Ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Ενημέρωση για το επίδομα θέρμανσης στα καυσόξυλα ή πέλλετ
Τα μαθήματα στα Κέντρα Ξένων Γλωσσών Palso συνεχίζονται μέσω τηλεκπαίδευσης για όλους τους μαθητές ασχέτως βαθμίδας
kozan.gr: Όλα αρνητικά τα 37 δείγματα από τα σημερινά rapid tests στην πόλη των Σερβίων
Η… τερατογένεση ΧΥΤΑΜ επικίνδυνων υλικών στοιχειώνει την Κοζάνη – Άρθρο της Εφημερίδας των Συντάκτων – Γράφει ο Νίκος Φωτόπουλος
Και το <<Θρίλερ>> συνεχίζεται (Γράφει ο Δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης Ραφαηλίδης Αναστάσιος)
Διπλή θανατηφόρα επίθεση λύκων σε κυνηγόσκυλα στο Βέρμιο, ενδιάμεσα από Άνω Σέλι και Μεσόβουνο Εορδαίας
Σάββατο 9 Ιανουαρίου: 17 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς
800 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 9/1
kozan.gr: Όλα αρνητικά τα σημερινά αποτελέσματα των rapid tests στο Βελβεντό – Έγιναν 94 δειγματοληψίες
kozan.gr: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests στον Κρόκο Κοζάνης
Από τα χθεσινά 20 κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης τα 7 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης και τα 13 στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Γουλιανός, βάρους 80 κιλών, η πρώτη καλή ψαριά, του 2021, για τον Χάρη Μπουντιό και τον αδερφό του Μάρκο, από το Βελβεντό Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Δίκτυο Ενεργειακών Δήμων θα ζητήσει ραντεβού με το νέο Υπουργό Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κ. Σκρέκα προκειμένου να συζητήσουν το θέμα της μείωσης από 6% στο 1% των εσόδων από τους πλειστηριασμούς των εκπομπών αερίων θερμοκηπίου που θα διατίθενται στο Πράσινο Ταμείο για δράσεις στην Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: Επίσκεψη στο Ε.Κ.Α.Β. Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη
kozan.gr: Φωτογραφίες από τη σημερινή διεξαγωγή των rapid tests στον Κρόκο Κοζάνης
kozan.gr: Ο 25χρονος Στέργιος Τσάντζιος από τη Βλάστη Eορδαίας, μίλησε στην εκπομπή “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση”, για το πως ξεκίνησε με μία κότα κι έφτασε τις 1000 (κότες) με αποτέλεσμα να έχει μια παραγωγή της τάξεως των 800 αβγών την ημέρα (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ¨Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ¨ αποχαιρετά τον Γρεβενιώτη Γιάννη Τσαβδαρίδη, ιδιοκτήτη της καταξιωμένης αλυσίδας ζαχαροπλαστείων AMORINO
Ερώτηση του Γραμμ. της ΚΟ του ΚΙΝΑΛ για τον αποκλεισμό Κοινοτήτων της Π.Ε. Κοζάνης από το Επίδομα Θέρμανσης
kozan.gr: Νέα ενημέρωση (Αλλαγή ως προς τον τρόπο διεξαγωγής): Rapid-tests, με drive through, σε εκπαιδευτικούς των δημοτικών και νηπιαγωγείων του Δήμου Κοζάνης, την Κυριακή 10/1, από 10:00 έως 14:00, στην περιοχή του ΚΤΕΟ Κοζάνης – Το πρόγραμμα προσέλευσης των εκπαιδευτικών ανά σχολείο
kozan.gr: H Κοζανίτισσα Αλεξάνδρα Γκουντιού τραγούδησε, εξαιρετικά το “Down in the Bottom” ωστόσο δεν πέρασε στον επόμενο γύρο του Τhe Voice of Greece (Βίντεο)
kozan.gr: Παρατείνεται, μέχρι 18 Ιανουαρίου, η απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα, στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας & Βοΐου – Τo kozan.gr σας παρουσιάζει το νέο ΦΕΚ με όλα τα μέτρα
Ανοιχτή επιστολή στο Τοπικό Συμβούλιο Μικροβάλτου, με θέμα την πρόθεση της Περιφέρειας για την κατασκευή και λειτουργία ΧΥΤΑΜ στο χώρο των ΜΑΒΕ
kozan.gr: 68χρονος Κοζανίτης έχασε την ζωή του σε τροχαίο δυστύχημα κοντά στα Μπίτολα
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης Δήμου Εορδαίας για Προϋπολογισμό – τεχνικό πρόγραμμα – τέλη  φωτισμού & καθαριότητας
Η Ψυχή Των Καστοριανών. Αυθεντικό γιορτάσι σε σκηνικό ονειρικό (Βίντεο)
Χειροπέδες σε πλανόδιο πωλητή φρούτων εν μέσω σκληρού lockdown στην Κοζάνη
kozan.gr: Πρωτοβουλία καθαρισμού του χώρου του ΟΣΕ Kοζάνης από μέλη και φίλους της αντιφασιστικής συνέλευσης Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Aπολογισμός δράσεων του “Καλού Σαμαρείτη” την περίοδο των εορτών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η αναφορά του Ν. Χαρδαλιά, κατά τη σημερινή ενημέρωση, για τα σχολεία (πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης) στου Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας & Βοΐου & την Κέλλη Φλώρινας, που ανοίγουν ..κι ότι χρειάζεται ιδιαίτερη προσοχή από όλους λόγω του αυξημένου επιδημιολογικού φορτίου (Βίντεο)
N.E. ONNEΔ Εορδαίας: Ατυχής και αβάσιμη η δήλωση του προέδρου της ΔΕΕΠ (ΝΟΔΕ) Κοζάνης Π. Καρακασίδη
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συμμετοχή του Τμήματος Εργοθεραπείας στο βίντεο του Ευρωπαϊκού Δικτύου Εργοθεραπείας στην Ανώτατη εκπαίδευση (ΕΝΟΤΗΕ) για το νέο έτος
Παρασκευή 8 Ιανουαρίου: 20 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 5 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών
721 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Παρασκευή 8 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Π. Κουκουλόπουλου: “Εγώ βλέπω ότι, ΕΔΩ, δεν δουλεύουν καθόλου στοχευμένα οι Αρχές, παρότι έχουμε κλιμάκιο του ΕΟΔΥ” (Bίντεο)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: “Oφείλουμε να εκφράσουμε την δυσαρέσκειά μας στις δηλώσεις του προέδρου της ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) ΝΔ Κοζάνης. Τις θεωρούμε ατυχείς”
Οργανώσεις Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Εορδαίας για δηλώσεις Π. Καρακασίδη: Μνημείο αλαζονείας, θράσους και έλλειψης ενσυναίσθησης
kozan.gr: Κοζάνη: Πόσα rapid tests έγιναν και τι έδειξαν στη σημερινή διαδικασία drive through στην οδό Κωνσταντίνου Καραμανλή
kozan.gr: M. Παπαδόπουλος, χωρίς να κατονομάσει, για δηλώσεις Καρακασίδη: “Οποιαδήποτε προσπάθεια σπίλωσης προσώπων ή επιχειρήσεων δίχως αποδείξεις, κρίνεται ασόβαρη και είναι κατακριτέα
kozan.gr: “Καρφιά” κι από τον βουλευτή Σ. Κωνσταντινίδη, χωρίς να τον κατονομάσει, για τον Π. Καρακασίδη: “Καλό είναι να αποφεύγονται άστοχες δηλώσεις που δημιουργούν σύγχυση ως προς την αντιμετώπιση της πανδημίας και των επιπτώσεών της”
Επιστολή του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας για την άδικη μείωση του ποσοστού επί των εσόδων των πλειστηριασμών εμπορίας αερίων του θερμοκηπίου
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ για δήλωση Καρακασίδη: “Αυτή η δήλωση υποτιμά και προσβάλλει όλους τους πολίτες της Περιφερειακής Ενότητας και θα πρέπει να ζητήσει συγγνώμη”
kozan.gr: Σημερινές, κατάλευκες, εικόνες, με δυνατό αέρα, από το Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας Γρεβενών (Βίντεο)
Οι «Ιστορίες στον αέρα», η ραδιοφωνική εκπομπή της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Πτολεμαΐδας, γέμισαν με λέξεις και εικόνες μες τις γιορτές τον αέρα της πόλης
kozan.gr: Λειτουργία Λαϊκής Αγοράς Βελβεντού: Οι προερχόμενοι από τους δήμους Κοζάνης, Εορδαίας και Βοΐου πρέπει να έχουν αποδεικτικό αρνητικού rapid test το πολύ τριών ημερών, επισημαίνεται σε ανακοίνωση του Δήμου Βελβεντού
Αγορά εργασίας: Εταιρεία με έδρα τη Κοζάνη ζητά να προσλάβει ειδικό στη κατασκευή ιστοσελίδων, e-shop
Αρνητική εισήγηση λοιμωξιολόγων για click away από 11 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Φωτογραφίες από τη σημερινή διαδικασία των rapid tests για κορωνοϊό από την περιοχή Κωνσταντίνου Καραμανλή (έναντι ΕΠΑΛ)
kozan.gr: “Βροχή” οι δηλώσεις αποδοκιμασίας μετά το θέμα που ανέδειξε το kozan.gr, με τις δηλώσεις του Π. Καρακασίδη στο West Channel – “Με λυπεί η ατυχής δήλωση του κ. Καρακασίδη”, αναφέρει ο Αντιπεριφερειάρχης Επιχειρηματικής Ανάπτυξης Γιώργος Βαβλιάρας
kozan.gr: Έντονη αντίδραση του Προέδρου του Ε.Σ. Πτολεμαΐδας/Εορδαίας Μ. Δεληκώστα για τις δηλώσεις Π. Καρακασίδη: “ΑΠΑΡAΔΕΚΤΟΣ και ΨΕΥΤΗΣ”
Δήμος Κοζάνης: Δωρεάν rapid tests με τη μέθοδο drive through το Σάββατο 9 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έφυγε, αιφνίδια, από τη ζωή, σε ηλικία 62 ετών, ο ιδιοκτήτης ενός εκ των πιο γνωστών ζαχαροπλαστείων της Κοζάνης
Ευχαριστήριο Δήμου Εορδαίας σε όλους όσους συνεισέφεραν στις δράσεις για παροχή βοήθειας,σε πολίτες ευπαθών κοινωνικών ομάδων μέσα στο διάστημα των εορτών
Δήλωση του Γραμματέα της ΝΕ Κοζάνης Θόδωρου Θεοδωρίδη: “Με ψέματα και συκοφαντίες ο πρόεδρος της ΝΟΔΕ Κοζάνης προσπαθεί να ξεπλύνει την ανικανότητα της κυβέρνησης για το τρίμηνο lockdown στην Κοζάνη – Να απαντήσουν οι βουλευτές της Νέας Δημοκρατίας εάν συμφωνούν με τα λεγόμενά του”
Η ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ ζητά συνάντηση με το νέο υπουργό ΠΕΝ για λιγνίτη, target model, ΔΕΔΔΗΕ, ΑΔΜΗΕ
Δελτίο τύπου του Κινήματος Αλλαγής – Μανώλης Χριστοδουλάκης από την Κοζάνη: «Η πανδημία είναι παρούσα και απαιτεί σχέδιο, συνέπεια και στήριξη των επιβαρυμένων περιοχών στην πράξη»
Γ. Σβώλης (επίτιμος Πρόεδρος Ε.Σ. Κοζάνης) στο kozan.gr για τις δηλώσεις του Π. Καρακασίδη: “Eδώ και τώρα ο κ. Καρακασίδης να ζητήσει ένα μεγάλο συγγνώμη, γι’ αυτά που είπε, από την τοπική αγορά και την κοινωνία της Π.Ε. Κοζάνης αλλιώς να παραιτηθεί”
Πτολεμαΐδα: Εγκαθίσταται κλιμάκιο του ΕΟΔΥ στο Πνευματικό Κέντρο
kozan.gr: Κ. Καλεντηριάδης (μέλος ΕΒΕ Κοζάνης) για δηλώσεις Π. Καρακασίδη: “Απαράδεκτη και προκλητική δήλωση. Προσβάλει όλους τους επαγγελματίες και επιχειρηματίες της περιοχής”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 1ος, πολιτικός, γάμος της χρονιάς (2021), στο Δημαρχείο Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια- Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο ή σοβαρό τροχαίο ατύχημα κατά το μήνα Δεκέμβριο του 2020
Συμμετοχή του Δήμου Εορδαίας στο έργο «INTEGRATED SOLUTIONS FOR POSITIVE ENERGY AND RESILIENT CITIES (RESPONSE)» στα πλαίσια του Ευρωπαϊκού Προγράμματος Horizon 2020
Η πρώτη αντίδραση για τις δηλώσεις Καρακασίδη από τον Χ. Κάτανα: “Πρόκειται για ένα τεράστιο ψέμα και για μια εντελώς απαράδεκτη και προσβλητική δήλωση εναντίον ενός κλάδου που επί μήνες βρίσκεται με τη θηλιά στο λαιμό”
Καλλιόπη Βέττα: Κατάθεση Κοινοβουλευτικής ερώτησης για την στήριξη των παραγωγικών φορέων της ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Σοβαρότατες καταγγελίες/δηλώσεις, που θα συζητηθούν, από τον Π. Καρακασίδη: “Όσο καιρό ισχύει το lock down τα περισσότερα μαγαζιά δουλεύαν κανονικότατα, όσο κι αν αυτό που λέω δεν είναι καλό που το λέω, αλλά δουλεύανε. Δουλεύανε όλα τα μαγαζιά, από έξω – από μέσα. Αυτά, ενώ, λογικά θα έπρεπε να ήταν κλειστά και στην Κοζάνη και στην Πτολεμαίδα” (Βίντεο)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Aπάντηση άλλα αντ’ άλλων από τον κ. Βορίδη για την ενίσχυση των παραγωγών φθινοπωρινής πατάτας
kozan.gr Τα χθεσινά 8, νέα, κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης εντοπίζονται 3 στο Δήμο Κοζάνης, 3 στο Δήμο Εορδαίας και 2 στο Δήμο Βοΐου – Που τα υπόλοιπα
Rapid Τεστ για κορωνοϊό στον Κρόκο και στα Σέρβια Κοζάνης από τις ΚΟΜΥ ΠΕ Κοζάνης, το Σάββατο 9/1
Παράταση προθεσμίας υποβολής προτάσεων Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Επιστρέφει, για τη διεκδίκηση τής Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, ο Γιάννης;
Ανακοινώσεις Χαρδαλιά για lockdown και εμπορικά καταστήματα – Τι θα γίνει με το click away
Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ζητά επίδομα θέρμανσης και για τους χρήστες-μέλη του, που έχουν τηλεθέρμανση
kozan.gr: Άγνωστοι έσπασαν την πόρτα του Ποντιακού Συλλόγου Ακρινής (Φωτογραφίες)
Εισήγηση λοιμωξιολόγων: Να ανοίξουν νηπιαγωγεία, δημοτικά και στις «κόκκινες» περιοχές – Σύμφωνα με πληροφορίες του ΣΚΑΪ, η απόφαση δεν ήταν ομόφωνη – Τι αποφασίστηκε στην έκτακτη συνεδρίαση της επιτροπής των λοιμωξιολόγων
Όλα τα χαμε..οι Κοζανίτες μας έλειπαν (Γράφει ο Γιώργος Κατσογιάννης)
kozan.gr: Χ. Ζευκλής: “Tην Δευτέρα 11 Ιανουαρίου η πρώτη επίσημη μέρα λειτουργίας του Παραρτήματος της Σχολής Πυροσβεστών στο Τσοτύλι – Το Τσοτύλι θα είναι το μικρότερο χωριό στην Ελλάδα που θα φιλοξενεί μια σχολή όπως αυτή της Πυροσβεστικής” (Βίντεο)
kozan.gr: Η όμορφη, σημερινή, βραδινή εικόνα από την ευρύτερη περιοχή των Πετρανών Κοζάνης (Φωτογραφία)
Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης: “Σήμερα αποχαιρετήσαμε για πάντα έναν καλό φίλο κυνηγό. Τον Τάκη Μισιρλή”
kozan.gr: Π. Πλακεντάς: “Aπό μεγάλο site πανελλήνιας εμβέλειας ενημερωθήκαμε για την παράταση του lock down. Αυτό αν δεν είναι προσβολή και κατάντια για την κοινωνία μας, τι άλλο είναι; Για την ερχόμενη Δευτέρα θα περιμένουμε σε σύντομο χρόνο και με επίσημο τρόπο να δούμε τι θα γίνει” (Βίντεο)
kozan.gr: Ποιοι είναι οι δύο βασικοί στόχοι, για το 2021, που έχει θέσει και θα επιδιώξει να υλοποιήσει στο Δήμο Εορδαίας ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς (Bίντεο)
Πέμπτη 7 Ιανουαρίου: 8 νέα κρούσματα κορωνοίου στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς
510 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Πέμπτη 7/1
Ανακοίνωση Υπουργείου Οικονομικών για το επίδομα θέρμανσης: Στις περιπτώσεις οικισμών που οι κάτοικοί τους δεν βρίσκουν τον οικισμό τους ή έχουν πρόβλημα με τον Ταχυδρομικό Κώδικα στον σχετικό κατάλογο, μπορούν να επικοινωνούν με το Κέντρο Εξυπηρέτησης Φορολογουμένων της ΑΑΔΕ
kozan.gr: Παραλαβή 2ης παρτίδας εμβολίων Covid 19 στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Παρασκευή Βρυζίδου: Άμεση η παρέμβαση και επίλυση του προβλήματος από τον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομικών κ. Θ. Σκυλακάκη, μετά και τη σχετική επιστολή μας, για το επίδομα θέρμανσης καυσόξυλων και πέλετ στην ΠΕ Κοζάνης
Τακτική συνεδρίαση, με τηλεδιάσκεψη, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, τη Δευτέρα 11 Ιανουαρίου και ώρα 18:00
Εμβόλιο κορωνοϊού: Πόσοι το έκαναν, μέχρι 6/1, στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Τι έδειξαν τα σημερινά rapid tests σε Εμπόριο & Κομνηνά Εορδαίας
Πρόεδρος ΕΒΕ Κοζάνης: Μικροπολιτική κίνηση η πρόταση μομφής εναντίον μου
Rapid test στους εκπαιδευτικούς πρωτοβάθμιας εκπαίδευσης του Δήμου Φλώρινας
Δωρεάν Rapid Tests στο Δήμο Βελβεντού από τον ΕΟΔΥ στις 9 Ιανουαρίου
Καλλιόπη Βέττα: Το πρωτοχρονιάτικο ΄΄δώρο΄΄ της κυβέρνησης προς την Π.Ε. Κοζάνης ήταν μια ακόμη αρνητική έκπληξη
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι εργασίες συντήρησης πρασίνου στο πλαίσιο της κλαδευτικής περιόδου (Φωτογραφίες)
Κοινοβουλευτικη παρέμβαση ΚΚΕ για άμεση και ουσιαστική στήριξη των αυτοαπασχολούμενων της ΠΕ Κοζάνης
Τηλεδιάσκεψη Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας με Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων κ. Άδωνι Γεωργιάδη για περαιτέρω στήριξη των επιχειρήσεων της Π.Δ.Μ. – O Υπουργός δεσμεύτηκε για τη διερεύνηση και εξάντληση όλων των δυνατοτήτων
Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης: Διαχείριση των Οχημάτων στο Τέλος του Κύκλου Ζωής τους (εγκαταλελειμμένα  οχήματα)
Διακριτοί οι ρόλοι των αρχόντων (του Κ. Ν. Καρακάση)
Φάμελλος-Π. Πέρκα: Ο κ. Χατζηδάκης, πριν την αποχώρησή του από το ΥΠΕΝ, ολοκλήρωσε τον εμπαιγμό των λιγνιτικών περιοχών
Υπουργείο Παιδείας: Δημοτικά και νηπιαγωγεία ανοίγουν τη Δευτέρα 11/1
Ειδική συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Πέμπτη 14/1, με θέμα τη ψήφιση προϋπολογισμού έτους 2021 του Δήμου Βελβεντού
kozan.gr: Ορισμός νέων, έμμισθων & άμισθων, Αντιδημάρχων στο Δήμο Φλώρινας
Μηνιαία δραστηριότητα των Αστυνομικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας του μήνα Δεκεμβρίου 2020: Συνελήφθησαν 153 άτομα, εξιχνιάστηκαν 11 κλοπές – διαρρήξεις, Εξαρθρώθηκε 1 εγκληματική οργάνωση
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες του kozan.gr, από τη σημερινή (7/1) διεξαγωγή δωρεάν ελέγχου ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid covid-19 test) , με τη διαδικασία Drive-Through, στο Εμπόριο Εορδαίας
kozan.gr: Σημερινή δήλωση του Δ. Ντέντη για τους εμβολιασμούς στους υγειονομικούς & την κατάσταση στο νοσοκομείο Κοζάνης: ” Συνεχίζονται κανονικά οι εμβολιασμοί – 22 ασθενείς με κορωνοϊό και 5 με ύποπτα συμπτώματα, νοσηλεύονται, αυτή τη στιγμή, στο Μαμάτσειο” (Bίντεο)
kozan.gr: Γραμματέας του ΚΙΝΑΛ Μανώλης Χριστοδουλάκης από την Κοζάνη: “Η κυβέρνηση, στο δεύτερο κύμα της πανδημίας, λειτουργεί εντελώς σπασμωδικά, χωρίς κανένα σχεδιασμό με διαρκείς παλινωδίες κι ανακολουθίες” (Bίντεο)
Σ. Κωνσταντινίδης για τη μη εκπροσώπηση της Δυτικής Μακεδονίας στο Υπουργικό Συμβούλιο: “Ο καθένας δικαιούται, φυσικά, να αξιολογεί την παρουσία μου με τον τρόπο που θέλει”
Εορδαία: Ρυθμίζεται το ιδιοκτησιακό καθεστώς των σχολείων
Ειδική συνεδρίαση, τη Δευτέρα 11/1, του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βοΐου, με θέμα την έγκριση του προϋπολογισμού
Φωτογραφίες του kozan.gr, από τη σημερινή (7/1) διεξαγωγή δωρεάν ελέγχου ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid covid-19 test) , με τη διαδικασία Drive-Through, στα Κομνηνά Εορδαίας
Που καταγράφονται, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, τα 23 κρούσματα της Τετάρτης 6 Ιανουαρίου – Που στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Άμεση αντίδραση του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στην απόφαση του ΥΠΕΝ για την περικοπή των πόρων του Πράσινου Ταμείου που προορίζονται για την απολιγνιτοποίηση
Έκδοση Πρόσκλησης για τη χρηματοδότηση έργων επέκτασης και αναβάθμισης υποδομών ύδρευσης στην Περιοχή Παρέμβασης τής Ολοκληρωμένης Χωρικής Επένδυσης (ΟΧΕ) Αξιοποίησης Λιμνών Δυτικής Μακεδονίας, προϋπολογισμού 12 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας, του ΕΣΠΑ 2014-2020
Σύλληψη δύο ατόμων στην Καστοριά για διακίνηση κοκαΐνης και ηρωίνης
Όταν η Δημοτική Αρχή Κοζάνης μετατρέπεται σε κομπάρσο και θεατή των εξελίξεων!
Δυτική Μακεδονία: Κινητικότητα από φορείς και δήμους για το ζήτημα της απολιγνιτοποίησης
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς (ΔΑΒΑΚΗ-ΟΛΥΜΠΙΑΔΟΣ-ΑΝΔΡΕΑ ΠΑΠΑΝΔΡΕΟΥ και 3ης ΣΕΠΤΕΜΒΡΙΟΥ) στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (07-01-21)
“Πάγωσαν” προσωρινά, ελέω κορωνοϊού, οι εργασίες στο φωτοβολταϊκό πάρκο των 204 MW που κατασκευάζει στην Κοζάνη η γερμανική εταιρεία Juwi για λογαριασμό των Ελληνικών Πετρελαίων
kozan.gr: Το ευχαριστώ του υπευθύνου του ΕΟΔΥ, στην Δ. Μακεδονία, Ιορδάνη Ρωμιόπουλου, για τις ευχές για την ονομαστική του εορτή και το παράπονό του, γι’ ακόμη μια φορά, σε όσους προσπαθούν να του αποδώσουν ευθύνες στο χειρισμό της πανδημίας σε τοπικό επίπεδο
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Σεμινάριο Συγγραφής Σεναρίου Ταινίας Μικρού Μήκους
kozan.gr: Αγιασμός Υδάτων Μαυροδένδρι Κοζάνης 1990 (Βίντεο)
Το δίδαγμα των Θεοφανίων: Ο καθένας το αντάρτικό του (Γράφει ο Γιάννης Σιδέρης)
Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου στον Focus FM: “Υπάρχουν οικογένειες που δεν είχαν να φάνε τα Χριστούγεννα και την Πρωτοχρονιά – Σε απόγνωση ο εμπορικός κόσμος της Κοζάνης από το συνεχιζόμενο αυστηρό Lockdown” (Hχητικό)
Τετάρτη 6 Ιανουαρίου 2021: 23 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 6 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
816 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα 6/1/2021
Απολογισμός του Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ
To πούλημα των σταυρών στο Βελβεντό την ημέρα των φώτων κατά τη δεκαετία του 1970 (Γράφει ο Πολυνείκης Αγγέλης)
“Του χρόνου αλλάζουμε μάσκα και θα είμαστε ξανά όλοι μαζί” Το μήνυμα ελπίδας του Δήμου Καστοριάς για τα “Ραγκουτσάρια”, το καστοριανό καρναβάλι
Η προετοιμασία των αθλητών της Εθνικής προολυμπιακής ομάδας στα χειμερινά αθλήματα για τους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2021 θα πραγματοποιηθεί στο Εθνικό Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας
kozan.gr: Ένας συμπατριώτης μας από το Βόιο στο Υπουργείο Ενέργειας
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για τη μείωση από 6% στο 1% των εσόδων από τους πλειστηριασμούς των εκπομπών αερίων θερμοκηπίου που θα διατίθενται στο Πράσινο Ταμείο για δράσεις στην Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας, στο πλαίσιο της απολιγνιτοποίησης: “Aύριο θα διαμαρτυρηθώ στο νέο Υπουργό Ενέργειας και θα ζητήσω την αλλαγή της απόφασης” (Βίντεο)
kozan.gr: Τι πιστεύει ο Δήμαρχος Κοζάνης για την ερχόμενη Δευτέρα 11/1 – Θα υπάρξει νέα παράταση, σε ό,τι αφορά την απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα ή θα αλλάξει κάτι;;; – Η αιτιολόγησή του γιατί είναι λάθος η απαγόρευση από τις 6 (Βίντεο)
kozan.gr: Λ. Μαλούτας για την παράταση του lock down: “Όλοι μας τα μαθαίνουμε από τα κεντρικά ΜΜΕ – Ποτέ δεν είχαμε μια υπεύθυνη ενημέρωση” (Βίντεο)
Επίσκεψη του Γραμματέα του Κινήματος Αλλαγής Μανώλη Χριστοδουλάκη στην Π.Ε. Κοζάνης την Πέμπτη 7/1/2021
Μaster πλάνη (του Γιάννη Μητλιάγκα)
Ζήσης Μάρας: “Είμαστε σε lockdown για τρεις μήνες και μαθαίνουμε για την παράταση αυτού μέσω παραπολιτικής στήλης – Δεν ξέρω ποιος το πρότεινε και ποιοι το αποφάσισαν αυτό το τραγικό μέτρο,την απαγόρευση κυκλοφορίας μετά τις 6 μμ,δεν διαπιστώνει όμως κανείς πως δεν αποδίδει;”
Αίτημα της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Δήμο Κοζάνης για έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου με θέμα τους ασφαλείς όρους ανοίγματος των σχολείων, νηπιαγωγείων και παιδικών σταθμών και τις πρωτοβουλίες του Δήμου στην κατεύθυνση αυτή
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Aπό τα χθεσινά 32 κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης τα 10 εντοπίστηκαν στο Δήμο Κοζάνης, 19 στο Δήμο Εορδαίας, 2 στο Δήμο Βοΐου και 1 στο Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Δυο – δυο εισέρχονταν, οι πιστοί, στον προαύλιο χώρο του Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης για να παραλάβουν τον αγιασμό, με αφορμή τον εορτασμό των Θεοφανίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aπόσπασμα από το σημερινό κήρυγμα του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου, ανήμερα των Θεοφανείων – Η αναφορά του στους δράστες του περιστατικού με τον πρύτανη της ΑΣΟΕΕ: “Μεγαλώνουμε ανθρωποειδή σήμερα” (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Κατασχέθηκαν συνολικά 4.407 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων και 24 κιλά και 450 γραμμάρια λαθραίου καπνού – Συνελήφθησαν δύο άτομα
kozan.gr: Λ. Ιωαννίδης: “Ειλικρινά μετά από αυτή την εξέλιξη τα λόγια χάνουν την σημασία τους”
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: Εικόνες από τον Ι.Ν. Αγίας Τριάδος Πτολεμαΐδας και την παραλαβή, του αγιασμού, από τους πιστούς, με αφορμή τον εορτασμό των Θεοφανίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aπάντηση άλλα αντ’ άλλων από τον κ. Βορίδη για την ενίσχυση των παραγωγών φθινοπωρινής πατάτας
kozan.gr: To “Εν Ιορδάνη βαπτιζομένου Σου Κύριε”, από τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο, κεκλεισμένων των θυρών και χωρίς πιστούς, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Δεύτερη διάλεξη του κύκλου διαδικτυακών διαλέξεων, τη Δευτέρα 11 Ιανουαρίου 2021, με θέμα: «Η δημοκρατία σήμερα: προκλήσεις και φιλοσοφικές απαντήσεις»
kozan.gr: Ο Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας, Γ. Κιοσές, εξήγησε, στη σημερινή (6/1) ζωντανή σύνδεση με την ΕΡΤ1, το πρόβλημα που έχει δημιουργηθεί με την καταβολή του επιδόματος θέρμανσης σε 8 ορεινούς οικισμούς της Π.Ε. Φλώρινας (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Σωματείου Καταστηματαρχών Κουρέων – Κομμωτών Κοζάνης «Άγιος Χριστόφορος» Πέτρος Πέμας μιλάει για τα αδιέξοδα του κλάδου τους από το παρατεταμένο lockdown στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: To ΦΕΚ της παράτασης για τους Δήμους Εορδαίας, Κοζάνης και Βοΐου έως και τη Δευτέρα 11 Ιανουαρίου 2021 κι ώρα 06:00
kozan.gr: Κοζάνη: Από το “θρίλερ” στη “φρίκη”. Άγνωστοι έγραψαν, αυτή τη φορά, με σπρέι τη λέξη “φρίκη” σε άλλα σημεία της πόλης (Φωτογραφίες)
Η Τάσα Σιόμου για το κονβόι της ελπίδας (με αφορμή την πρόσφατη αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας)
ΟΡΙΣΤΙΚΟ & ΕΠΙΣΗΜΟ: Παράταση lockdown, με απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 18:00, στους Δήμους Κοζάνης, Εορδαίας κι Βοΐου, μέχρι τις 11 Ιανουαρίου – Δείτε την ανακοίνωση από την Πολιτική Προστασία
Κορυφαίος “θεσμικός” της περιοχής στο kozan.gr: “Είναι παγκόσμια πρωτοτυπία μια κοινωνία ολόκληρη να ενημερώνεται “επίσημα ” από τα parapolitika.gr”
Παρατείνεται, στους Δήμους Κοζάνης – Εορδαίας & Βοΐου, έως στις 6 π.μ. της ερχόμενης Δευτέρας 11 Ιανουαρίου, το lockdown σε Δυτική Αττική και Κοζάνη, με απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα, αναφέρει το site parapolitika.gr
Γρεβενά: Νεκρός 32χρονος – Καταπλακώθηκε από κλαρκ
Τρίτη 5 Ιανουαρίου: 32 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 10 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Γρεβενών – Κανένα στην Π.Ε. Καστοριάς
928 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα στην Ελλάδα Τρίτη 5/1
kozan.gr: Ετοιμάζονται στο Παράρτημα της Σχολής Πυροσβεστικής στο Τσοτύλι – Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος, σε πυροσβεστικούς υπαλλήλους, να στελεχώσουν το Παράρτημα – Αιτήσεις μέχρι 11/1
kozan.gr: Η Διευθύντρια του Πνευμονολογικού Τμήματος του ΓΝ Κοζάνης Σ. Λαπαρίδου κι η Διευθύντρια Παθολογικής Κλινικής του Γ.Ν. Κοζάνης Ε. Ράνδου, μιλούν για τους εμβολιασμούς κατά του κορωνοϊού – Τα μηνύματα που στέλνουν (Βίντεο)
kozan.gr: Αρχιερατικός Επίτροπος Κοζάνης (Δ. Χαρισίου): Κεκλεισμένων των θυρών οι λειτουργίες ανήμερα των Θεοφανείων στους ναούς της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων & Κοζάνης – Mε το πέρας της Θείας Λειτουργίας θα μπορούν οι πιστοί να προσέλθουν να λάβουν τον αγιασμό από την αυλή π.χ. του Αγ. Νικολάου Κοζάνης, τηρουμένων, πάντα, των περιοριστικών μέτρων ασφαλείας – Τι οδήγησε σε αυτή την απόφαση (Βίντεο)
kozan.gr: Tα “βρήκαν” Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας & Δήμος Κοζάνης για το κτήριο της “Ηλιαχτίδας” – Αρχές Φεβρουαρίου η επαναπροκήρυξη της πρόσκλησης
kozan.gr: Κλήση για καπνό – πιθανότατα από μαγειρικό σκεύος- σε μονοκατοικία στην οδό Κ. Μαμάτσιου, δέχτηκε η Πυροσβεστική υπηρεσία Κοζάνης, λίγο μετά τις 15.30 (Φωτογραφία)
Δήμος Γρεβενών: Απαλλαγή τελών καθαριότητας και φωτισμού για τις επιχειρήσεις που ανέστειλαν υποχρεωτικά την λειτουργία τους εξαιτίας της πανδημίας
Δήμος Βοΐου: Διενέργεια ελέγχων ταχείας ανίχνευσης για κορωνοϊό στον Δήμο Βοϊου
Ο Δήμος Βοΐου για τη χρηματοδότηση της αποκατάστασης του Αρχοντικού Μανούση (Δούκα Τζάτζα) στην Σιάτιστα, προϋπολογισμού 1.932.942,98€ (Δελτίο τύπου)
Κάτι κακό πρέπει να του κάνανε του ανθρώπου οι Κοζανίτες (Γράφει ο Κ.Ν. Καρακάσης)
Rapid Τεστ για κορωνοϊό στην περιοχή Κωνσταντίνου Καραμανλή (έναντι ΕΠΑΛ) από τις ΚΟΜΥ ΠΕ Κοζάνης, την Παρασκευή 8/1
«Τοπική Αυτοδιοίκηση και πανδημία» (του Λάζαρου Μαλούτα)
Προτάσεις του Εργατικού Κέντρου Φλώρινας για την απολιγνιτοποίηση
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εμβολιάστηκε κατά του κορωνοϊού ο π. Αθανάσιος Καμπούρης, στέλνοντας και τα δικά του μηνύματα: “Επιτέλους ανοσία στην ανοησία “(Bίντεο & Φωτογραφίες)
Παραδόθηκαν τα είδη πρώτης ανάγκης που συγκεντρώθηκαν από τη  δράση συνεισφοράς της νεολαίας του Δήμου Κοζάνης
ΝΕ ΣΥΡΙΖΑ Προοδευτική Συμμαχία Π.Ε. Κοζάνης: Δεν μπορεί κανείς πλέον να κρυφτεί και είναι ώρα απόδοσης ευθυνών
Τμήμα  Φυτικής και Ζωïκής  Παραγωγής της Διεύθυνσης  Αγροτικής Οικονομίας και Κτηνιατρικής της Π.Ε. Κοζάνης: Συνέχιση λειτουργίας υφιστάμενων κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων
Την Πέμπτη 7-1-2021 οι έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στο Εμπόριο του Δήμου Εορδαίας
Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης: Απεβίωσε χθες 4/1/2021 το μέλος του συλλόγου μας ΦΑΣΟΥΛΑΣ ΧΡΗΣΤΟΣ 64 ετών
kozan.gr: Συνεδριάζει, το Σάββατο 9/1/2021, το Τ.Σ. της Κοινότητας Ακρινής, με κυρίαρχα θέματα το μέλλον του χωριού, το ζήτημα της μετεγκατάστασης και περαιτέρω ενέργειες – Διαβάστε αναλυτικά τα θέματα
Κίνημα Αλλαγής Ν.Ε. Κοζάνης: 13+1 Προτάσεις για την στήριξη της πραγματικής οικονομίας και της κοινωνίας
kozan.gr: Η απάντηση του προέδρου του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή στον Γ. Μητλιάγκα: “Κατάντια είναι να απέχεις συστηματικά από κάθε δράση και ενέργεια που γίνεται για το καλό του επιχειρηματικού κόσμου”
Ο Εμπορικός Σύλλογος Αιανής για τη συμμετοχή του στη χθεσινή κινητοποίηση του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης
Γ. Καραβασίλης: “Οι εξελίξεις είναι ραγδαίες και πρέπει όλοι να είμαστε παρόντες”
Με δικαίωση του Συνδέσμου Γουνοποιών Καστοριάς ξεκίνησε η νέα χρονιά – Με ανακοίνωση στην Κυριακάτικη εφημερίδα «ΠΡΩΤΟ ΘΕΜΑ» τις 3-1-2021 του συντάκτη τους, δηλώνουν ΜΕΤΑΜΕΛΕΙΑ
Λυπούμαστε που στον Κυβερνητικό ανασχηματισμό δεν ακούστηκε ένα όνομα Δυτικομακεδόνα βουλευτή, έστω ως Υφυπουργού (του Ιωάννη Ρόνα)
Κοινή δήλωση των επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στην Περιφέρεια και το Δήμο Κοζάνης.
Έλεγχοι ταχείας ανίχνευσης κορωνοϊού (rapid tests) στα Κομνηνά του Δήμου Εορδαίας
Που καταγράφονται, σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης, τα κρούσματα της Κυριακής (3/1) & Δευτέρας (4/1) – Που στην υπόλοιπη Δ. Μακεδονία
Μήνυμα Παναγιότατου Οικουμενικού Πατριάρχη προς την ακαδημαϊκή κοινότητα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Τα Διαδικτυακά Θεατρικά Σεμινάρια του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης συνεχίζονται με επιτυχία και για το 2021
kozan.gr: Γιατροί και νοσηλευτές του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, με αφορμή την έναρξη των εμβολιασμών, στέλνουν τα δικά τους μηνύματα (Φωτογραφίες)
Ολιγόωρη διακοπή υδροδότησης σε οδούς (ΣΑΛΑΜΙΝΟΣ-ΜΕΘΩΝΗΣ-ΠΕΡΓΑΜΟΥ και ΦΙΛΙΠΠΟΥ) στην πόλη της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής (05-01-21)
kozan.gr: Σκληρη κριτική του Γ. Μητλιάγκα στον Πρόεδρο του ΕΒΕ Κοζάνης Ν. Σαρρή: “Ασέβεια, υπεροψία και συνάμα κατάντια. Χωρίς καμία ντροπή” – Ανοιχτό κάλεσμα, σε μέλη του συνδυασμού Σαρρή, να συνυπογράψουν πρόταση μομφής κατά του προέδρου και της σημερινής Δ.Ε.
μικρόκοσμος (Γράφει η Όλγα Ντέλλα)
Πιστοποίηση για τους top 10 EPC contractors παγκοσμίως το φ/β της Κοζάνης για την Μυτιληναίος
Δήμος Σερβίων: Προκαταρκτική μελέτη για την Ανάπτυξη στους τομείς ενέργειας και ορυκτών πόρων
kozan.gr: Tι έλεγε, το 2017, ο νέος Υπουργός Ενέργειας & Περιβάλλοντος, Κώστας Σκρέκας, από την Κοζάνη: “Θυμάμαι μια Κοζάνη, η οποία άκμαζε. Μια Κοζάνη όπου η ανάπτυξη ήταν μια καθημερινή πραγματικότητα. Ο λαός είχε ελπίδα και προσδοκία. Η ΔΕΗ για να επιβιώσει χρειάζεται επενδύσεις. Η ΝΔ λέει ότι μπορούμε να διασφαλίσουμε τις θέσεις εργασίας και μια ισχυρή ΔΕΗ μέσα από τη δημιουργία μιας καθετοποιημένης εταιρείας”
Επιστολή της Π. Βρυζίδου προς το Υπουργείο Οικονομικών για το επίδομα θέρμανσης για καυσόξυλα και πέλετ και το πρόβλημα που προέκυψε στην ΠΕ Κοζάνης
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας για τη συγκρότηση επιτροπής Ενέργειας
Καλλιόπη Βέττα – Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Κοζάνης: Συνάντηση με τον Περιφερειάρχη – Συμμετοχή στην εκδήλωση διαμαρτυρίας των παραγωγικών φορέων
Η επιδημία γρίπης του 1918-1919 στη Δυτική Μακεδονία και στα Γρεβενά
Το kozan.gr σας παρουσιάζει, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, το εγκεκριμένο Εθνικό Επιχειρησιακό Σχέδιο Διαχείρισης Λυμάτων Οικισμών Προτεραιότητας, για την κάλυψη του αναγκαίου πρόσφορου όρου της νέας Προγραμματικής Περιόδου 2021-2027 – Ποιοι οικισμοί είναι συμμορφωμένοι με την κείμενη νομοθεσία και ποιοι όχι
1.932.942,98 € για την αποκατάσταση του αρχοντικού Μανούση Δούκα – Τζάτζα στην Σιάτιστα
Τι εισηγούνται οι λοιμωξιολόγοι σύμφωνα με την ΕΡΤ. – Άνοιγμα σχολείων: Στις 11 Ιανουαρίου ξεκινούν Δημοτικά και Νηπιαγωγεία
Αθηνά Τερζοπουλου: Δήμαρχε Εορδαίας Π. Πλακεντά, συνεχίζετε να διαστρεβλώνετε την αλήθεια και να υποτιμάτε γι άλλη μία φορά το ρόλο του Δημοτικού Συμβουλίου
4 Iανουαρίου 2021: 7 νέα κρούσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – 2 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Καστοριάς Κανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
427 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Δευτέρα 4/1 στην Ελλάδα
Επιστολή Περιφερειάρχη στο Υπουργείο Οικονομικών προς επίλυση προβλήματος καταβολής επιδόματος θέρμανσης σε οικισμούς της Π.Δ.Μ.
Αυτό είναι το τελικό ψήφισμα, με όλα τα αιτήματα, των εκπροσώπων τοπικών συλλόγων/φορέων που δόθηκε στον Περιφερειάρχη
Ένας «ΑΕΤΟΣ» περήφανος
Εργατικό Κέντρο Ν. Κοζάνης: “Η στήριξη των μικρομεσαίων επιχειρήσεων των εργαζομένων και των ανέργων με πρόσθετα μέτρα είναι επιβεβλημένη”
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Για να μη βάλουν λουκέτο οι μικροί αυτοαπασχολούμενοι στη νέα κρίση, απαιτείται να δυναμώσει η πάλη για τη διεκδίκηση ουσιαστικών μέτρων στήριξη
Έργο 5.158.000 € της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας από την Δ.Τ.Ε. Π.Ε. Κοζάνης
1η ΤΟΜΥ Κοζάνης: Αναβάλλεται λόγω των δυσμενών συνθηκών η διενέργεια των (drive through) Rapid test για COVID-19, των διερχομένων οδηγών, στην περιοχή Κωνσταντίνου Καραμανλή
Απάντηση στην Αθηνά Τερζοπούλου “Η κυρία Τερζοπούλου, παρ’ όλη την επιστημονική της κατάρτιση, η οποία της επιβάλλει νομικές γνώσεις, δείχνει ότι αγνοεί βασικές διοικητικές πρακτικές και νόμους”
Πιστοποίηση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κατά τα Διεθνή Πρότυπα ISO
Τα ανοιχτά θέματα και οι γρίφοι που έχει να λύσει ο νέος Υπουργός Ενέργειας το 2021 – Οι επιχειρηματικές μάχες που θα δοθούν τη νέα χρονιά
kozan.gr: Πλήρωση μίας (1) θέσης δικηγόρου παρ’ Εφέταις, με έμμισθη εντολή, στην Υπηρεσία του Γενικού Εμπορικού Μητρώου του Επιμελητηρίου Κοζάνης
Συνέχιση λειτουργίας υφιστάμενων κτηνοτροφικών εγκαταστάσεων
Επιπλέον 11 εκ. ευρώ στην αγορά της Δυτικής Μακεδονίας, για τη χρηματοδότηση δράσεων βελτίωσης της ενεργειακής απόδοσης των δημόσιων κτιρίων, “ρίχνει” η Περιφερειακή Αρχή (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Ν. Σαμαράς: “Ο εμβολιασμός μου αποτελεί πράξη ευθύνης προς την οικογένειά μου, τους συνεργάτες μου και το σύνολο της κοινωνίας”
H παράταξη “Με το βλέμμα στο μέλλον” για τη δημιουργία Επιτροπής Ενέργειας στο Δήμο Εορδαίας
Δηλώσεις εκπροσώπων φορέων από τη σημερινή κινητοποίηση αυτοκινητοπομπή στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Βίντεο)
kozan.gr: Ψήφισμα, όπου περιγράφονται τα αιτήματα για την οικονομική στήριξη, που ζητούν από την πολιτεία, παρέδωσαν στον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, εκπρόσωποι των Εμπορικών Συλλόγων, Εστίασης κ.α. (Φωτογραφία & Bίντεο)
Στις 8 Ιανουαρίου ξεκινά ο εμβολιασμός σε Φλώρινα και Καστοριά
Εορδαία: Συμπτώματα γαστρεντερίτιδας σε κατοίκους του Ανατολικού
kozan.gr: Δήλωση της Σ. Αδάμου, υπεύθυνης νοσηλεύτριας του τμήματος COVID, του Μποδοσάκειου, που έκανε, σε επίπεδο νοσοκομείου, πρώτη το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού (Βίντεο)
Όλα τα ονόματα της νέας κυβέρνησης, μετά τον ανασχηματισμό
kozan.gr: Ο Κώστας Σκρέκας νέος υπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος, στη θέση του Κ. Χατζηδάκη
Kozan.gr: Bίντεο διάρκειας 2 λεπτών, μέσα από το αυτοκίνητο συμπολίτη μας, που δείχνει την “έκταση” της μεγάλης αυτοκινητοπομπής – διαμαρτυρίας του επιχειρηματικού κόσμου (κι όχι μόνο) της περιοχής, που ζητά πρόσθετα μέτρα οικονομικής στήριξης για την Π.Ε. Κοζάνης που βρίσκεται κάτι λιγότερο από 3 μήνες σε Lock down
kozan.gr: Ώρα 11:20 π.μ.: Νέες εικόνες, μέσω της ζωντανής σύνδεσης της ΕΡΤ3, από τη μεγάλη αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας του επιχειρηματικού κόσμου (κι όχι μόνο) για πρόσθετη οικονομική στηρίξεων των επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης – Δηλώσεις από διερχόμενους οδηγούς (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 11:00 π.μ.: Oι πρώτες εικόνες από την μεγάλη αυτοκινητοπομπή διαμαρτυρίας του επιχειρηματικού κόσμου της Κοζάνης, κοντά στον κόμβο για τον Άργιλο – H “ουρά” φτάνει μέχρι το γήπεδο της Κοζάνης (Βίντεο)
Η Ν.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΗ ΣΥΜΜΑΧΙA και η Νεολαία Συ.Ριζ.Α Κοζάνης εκφράζουν τη συμπαράστασή τους στη σημερινή διαμαρτυρία του επιχειρηματικού κόσμου της περιοχής
Ευχαριστήριο του Συλλόγου «Μανώλη Μαζί Μπορούμε» και του κοινωνικού Ιατρείου Κοζάνης προς την Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης  και ειδικότερα  τον Αστυνομικό  Διευθυντή κ. Σ. ΔΙΟΓΚΑΡΗ
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Απάντηση του Υπουργείου Παιδείας για το πρόβλημα του 3ου Γυμνασίου Καστοριάς «ό,τι να ‘ναι»
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης: Το πρώτο “MEZZO” του 2021 με το “Αχ έρωτα”, την Τετάρτη 6 Ιανουαρίου, από τις 19:00 & για 24 ώρες
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟ ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ: Διαδικτυακή Εκδήλωση «1821 λέξεις για το χθες… Η επέτειος δύο αιώνων – Ενώνοντας το παρελθόν με το μέλλον», το Σάββατο 9 Ιανουαρίου
kozan.gr: Νεκρός, σε τροχαίο, στην Εγνατία Οδό, 60χρονος από το Πλατανόρευμμα Σερβίων
Το νέο έτος αλλιώς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Παράταση της χρηματοδότησης λειτουργίας των τεσσάρων δομών που λειτουργούν στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας προς όφελος των γυναικών και για την καταπολέμηση της βίας, συνολικού προϋπολογισμού 2,4 εκ. ευρώ, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας του ΕΣΠΑ 2014-2020
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Στερνή πτήση» της Αργυρώς Πατσού από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
kozan.gr: Εμβολιάστηκαν, το πρωί της Δευτέρας, με το εμβόλιο κατά του κορωνοϊού, η πρώτη γιατρός και η πρώτη νοσηλεύτρια του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαΐδας – Δηλώσεις διοικητή 3ης ΥΠΕ Παναγιώτη Μπογιατζίδη & διοικητή Μποδοσάκειου Σταύρου Παπασωτηρίου (Βίντεο)
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Κυβερνητικοί Βουλευτές και περιφερειάρχης το ζήτησαν με καθυστέρηση 2,5 μηνών”
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας, γιατρός (ψυχίατρος) του Μαμάτσειου, Τριαντάφυλλος Τριανταφυλλίδης, μιλά για την περιπέτεια της υγείας του (μεταμόσχευση ήπατος) (Bίντεο)
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Στηρίζουμε τις κινητοποιήσεις μαζικών φορέων & σωματείων. Τώρα να δυναμώσει το σύνθημα “lockdown” στην πολιτική που θυσιάζει την υγεία, το εισόδημα και τα δικαιώματά μας
Κοινό Δελτίο Τύπου των κυβερνητικών Βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης, για τα ειδικά μέτρα στήριξης της αγοράς, λόγω των παρατεταμένων και αυστηρότερων περιοριστικών μέτρων στην περιοχή μας
Όταν οι άγγελοι επιστρέφουν στα ουράνια… (του Χαρίτωνα Καρανάσιου)
Ν.Ε. και Τοπικές Οργανώσεις Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Υποστήριξη και συμμετοχή στην εκδήλωση διαμαρτυρίας των παραγωγικών φορέων της Π.Ε. Κοζάνης
Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης στηρίζει την διαμαρτυρία του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και των υπολοίπων φορέων
Το Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης στην αυριανή κινητοποίηση αυτοαπασχολούμενων και επαγγελματιών στη Κοζάνη δηλώνει τη συμπαράστασή του στον αγώνα τους
3 Ιανουαρίου: 9 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 1 στην Π.Ε. Φλώρινας – 1 στην Π.Ε. Γρεβενών – Kανένα στην Π.Ε. Καστοριάς
390 νέα κρούσματα κορωνοϊου σήμερα Κυριακή 3/1 στην Ελλάδα
Eμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Διευκρινήσεις για τη διαμαρτυρία της Δευτέρας 4/1: Δεν κατεβαίνουμε από τα αυτοκίνητα ώστε να μην δημιουργήσουμε κυκλοφοριακό πρόβλημα – Πρόκειται για μια διαμαρτυρία που επιθυμούμε να γίνει μακριά από κομματικές και ιδεολογικές σκοπιμότητες σε ήρεμο κλίμα, με κόσμια συμπεριφορά
O καθηγητής Δ. Σαρηγιάννης για την εξέλιξη της πανδημίας σε Κοζάνη & Φλώρινα
ΕΛΜΕ Εορδαίας: Στηρίζουμε την διαμαρτυρία του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και των υπολοίπων φορέων
kozan.gr: “Μαμάτσειο”: Δηλώσεις, λίγο μετά τη παραλαβή των εμβολίων κατά του κορωνοϊου, παρουσία του Διοικητή του νοσοκομείου Κοζάνης Σ. Γκανάτσιου και του Αντιπεριφερειάρχη Υγείας Η. Τοπαλίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:40: Έφτασαν στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, τα πρώτα 200 εμβόλια, κατά του κορωνοϊου (Φωτογραφίες- Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 12:00: Έφτασαν τα πρώτα 200 εμβόλια, κατά του κορωνοϊου, στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη του kozan.gr: Δανεισμός βιβλίων την εποχή της πανδημίας – Μήπως οι αρμόδιοι της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης θα μπορούσαν να σκεφτούν κάτι παρόμοιο;
Κάλεσμα από τους “Πτολεμαίους Μακεδόνες” στη <<Μηχανοκίνητη πορεία εμπόρων Πτολεμαΐδας, Κοζάνης>>
kozan.gr: Oι Δήμοι Κοζάνης, Εορδαίας & Βοΐου συνεχίζουν έως και τη Τετάρτη 6/1 (ώρα 5:59 π.μ.) με απαγόρευση κυκλοφορίας από τις 6 το απόγευμα – Στους Δήμους Σερβίων & Βελβεντού, η απαγόρευση κυκλοφορίας ισχύει από τις 21:00
kozan.gr: Ώρα: 10:40 π.μ.: Κυριακάτικες πρωινές ώρες από διάφορα σημεία της Κοζάνης (Βίντεο)
Π. Κουκουλόπουλος: “H κυβέρνηση οφείλει να ενημερώσει τους πολίτες τι ακριβώς συμβαίνει και τι ακριβώς πράττουν τα εντεταλμένα όργανα της στην περιοχή”
Επιστολή διαμαρτυρίας της Αθηνάς Τερζοπούλου με αφορμή δημοσίευμα του kozan.gr για τη σύσταση Επιτροπή Ενέργειας Εορδαίας – Η απάντηση του Γ. Καραβασίλη
Η αφίσα της κινητοποίησης της Δευτέρας – Τηρούμε τις αποστάσεις και τα μέτρα ασφαλείας // Ενώνουμε τις φωνές μας // Οι επιχειρήσεις μας ένα βήμα πριν το γκρεμό // Άμεσα μέτρα τώρα!!!
Σήμα κινδύνου για τη βιωσιμότητα των επιχειρήσεων της Κοζάνης εκπέμπουν οι δήμοι της περιφερειακής ενότητας – Tι λένε Μαλούτας, Πλακεντάς & Ζευκλής
Το δελτίο τύπου της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη σύσκεψη του Περιφερειάρχη με βουλευτές και τοπικούς φορείς για την στήριξη των επιχειρήσεων
Που εντοπίζονται τα κρούσματα κορωνοϊού της Πέμπτης 31/12 και της Παρασκευής 1/1 στην Π.Ε. Κοζάνης και που τα υπόλοιπα στην Δ. Μακεδονία
Σάββατο 2 Ιανουαρίου: 2 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 3 στην Π.Ε. Φλώρινας – 2 στην Π.Ε. Καστοριάς – Kανένα στην Π.Ε. Γρεβενών
262 νέα κρούσματα κορωνοϊού σήμερα Σάββατο 2/1 στην Ελλάδα
Πρωτοχρονιά της Π.Ε. Γρεβενών στις “πόρτες” της Πρώτης Γραμμής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Βέττα, μετά τη σημερινή σύσκεψη των φορέων: “Η κυβέρνηση απέτυχε – Σήμερα ακούσαμε ακόμη μια φορά την κραυγή αγωνίας των επαγγελματιών, επιχειρηματιών, αυτοαπασχολούμενων & ανέργων” (Bίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης, με το πέρας της σημερινής σύσκεψης με βουλευτές και τοπικούς φορείς: “Αποφασίστηκε να διεκδικηθεί επιπλέον ποσό για την ενίσχυση της ρευστότητας των επιχειρήσεων της Π.Ε. Κοζάνης & της Δ. Μακεδονίας” (Βίντεο)
Κομματικές Οργανώσεις Εκπαιδευτικών του ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση στις 3/1, με τίτλο “Ο αγώνας για ανοιχτά σχολεία με ασφάλεια και υγιεινή δεν μπορεί να περιμένει! Η ανάγκη για μόρφωση των παιδιών μας και τα δικαιώματα των εκπαιδευτικών δεν μπαίνουν σε καραντίνα! Οι θέσεις του ΚΚΕ”
Επιστολή του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Πρωθυπουργό για την προσέλκυση επενδύσεων – “Η παραγωγή ηλεκτρικών αυτοκινήτων στο Ν. Κοζάνης αποτελεί τον ορισμό της Δίκαιης Μετάβασης”
Νέο αυστηρό, πλήρες lockdown για μία εβδομάδα – Στόχος να ανοίξουν τα σχολεία στις 11 Ιανουαρίου
Σύλληψη 22χρονου στα Γρεβενά για παράβαση του νόμου περί όπλων και περί ναρκωτικών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Α. Γεωργιάδης για Δ. Μακεδονία: “Θα σχεδιάσουμε στο ΥΠΑΝΕ χρηματοδοτικά εργαλεία ad hoc (επί τούτω) για τις περιοχές σε παρατεταμένη καραντίνα”
kozan.gr: Γώγος σε ΣΚΑΪ: “Αν τα πράγματα δεν επιβαρυνθούν περαιτέρω και δεν υπάρχει αύξηση της κινητικότητας θα μπορούμε να δούμε τουλάχιστον άνοιγμα των δημοτικών από τις 11 Ιανουαρίου αλλά επειδή το άνοιγμα θα είναι οριζόντιο πρέπει να εξεταστούν και οι «δύσκολες» περιοχές π.χ Κοζάνη”
Επιστολή μαθητή σε Μητσοτάκη: Δεν χωράνε δύο καρπούζια σε μια μασχάλη! (του Γιώργου Τριανταφύλλου*
Αδελφοποίηση Κοζάνη – Μπρίστολ
4/9/2021 – “Έρχεται” – 20 χρόνια kozan.gr
Δευτέρα 4/1 κι ώρα 11 το πρωί, κατευθυνόμαστε στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, με αυτοκινητοπομπή, από τον κόμβο της ΖΕΠ
kozan.gr: Βίντεο, της Κατερίνας – Έλλης Βρίκου, από την χθεσινή βραδιά, των πυροτεχνημάτων, στην Κοζάνη
Η πίτα του “Κουκουμπέση” και οι δικιές μας Αη-Βασιλιάτικες πίτες (Γράφει η Φανή Φτάκα)
Ο Άγιος Βασίλειος πριν τον Άη Βασίλη – O καλλιτεχνικός διευθυντής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης Β. Μυριανθόπουλος διηγείται (Βίντεο)
Μη σου τύχει! (Δημήτρης Συνδουκάς & Δώρα Σιαλβέρα – Βίντεο)
1 Iανουαρίου 2021: 31 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Π.Ε. Κοζάνης – 13 στην Π.Ε. Φλώρινας – Kανένα κρούσμα στην Π.Ε Γρεβενών & στην Π.Ε. Καστοριάς
597 νέα κρούσματα κορωνοϊού στην Ελλάδα σήμερα Παρασκευή 1/1/2021
Σημερινές πρωτοχρονιατικές εικόνες από την “κίνηση” στα Σέρβια (Βίντεο)
kozan.gr: Εμπόριο Εορδαίας: Mε ζουρνάδες, από τα μεγάφωνα, αλλά χωρίς «Κοκόνες, Γκέγκηδες και Εσκάρηδες» η πρώτη μέρα του χρόνου (2021) στο χωριό (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Λίγο έλειψε οι προγραμματισμένοι εμβολιασμοί, των υγειονομικών σε Μαμάτσειο & Μποδοσάκειο, να μην ξεκινήσουν από την Δευτέρα 4/1 αλλά από την Πέμπτη 7/1 – Το παρασκήνιο
kozan.gr: Η εκπληκτική, πρωτοχρονιάτικη, φωτογραφία, με τα πυροτεχνήματα, από τα “κάστρα” των Σερβίων
Στη μνήμη του Πατρός Αυγουστίνου (Γράφει ο Χρήστος Β. Δισερής*)
Το μήνυμα του Συλλόγου Πρωτοχωρίου για το δρώμενο των Μωμογερων που φέτος δεν θα πραγματοποιηθεί (Bίντεο)
kozan.gr: Ένα ακόμη όμορφο βίντεο από την πόλη της Κοζάνης μέσα στην περίοδο εφαρμογής του σκληρού lockdown τις ημέρες των Χριστουγέννων και της Πρωτοχρονιάς (Βίντεο)
kozan.gr: “Χαμογελάστε! Φύγαμε αισιόδοξα για τη νέα χρονιά”, μας λέει ο καταξιωμένος καλλιτέχνης, από το Βελβεντό Κοζάνης, Μανώλης Χατζημανώλης, τραγουδώντας μας, με την υπέροχη φωνή του, Beautiful that way (La vita è bella) (Bίντεο)
kozan.gr: Το όμορφο βίντεο, με drone, με τα στολισμένα Σέρβια
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος: “Να κάνετε το εμβόλιο κι αφήστε κάποιους φανατικούς, δήθεν Χριστιανούς, κληρικούς & λαϊκούς, τους λεγόμενους “Ζηλωτὰς” – Η κοπής πίτας εντός του Μητροπολιτικού Ι.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Mικρόβαλτο: Στον παλμό των Ραγκατζιαριών του 1979, του 1987, του 2002… (και του 2008) [4 βίντεο]
Τα σούρβα στην Κοζάνη το 1935! (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τη νύχτα – μέρα έκαναν τα πυροτεχνήματα για το καλωσόρισμα της νέας χρόνιας (2021) (Bίντεο)
kozan.gr: Δύο βίντεο με πανοραμική θέα και των τριών σημείων της Κοζάνης από τα οποία τα πυροτεχνήματα “φώτισαν” τον ουρανό της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Αστυνομικοί της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, αντάλλαξαν ευχές κι έκοψαν την πρωτοχρονιάτικη πίτα στο κέντρο της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Με πυροτεχνήματα, αλλά χωρίς κόσμο στους δρόμους και τις πλατείες, υποδέχτηκε το 2021 η πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
