Ο Ιωαννίδης Δημήτριος υποψήφιος με το συνδυασμό «Μαζί για την Κοζάνη» του Γιάννη Κοκκαλιάρη
Δημοτική βράδια στις 22/8 και ποντιακή βραδιά στις 23/8 από τον Μορφωτικό Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης “Πλατάνια”
Δύο ακόμη νέες υποψηφιότητες στο συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου για το Δήμο Σερβίων
kozan.gr: Έφυγε από την ζωή, σήμερα 13 Αυγούστου 2023, σε ηλικία 90 ετών, ο σπουδαίος ζωγράφος, με καταγωγή από την Λευκοπηγή Κοζάνης, Μανώλης Δραγώγιας
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Το μυστικό για τη θρεπτική υπεροχή και αξία του κλαρίσιου ροδάκινου
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Αγίας Παρασκευής για τη βαφή του γηπέδου μπάσκετ του Δημοτικού Σχολείου
kozan.gr: Βλάστη Εορδαίας: Μουσικόλογοτεχνική εκδήλωση-αφιέρωμα στον Βλατσιώτη μουσικοσυνθέτη Χρήστο Δέλλα πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 13 Αυγούστου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Η λύση στην ποτίστρα του Τριγωνικού με το χρόνιο πρόβλημα βρέθηκε αμεσότατα”
Η Ευαγγελία Σκόρδα υποψήφια με παράταξη «Μαζί για την Κοζάνη» του Γιάννη Κοκκαλιάρη
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών –   Κατασχέθηκαν -64,4- γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, -39,9- γραμμάρια φυτικά αποσπάσματα κάνναβης και τρίφτης με υπολείμματα κάνναβης
kozan.gr: To αδιαχώρητο στο ποντιακό γλέντι που διοργάνωσε η Εύξεινος Λέσχη Νέας Χαραυγής το βράδυ του Σαββάτου 12 Αυγούστου στο λόφο ηρώου Ποντίου Ακρίτα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 12/8, στον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου Κορυφής Βοΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δεν έπεφτε “καρφίτσα” στο Αντάμωμα των Ελατιωτών, το βράδυ του Σαββάτου 12/8, στο Δημοτικό Σχολείο Ελάτης Σερβίων (40 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλο ποντιακό γλέντι, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 12 Αυγούστου, στο Τσοτύλι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Εφιαλτικές στιγμές έζησε ένα 11χρονο κορίτσι, όταν λίγο μετά τις 3 το μεσημέρι του Σαββάτου 12/8, κοντά στα κοιμητήρια του Αγίου Στεφάνου, σε ανύποπτο χρόνο δέχθηκε επίθεση από σκύλο,
Ο Εύθυμης Χασιώτης υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
O Γεώργιος Νίκος υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη
Άλλους 11 υποψηφίους ανακοίνωσε ο Γιώργος Αμανατίδης
Βρέθηκαν τα ρούχα και κρανίο αγνώστου ανδρός από βοσκό – Τα ευρήματα, σύμφωνα με τις πρώτες πληροφορίες, παραπέμπουν στον 69χρονο Ρούλη Μπατζή στην περιοχή του Δοτσικού
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις κατά τις εορταστικές εκδηλώσεις του Δεκαπενταύγουστου στον Ι.Ν. Ζωοδόχου Πηγής Κοζάνης (Παναγία)
1o Φεστιβάλ Ψυχικής Υγείας Κοζάνης το Σάββατο 2 Σεπτέμβρη
O Ευάγγελoς Δούφλιας θα είναι υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
O Zαφείρης Μελάς στην κεντρική πλατεία Πετρανών το Σάββατο 2 Σεπτεμβρίου
Ο Κωνσταντίνος Μπουρέλας υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Ο Κωνσταντίνος Χατζηβασιλειάδης θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό του Σταύρου Καμπουρίδη
Κοzan.gr: Ώρα 15:50: Παράπονο αναγνώστη για την αναμονή στα διόδια Σιάτιστας
Πανηγυρίζει την Τρίτη 15/8 ο ιερός ναός Κοιμήσεως της Θεοτόκου στην Χαραυγή Κοζάνης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στο “στόχαστρο” του Γ. Κασαπίδη κι ο Δ. Τραχανάς από την περιοχή της Εορδαίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: To σκέφτεται αποκλειστικά και μόνο για το “τοπικό” του Κλείτου ο Πέτρος Αθανασιάδης – Μετά τις 15 Αυγούστου η απόφασή του
kozan.gr: Mεσημέρι Σαββάτου 12/8 κι ωραία συνάντηση, γεμάτη αναμνήσεις, για τους αποφοίτους, έτους 1961 – 62, του Βρανάκειου Δημοτικού Σχολείου Βλάστης Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αποσύρει το ενδιαφέρον του για το Δήμο Κοζάνης ο Στέργιος Γκανάτσιος
Εράτυρα: Εκδήλωση με θέμα “Αφιέρωμα στα 100+ χρόνια από την Μικρασιατική Εκστρατεία” σήμερα Σάββατο 12 Αυγούστου στις 19:30
Αφιέρωμα στην Παραδοσιακή Φορεσιά της Εράτυρας την Κυριακή 13 Αυγούστου
Μια μαχαιριά στο χέρι της δημοκρατίας (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ο Ευστάθιος Τσαλουκίδης θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό της Ενότητας
Μία ακόμη επιβεβαίωση του kozan.gr: Η Τάνια Βεντούλη υποψήφια με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Εκ νέου υποψήφιος με το συνδυασμό της “Γέφυρας στο Μέλλον” και τον Χρήστο Ελευθερίου ο Καλλίνικος Χολέβας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: “Κρούσεις” Κασαπίδη σε παλαιά – παραδοσιακά στελέχη της ΝΔ
O Χρήστος Μπαρδάκας υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Εντυπωσιακή κι απαιτητική ανάβαση στην Κορυφή του Βοΐου – Προφήτης Ηλίας (Bίντεο)
Συλλήψεις τεσσάρων ατόμων κατά το τελευταίο 48ωρο σε περιοχές της Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 09:20 π.μ.: Αυξημένη η κίνηση στο ρεύμα Βέροια – Κοζάνη στα διόδια Πολυμύλου (Βίντεο)
Δήλωση απόσυρσης υποψηφιότητας της Αρσενίδου Μαρίας Αθανασίας (Μαρίσια) από τον συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη
kozan.gr: Κοζάνη: Δημοτική-ποντιακή βραδιά, διοργάνωσε το βράδυ της  Παρασκευής 11 Αυγούστου, ο Πρότυπος πολιτιστικός σύλλογος ΖΕΠ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συλλυπητήριο ψήφισμα του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου  Κοζάνης  για τον άδικο και απροσδόκητο χαμό του νεαρού Γεώργιου Τσιάμη
Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου: “10η γιορτή πατάτας” 1 & 2 Σεπτεμβρίου
Επί ποδός τα Γρεβενά για την 17η Πανελλήνια Γιορτή Μανιταριού – 17 με 20 Αυγούστου στο Πάρκο των Μανιταριών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιάννης Μπαλαμπανίδης: “Ζητώ την στήριξη κι εμπιστοσύνη σας”
Άλλους 4 υποψηφίους ανακοίνωσε ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Γιώργος Τοπαλίδης
Μια διαφορετική βραδιά στον κήπο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα σήμερα Παρασκευή 11 Αυγούστου
Ο πολιτιστικός σύλλογος Τρανοβάλτου “Η Αναγέννηση” διοργανώνει μια σειρά από εκδηλώσεις στις 16, 17 & 18 Αυγούστου
H ΔΕΗ Ανανεώσιμες επιλέχθηκε για την εγκατάσταση και λειτουργία σταθμών αποθήκευσης ενέργειας ισχύος 98 MW -Κατασκευή των μονάδων στη Δυτική Μακεδονία, εντός του 2024
kozan.gr: Σ. Ιωακειμίδης για Δημοτική Αρχή Πλακεντά: “Τις φιέστες τις έχω δει. Ότι θα πάμε στο στρατόπεδο τον Εορδαϊκό, χωρίς να υπάρχει μελέτη και χρηματοδότηση. Αυτά είναι καθαρά φιέστες. Φτάνει πια με αυτά. Είναι πολιτική του 60 – Δε μπορώ να βλέπω ένα γυμναστήριο να είναι κλειστό 5 χρόνια και να μην έχει γίνει μια μελέτη στατικής επάρκειας – Δεν έχει γίνει ενεργειακή αναβάθμισή κανενός κτηρίου – Το πολύκεντρο; Τι πολιτισμό προάγουμε;” (Ηχητικό)
Ο Βασίλης Παπαποστόλου, πρώην Πρόεδρος της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, “δίνει εξηγήσεις” με αφορμή την υποψηφιότητά του με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Μία ακόμη επιβεβαίωση του Kozan.gr, που έρχεται μήνες πριν – Τέλος από το Δήμο Κοζάνης η Νούλα Τουμπουλίδου – Υποψήφια με την Γ. Ζεμπιλιάδου στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Το μήνυμά της στο facebook”
Βραχοτσομπανάκοι, συκοφάγοι,αλλά και ζαρκάδια δροσίζονται στις μικρές δεξαμενές νερού κάπου στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας (Βίντεο)
Πρόσκληση για την υποβολή αιτήσεων συμμετοχής σε ΔΩΡΕΑΝ εκπαιδευτικά μαθήματα με σκοπό την ενίσχυση των γνώσεων πάνω σε σύγχρονες τεχνολογίες βιώσιμης ανάπτυξης και πράσινης ενέργειας
kozan.gr: O υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ιωακειμίδης για Γ. Καραβασίλη και συμπόρευσή του με Π. Πλακεντά: “Θέλω να ρωτήσω τι έλεγε πριν ο κ. Καραβασίλης και τι λέει σήμερα. Ο κ.Καραβασίλης λέει ότι πήρε το ΠΑΣΟΚ από το 4% και το πήγε στο 12% . Ο κ. Καραβασιλης λέει ότι οτιδήποτε έχει κάνει μέχρι σήμερα η δημοτική αρχή ήταν δικές του προτάσεις. Απαξίωσε δηλαδή τον ίδιο τον Δήμαρχο με τον οποίο σήμερα συνεργάζεται. Εγώ θεωρώ ότι έθεσε τον εαυτό του εκτός κόμματος –  Δεν έχω πικρία (για τη στάση του) γιατί η “παντρειά” με τον Π. Πλακεντά έγινε αρκετά πριν” (Ηχητικό)
kozan.gr: O υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ιωακειμίδης, στην πρώτη του συνέντευξη σε ΜΜΕ, μιλά αποκλειστικά στο kozan.gr και δηλώνει: “To ψηφοδέλτιο καταρτίζεται και μέχρι τέλος του μηνός θα ολοκληρωθεί. Γίνεται ένα πολύ ποιοτικό ψηφοδέλτιο. Βρισκόμαστε στο 60%. “Κατεβαίνω” ανεξάρτητος” (Ηχητικό)
Μηνυτήρια Αναφορά κατά της Μητρόπολης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κατέθεσε σήμερα Παρασκευή 11/8 ο καθαιρεθείς κληρικός Παΐσιος Παπαδόπουλος
Ο Ζήσης Δάκης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης με την Ενότητα
Ο Αθανάσιος Βογδόπουλος θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Κρόκου
Η Παπανικολάου Χρύσα θα είναι υποψήφια με το συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη
Ο Βαγγέλης Βητόπουλος υποψήφιος με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Ο Νικόλαος Τσιμτσιλιάκος θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Κτενίου με την Ενότητα
kozan.gr: “Τσιπουροκατάσταση” και τραγούδι για μεγάλη παρέα γυναικών στην κεντρική πλατεία της Βλάστης Εορδαίας, το μεσημέρι της Παρασκευής 11/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Παναγιώτης Ζησιός θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Βατερού με την Ενότητα
kozan.gr: Μεγάλο ζαρκάδι πετάχτηκε ξαφνικά στο δρόμο Ερατυρα προς Αγ. Κυριακή κι έπεσε πάνω σε Ι.Χ. αυτοκίνητο – Ο οδηγός περιγράφει την εμπειρία του μιλώντας στο Radiosiatista.gr (Βίντεο)
Ο Συνδυασμός “Εδώ Κοζάνη”, με υποψήφιο Δήμαρχο τον Σταύρο Καμπουρίδη, ανακοινώνει την υποψηφιότητα του Λευτέρη Καμπουρίδη, στο Τοπικό Συμβούλιο Αυγής
Ο Ιωάννης Στεφανίδης και η Αποστολία-Ερασμία Μισερλή θα είναι συνυποψήφιοι για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Βατερού
ΓΙΟΡΤΗ ΚΡΑΣΙΟΥ στο Τρίκωμο Γρεβενών, 25 & 26 Αυγούστου
Ο Νικόλαος Τσαπτζής θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Πρωτοχωρίου με την “Ενότητα”
Ο Δημήτριος Κορκίδας θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Άνω Κώμης με την Ενότητα
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Καραθανάση  με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Κυριάκος Ταταρίδης, Υπ. Δήμαρχος Γρεβενών: Ανακοίνωση νέων ονομάτων που συμμετέχουν στον συνδυασμό «ΓΡΕΒΕΝΑ: Ο ΤΟΠΟΣ ΜΑΣ…Η ΖΩΗ ΜΑΣ»
Xρήστος Τριγώνης (Υποψήφιος Δήμαρχος Δήμου Γρεβενών): “Η συγκρότηση του ψηφοδελτίου νίκης συνεχίζεται με αμείωτο ρυθμό”
Δημοτική Παράταξη “ΑΝΑ.Σ.Α για το Δήμο Κοζάνης”: Για μια ανοιχτή πόλη, με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Αγάπιο Γαβριηλίδη
Άλλοι τρεις υποψήφιοι με την Λαζαρίτσα Σπυρίδου στο Δήμο Σερβίων
Ο Νικόλαος Ζαρκάδας θα είναι υποψήφιος με την “¨Ενότητα”
O Γεώργιος Πουτιός με την Ενότητα
O Σύλλογος ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης για το φαινόμενο της επαιτείας
Ευχαριστήριο από την Περιφερειακή Εφορεία Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας για την έγκριση δαπάνης 20.300 ευρώ για την προμήθεια πέντε μεγάλων σκηνών (τύπου Πολιτικής Προστασίας) και εκατόν δέκα πτυσσόμενων κρεβατιών (ράντζα)
Η εταιρεία βιομηχανικών ορυκτών ΓΕΩΕΛΛΑΣ Α.Μ.Μ.Α.Ε. ζητά προσωπικό για το Εργοστάσιο επεξεργασίας αργίλων στο νομό Γρεβενών
Ανακοίνωση υποψηφίων για την Τοπική Κοινότητα Κοιλάδας, με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Νίκου Τανούσι με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Ο Χρήστος Σάββας απέσυρε την υποψηφιότητά του από το ψηφοδέλτιο του Γ. Αμανατίδη – Τι δηλώνει αποκλειστικά στο Kozan.gr
Ο Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου ενημερώνει τους συναδέλφους κυνηγούς ότι άρχισε η έκδοση αδειών θήρας για την κυνηγετική περίοδο 2022-2023
Ο Τσιόγκας Δημήτρης θα είναι υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος στο δήμο Βοΐου με τη Λαϊκή Συσπείρωση και με υποψήφιο δήμαρχο τον Μιχάλη Καραμπατζιά
Ο Βασίλης Παπαποστόλου υποψήφιος με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στηρίζει δυνατά “Λάζο” …ο Αλέκος Αθανασιάδης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πρέπει να “ξεμπερδεύουμε” από την πρώτη Κυριακή γιατί μετά δυσκολεύουν τα πράγματα
Εκδήλωση για την ενημέρωση των πολιτών σχετικά με την εξάπλωση των ΑΠΕ και συναυλία την Πέμπτη 24 Αυγούστου στην Πτολεμαΐδα
Ο Γιάννης Καραβασίλης μιλά για πρώτη φορά για την υποψηφιότητά του ως Δημοτικός Σύμβουλος με τον Παναγιώτη Πλακεντά και ζητά να τον κρίνετε αυστηρά
H Μαρία Στεφανίδου, ειδικευόμενη ιατρός και συνιδρύτρια του οργανισμού νεολαίας “GO Alive”, υποψήφια περιφερειακή σύμβουλος με τον Γ. Αμανατίδη
kozan.gr: Ο ποντιακός σύλλογος Τσοτυλίου και Περιχώρων τίμησε τη μεγάλη μουσική οικογένεια των Μπετζαίων το βράδυ της Πέμπτης 10 Αυγούστου στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Σχολείου Τσοτυλίου
Υποψήφιος στο Τοπικό Διαμέρισμα Πολυμύλου, με το συνδυασμό “Εδώ Κοζάνη”, ο Κωνσταντίνος Ταιγανίδης
Τσοτύλι: Ολικό «λίφτινγκ» στα ανοιχτά γήπεδα μπάσκετ & βόλεϊ (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλουτα ο Γιάννης Κάρμαλης
Kαστοριά: Η Αγνή Κανδύλη Μυκωνιάτη θα είναι υποψήφια με τον Γιώργο Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει την κ.’Εφη Ζυγούρη
Σωματείο Εργαζομένων στη ΔΗΚΕΒΟ: “Δεν εκβιάζουμε, δεν απειλούμε και δεν παραμυθιάζουμε κανέναν. Τιμούμε τις υπογραφές μας”
Ο Λουκάς Αβραάμ θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη
Η Στεφανίδου Κυριακή (Κέλλυ) θα ειναι υποψήφια με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει τον ενεργό πολίτη κ. Σάββα Σαλτσίδη
Έθιμο καβαλάρηδων στην Σιάτιστα – Ξεκινούν από την Παρασκευή 11 Αυγούστου οι εκδηλώσεις
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Ακύρωση προβολής της ταινίας Polyanna
O Aντώνης Βασιλειάδης υποψήφιος με την παράταξη “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης 5 άτομα, σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης κατά το πενθήμερο 05 έως 10 Αυγούστου, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Eκδηλώσεις Δεκαπενταύγουστου στην Αιανή
Ο Ιωάννης Κεντεποζίδης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Βατερού
Ο Ιωάννης Ζιάγκας θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Καισαρειάς – Κήπου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Γιώργου Τριανταφύλλου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Γεώργιος Τριανταφυλλίδης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο Της Κοινότητας Δρεπάνου με την Ενότητα
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η συντήρηση των κοιμητηρίων της πόλης
Σχολή διαιτησίας βόλεϊ στα Κοίλα Κοζάνης 15-16 & 17 Σεπτεμβρίου
Ο Αντώνιος Λιάκος θα είναι υποψήφιος για το Συμβούλιο της Κοινότητας Κοζάνης με την Ενότητα
Υπογράφηκε η σύμβαση «Μελέτη στατικής ενίσχυσης κτιρίων παλαιάς πτέρυγας και εξωτερικών ιατρείων/αναβάθμισης κτιριακών υποδομών του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης» προϋπολογισμού 2.734.417 ευρώ από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη
Ο Χαράλαμπος Προδρομίδης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο Ανθοτόπου με την Ενότητα
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά το έργο ασφαλτοστρώσεων στις Κοινότητες
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κώστα Δεσποτίδη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Γεώργιος Καλαμπούκας θα είναι υποψήφιος, με την Ενότητα, για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Αγίας Παρασκευής
Η Αθανασία Χαρίση θα είναι υποψήφια με την Ενότητα
Γρεβενιώτες Κοζάνης στο Topos  festival  Grevena 2023
Φλώρινα: Μηνύει την Μητρόπολη Φλωρίνης – Πρεσπών και Εορδαίας ο καθαιρεθείς κληρικός
Εορδαία: Ζημιές μετρούν οι σιτοπαραγωγοί
Επιστολή διαμαρτυρίας κι αγανάκτησης αναγνώστριας του kozan.gr από την Οινόη Koζάνης με αφορμή τη διέλευση φορτηγών μέσα από το χωριό
Με την ταινία “ Pollyanna (1960) / Πολυάννα ” συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Πέμπτη 10 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ.
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Ματίνας Τσιάνα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Η σημερινή 10/8 δράση του Κέντρου Υγείας Κοζάνης για την προστασία από τον ήλιο και τον καύσωνα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣοργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security, με στόχο τις ερχόμενες εξετάσεις Πιστοποίησης
20.300 ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για την προμήθεια εξοπλισμού για την κάλυψη αναγκών Προσκόπων Δυτικής Μακεδονίας
Eκδήλωση προς τιμήν της ομογένειας του Βελβεντού την Κυριακή 13 Αυγούστου 2023 στις 8:30 μ.μ. στο Πνευματικό Κέντρο
«Είκοσι χρόνια καλαθοπλέκτης» – Η άγνωστη παράδοση στη Φλώρινα
Σ. Πράσσος: “Μετά την Καλαμιά και το Βατερό στον αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκά τέρατα”
kozan.gr: Λ. Μαλούτας: “Το κεντρικό ψηφοδέλτιο της “Ενότητας” είναι κοντά στο να κλείσει και μάλιστα στο μέγιστο αριθμό υποψηφίων που δικαιούμαστε να βάλουμε, δηλαδή ο αριθμός 89. Είμαι βέβαιος ότι εμείς θα έχουμε 8αρι μπροστά όταν καταθέσουμε το ψηφοδέλτιο. Δεν έχω καμία αμφιβολία πως το ψηφοδέλτιο της Ενότητας θα είναι το ποιοτικότερο και το ισχυρότερο αριθμητικά που θα κατατεθεί. Πιστεύω ότι το ψηφοδέλτιο της Ενότητας, συνολικά σε κοινότητες και στο κεντρικό, θα έχει περισσότερο από 300 υποψηφίους”
kozan.gr: Γρεβενά: Την τιμητική του είχε το απόγευμα της Τετάρτης 9/8 η Παραλία του Βενέτικου ποταμού – 720 άτομα από την Γαλλία βρέθηκαν εκεί στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Τόπος που αποτελεί το μοναδικό φεστιβάλ στη Δυτική Μακεδονία που στοχευμένα προσελκύει το μεγαλύτερο διεθνές κοινό, κάθε χρόνο από το 2017 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Υποψήφιος με τον Κώστα Μπακογιαννη στο Δήμο Αθηναίων ο πρώην υποψήφιος βουλευτής στην Π.Ε. Κοζάνης, με καταγωγή από την Εορδαία, Χρόνης Ακριτίδης
Kαστοριά: Υποψήφια με Αμανατίδη η Ε. Χρηστάκη
Σύμφωνα με δημοσιεύματα ανάμεσα στους τέσσερεις Μητροπολίτες που θα υποβάλλουν τις παραιτήσεις τους στη Σύνοδο είναι κι ο Μητροπολίτης Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας Θεόκλητος, ετών 91
Εγγραφές στην ΕΠΑ.Σ ΔΥΠΑ ΚΟΖΑΝΗΣ – Συνεχίζονται οι εγγραφές στην ΕΠΑ.Σ ΜΑΘΗΤΕΙΑΣ ΚΟΖΑΝΗΣ μέσω gov.gr έως 20/9/2023
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Ο Δήμος βάζει πρόστιμα σε ιδιοκτήτες οικοπέδων που δεν έχουν καθαριστεί με κίνδυνο πυρκαγιάς. Στο Δήμο ποιος θα βάλει πρόστιμο;
H Kασσιανή Κώτσογλου υποψήφια με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου στο Δήμο Σερβίων
Ετήσια γενέθλια χοροεσπερίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού την Τρίτη 15 Αυγούστου στο ΜΕΤΟΧΙ
Ο Συνδυασμός “Εδώ Κοζάνη” ανακοινώνει την υποψηφιότητα του Θεοχάρη Δημητριάδη στο Τοπικό Διαμέρισμα Χαραυγής
kozan.gr: Σημερινές εικόνες από την εξέλιξη των εργασιών ανάπλασης στην Πλατεία Λασσάνη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Βελβεντού διοργανώνει πάρτι συγκέντρωσης φίλων δικυκλιστών διοργανώνει πάρτι στο Λόφο του Προφήτη Ηλία στο Βελβεντό στις 13/8
Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου – Εξώδικη δήλωση διαμαρτυρία – Καλούμε το Διοικητικό Συμβούλιο της ΔΕΥΑΚ και το Δήμο Κοζάνης να προχωρήσουν στη διαγραφή των συγκεκριμένων ‘’οφειλών’’
Υποψήφιος Δημοτικός σύμβουλος Εορδαίας με την παράταξη “Ενωμένη Εορδαία” του Παναγιώτη Πλακεντά ο Αναστάσιος Διαμαντής
kozan.gr: “Kαρφιά” όπως, ότι έφυγαν για τις “καρέκλες” κι άλλες αναφορές από τον Αντιπεριφερειάρχη Οικονομικών Μ. Μακρυγιάννη, για τους 5 υποψηφίους που ανεξαρτητοποιήθηκαν από το συνδυασμό του Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Έπειτα από πρωτοβουλία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη, σύσκεψη για τα θέματα του κλάδου της γούνας με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ν. Παπαθανάση
Mε αφορμή το χθεσινό δημοσίευμα του kozan.gr ο Aντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Μ. Μακρυγιάννης δίνει απαντήσεις για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, επισημαίνοντας πως στο στάδιο των μετρήσεων, όλη αυτή την περίοδο που δε γίνονται εργασίες, η Γέφυρα δεν παρουσίασε κάποιο πρόβλημα κι η “συμπεριφορά” της είναι άκρως φυσιολογική (Βίντεο)
Κτηνοτρόφος από την περιοχή του Τριγωνικού εκφράζει το παράπονο του μέσω του kozan.gr: “Έχω απευθυνθεί στην Περιφερειακή και στη Δημοτική Αρχή αλλά δεν βρήκα ανταπόκριση”
Eυχαριστήριο από τον Όμιλο Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
“Κλειτιώτικα 2023” το Σάββατο 19 Αυγούστου
Ο Αντώνης Γάτας θα ειναι υποψήφιος με τον Γιώργο Κασαπίδη
Καταγγελία Προέδρου Κοινότητας Δρεπάνου.
Δήμος Βοΐου: Μείωση του λειτουργικού κόστους στον ΤΟΕΒ Καλονερίου – Εράτυρας.
Υποψήφια με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη η Αναστασία Ζαφείρη
kozan.gr: Συμπολίτης μας κατέγραψε στα ημιορεινά των Γρεβενών, έξω από το χωριό Άγιος Κοσμάς, 19 χιλιόμετρα από την πόλη των Γρεβενών, μια οικογένεια αρκούδων, να απολαμβάνει το φαγητό της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας Σ. Ιωακειμίδης με ανάρτησή του στο προσωπικό του προφίλ στο facebook κατά του σημερινού Δημάρχου Π. Πλακεντά, θυμίζοντας τις δηλώσεις του Α. Γεωργιάδη
Εράτυρα Βοΐου: Με επιτυχία και μεγάλη φυσική και διαδικτυακή συμμετοχή έγινε η διάλεξη του καθηγητή ΑΠΘ Ι. Πήτα ‘Τι είναι η Τεχνητή Νοημοσύνη;’ στις 5/8/2023
Ο Αντώνης Δημητρίου υποψήφιος με τον Γ. Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
kozan.gr: Αν και καλοκαίρι, εντυπωσιακοί αριθμοί επισκεπτών & επισκέψεων στο kozan.gr που “ζαλίζουν” – 29580 επισκέπτες & 72490 προβολές (page views) στις 6/8, 41907 επισκέπτες & 99.141 προβολές (page views) στις 7/8, 39.504 επισκέπτες & 89542 προβολές (page views) στις 8/8 – Σταθερά τριψήφιος αριθμός σχολίων, άνω των 200+, σε καθημερινή βάση (εκτός Σαββατοκύριακου)
Ευχαριστήρια επιστολή στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της Οφθαλμολογικής Κλινικής του Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
Εορδαία: Μεταφορά σκόνης από τις αποθέσεις της ΔΕΗ σε οικισμούς της Αγίας Παρασκευής Εορδαίας
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: “Aυτή είναι η κατάσταση του πεζοδρομίου απέναντι από το 10ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης” (Φωτογραφίες)
Η Αικατερίνη Μητσαργιώτη και η Κωνσταντίνα Πουρνάρα θα είναι συνυποψήφιες για το Τοπικό Συμβύλιο Άνω Κώμης με την Ενότητα
Γ. Τοπαλίδης: “Ποιος είμαι, τι σκέφτομαι, πώς θα αλλάξει ο δήμος μας, τι θέλω να πετύχω αν εκλεγώ” (Βίντεο)
Απών ο δήμος Σερβίων από τις χρηματοδοτήσεις του Ταμείου Δίκαιης Μετάβασης  (του Β. Κωνσταντόπουλου)
ΔΕΥΑ Εορδαίας: Διακοπή νερού στην Κοινότητα Αρδασσας την Πέμπτη 10 Αυγούστου
Η Χρυσάνθη Μαστοράκη υποψήφια με την “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
Η Αλεξάνδρα Τσίγγανα θα είναι υποψήφια για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Αιανής με την Ενότητα του Λάζαρου Μαλούτα
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr για τα παρκαρίσματα στην Κοζάνη: “Παρκάρει όποιος θέλει, όπου θέλει, χωρίς κανέναν έλεγχο”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κωνσταντίνου Αλεξάκη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Υποψήφια με την Ενότητα η Ελένη Τσιάμη
Εορδαία: Mπαράζ διαρρήξεων στην Κρυόβρυση
H Καλλιόπη Σεμερτζίδου για την υποψηφιότητά της με τον Γιώργο Κασαπίδη
Σύλληψη 47χρονου  αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης
Ο Κωνσταντίνος Τουρτούρας στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό της Ενότητας
Η Παρασκευή Γεώργογλου υποψήφια με το συνδυασμό της Λαζαριτσας Σπυριδου
Ο νυν πρόεδρος της Νέας Νικόπολης Αντωνιάδης Χαράλαμπος (Μπάμπης) εκ νέου υποψήφιος με την παράταξη “Μαζί για την Κοζάνη” και τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Με την ταινία «What ever happened to Baby Jane (1962) / Τι απέγινε η η Μπέιμπι Τζέιν»  συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Βιβλιοθήκης την Τετάρτη 09 Αυγούστου στις 9.00 μ.μ.
Δεν θα συμμετέχει στις εκλογές η Αθήνα Τερζοπούλου
Δράση του Κέντρου Υγείας Κοζάνης για την προστασία από τον ήλιο και τον καύσωνα, αύριο Πέμπτη 10/8 και ώρα 09:00-11:00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Λεμονιάς Παυλίδου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Παιχνιδάκια στην πλάτη του Κασίδη; (του Χρήστου Τράντη)
Ευχαριστήριο της Διοίκησης και του Προσωπικού του Κ.Υ Δεσκάτης
Fiesta voio: Πόσο κόστισε, πόσο ήταν τα έσοδα και ο γενικότερος απολογισμός
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tάνια Βεντούλη προς Κουζιάκη & Γιώργος Ευκολίδης προς Κοκκαλιάρη
Παραδοσιακό γλέντι το Σάββατο 12 Αυγούστου στο Δαφνερό Βοΐου
Τραυματισμένο ενήλικο αρσενικό ζαρκάδι στο ύψος του στρατοπέδου “ΡΩΜΑΝΕΛΗ” έξω από Δρέπανο – Του παρασχέθηκε κτηνιατρική βοήθεια
Εκδήλωση για τη μεγάλη μουσική οικογένεια των Μπετζαίων την Πέμπτη 10 Αυγούστου στο Τσοτύλι
kozan.gr: Εικόνες του τμήματος αιμοδοσίας του Σπάρτακου από το έκτακτο διήμερο εθελοντικής αιμοδοσίας στα Γρεβενά και στο Μποδοσάκειο (Βίντεο)
Δείτε τους χώρους του νέου ΚΔΑΠ Πυγολαμπίδα στην Κοζάνη
Γ. Κασαπίδης: Εγκρίθηκε το πρώτο επενδυτικό σχέδιο, μεταξύ όλων των υπό μετάβαση Περιφερειών της Ευρώπης, ύψους 80 εκατ. ευρώ, μέσω της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων, από πόρους του Πυλώνα ΙΙΙ του προγράμματος Δίκαιης Μετάβασης, για τη χρηματοδότηση σημαντικών αναπτυξιακών έργων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ο Βασίλης Γκανάτσιος υποψήφιος με τον Γ. Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Ο πρώην πρόεδρος της Δημοτικής βιβλιοθήκης Κοζάνης Βασίλης Παπαποστόλου κατά όλων αυτών που λοιδορούσαν και κατηγορούσαν τον Μαλούτα και πλέον τον στηρίζουν με πάθος
Στις 16 Αυγούστου αναβιώνει το περίφημο έθιμο του Τσιάτσιου στη Σαμαρίνα Γρεβενών
Κοζάνη: Πωλείται η επιχείρηση Πελαργός
Από αστυνομικούς του Τμήματος Συνοριακής Φύλαξης  Κρυσταλλοπηγής Φλώρινας εξαρθρώθηκε εγκληματική ομάδα τα μέλη της οποίας δραστηριοποιούνταν στην καλλιέργεια -397- δενδρυλλίων κάνναβης, σε δύσβατη δασική περιοχή της Καβάλας
Πωλείται στη Σαμαρίνα Γρεβενών η επιχείρηση: Παραδοσιακά προϊόντα “Casa al Casu – Το σπίτι του τυριού”
Δήμος Κοζάνης: Ψηφιακότητα και κλιματική ουδετερότητα οι στόχοι της πρότασης TIPS4PED που χρηματοδοτείται από το Horizon Europe
kozan.gr: “Πιάσαμε” Αύγουστο κι η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, παραμένει κλειστή για τα οχήματα με μεικτό βάρος άνω των 3,5 τόνων και με την κυκλοφορία να γίνεται προς μια κατεύθυνση κι από ένα ρεύμα κάθε φορά, με τη χρήση φωτεινών σηματοδοτών
Η Διοίκηση του “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης ενημερώνει περί επισκεπτηρίων, για επισκέπτες που εμφανίζουν συμπτώματα λοίμωξης του Αναπνευστικού και για διάφορα άλλα
Ο Κωνσταντίνος Κορκοτίδης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Κλείτου
ΠΑΕ ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ: Νέος προπονητής της ομάδας μας ο Άγγελος Διγκόζης
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Θύμιου Ζαγάρα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ανακοίνωση της Ιεράς Μητροπόλεως Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας για την καθαίρεση κληρικού της
Άλλοι 3 υποψήφιοι με το συνδυασμό της Λαζαριτσας Σπυριδου
Κρόκος: Άγνωστοι βανδάλισαν την παιδική χαρά της Κοινότητας
Ο Νικόλαος Μανιός θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
Kozan.gr: Ακρινή Κοζάνης: Διαμαρτυρία κατοίκων, αυτή την ώρα (11:00π.μ), έξω από τα χωριό (στα απαλλοτριωμένα), με αφορμή τη σκόνη που σηκώνεται από χωματουργικές εργασίες εργολαβίας κατασκευής φωτοβολταϊκου, που “πνίγει”, λόγω και των ισχυρών ανέμων, κτηνοτροφικές μονάδες και τον οικισμό (Βίντεο)
Εντοπίστηκε από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Φλώρινας, πλήρως οργανωμένο σύστημα εσωτερικής καλλιέργειας κάνναβης, σε οικία στην πόλη της Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Τη Δευτέρα 14 Αυγούστου οι λαϊκές αγορές Σκ΄ρκας, Σταμκίδη και Κρόκου λόγω της αργίας του Δεκαπενταύγουστου
Η Αγνή Δίκου θα είναι υποψήφια με το συνδυασμό “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έτοιμος ο Κ. Παπανίκος για την εκλογική μάχη στο πλευρό του Γ. Αμαντίδη κι απέναντι στον Γ. Κασαπίδη
Tην Άνοιξη του 2024 θα επαναλειτουργήσει το Σουηδικό εργοστάσιο της Βλάστης Εορδαίας
Καστοριά: Πιθανό κρούσμα του ιού του Δυτικού Νείλου
Πελαργός η αιτία της διακοπής ρεύματος στην Αιανή
6ο αντάμωμα στο Παλαιοχώρι Γρεβενών το Σάββατο 12 Αυγούστου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Βίβιαν Καλογεράτου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 80ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr – Πανηγύρι Αγ.Νικάνορα,Παραλία Κατερίνης,κοψίδια,μαγειρέματα (Bίντεο)
Ευχαριστήριο Προσκόπων Καστοριάς – Κοζάνης
Κατά το επταήμερο 01 έως 07 Αυγούστου, συνελήφθησαν από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς συνολικά -30- άτομα σε περιοχές της Καστοριάς
Τα «ΝΗΜΑΤΑ» γιορτή σε 4 εποχές, είναι η πρόταση που κατέθεσε ο Σύλλογος Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στο Υπουργείο Πολιτισμού
Ν. Κουτλιάμπας: Ο ροκάς, το πρώτο επώνυμο ροδάκινο και οι επενδύσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Aνακοίνωση υποψηφιοτήτων από τον Γ. Κασαπίδη ακόμη κι από ομάδες στο facebook οι οποίες υποτίθεται είναι αποκλειστικά για τη δημοσιοποίηση δράσεων της Περιφερειακής Αρχής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης: Aντιδράσεις αλλά και “συμμόρφωση” με την απόφαση για στήριξη της Γ. Ζεμπιλιαδου – Χωρίς προτάσεις υποψηφίων μέχρι στιγμής
Αναστάτωση στην οδό Παύλου Μελά στην Κοζάνη – ΙΧ αυτοκίνητο προσέκρουσε σε δέντρο (Βίντεο)
Το Σάββατο 12 Αυγούστου ο ετήσιος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Πενταλόφου Βοίου
Η Γεωργία Αμοιρίδου υποψήφια με τον Γ. Κασαπίδη – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Ο Νίκος Μπουκουβάλας για την εκ νέου υποψηφιότητά του με το συνδυασμό του Χ. Ελευθερίου
Με την Χαρά Βέρρα, ο καλοκαιρινός χορός του Μορφωτικού Συλλόγου Καστανιάς, την Παρασκευή 11 Αυγούστου στο χώρο της εμποροπανήγυρης Σερβίων
Κυριάκος Ταταρίδης, Υπ. Δήμαρχος Γρεβενών: Ανακοίνωση νέων ονομάτων που συμμετέχουν στο συνδυασμό «ΓΡΕΒΕΝΑ: Ο ΤΟΠΟΣ ΜΑΣ…Η ΖΩΗ ΜΑΣ»
Στις 12 Αυγούστου όλοι οι δρόμοι οδηγούν στο μεγάλο ποντιακό γλέντι <<ΑΚΡΙΤΕΙΑ>> της Εύξεινου Λέσχης στη Νέα Χαραυγή στο λόφο του Πόντιου Ακρίτα
8ο πάρτι νεολαίας Αυγερινού Βοΐου την Πέμπτη 10/8
13η γιορτή καλαμποκιού την Κυριακή 20 Αυγούστου
Yποψήφια με τον Γ. Κασαπίδη η Καλλιόπη Σεμερτζίδου – Το μήνυμα του Περιφερειάρχη
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το διήμερο Παρασκευή 25-8-2023 & Σάββατο 26-8-2023
Η Μαρία Δελνιώτου υποψήφια Περιφερειακή σύμβουλος με τον Γιώργο Αμανατίδη
Παρουσίαση υποψηφιοτήτων Αρνίδη Γεώργιου & Αλεξίας Κετογλίδου με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιώργο Τοπαλίδη
Εκδήλωση παρουσίασης βιβλίου, την Τετάρτη 16 Αυγούστου, στην κεντρική πλατεία Τσοτυλίου
Γλέντι στην κεντρική πλατεία Εράτυρας την Τρίτη 15 Αυγούστου στις 21:30
Καλλιόπη Βέττα, Παρασκευή 11 Αυγούστου, στο Μετόχι Βελβεντού
4η ορεινή ιππική συνάντηση Βλάστης 1-2 & 3 Σεπτεμβρίου
Παρασκευή 11 Αυγούστου ένα μοναδικό event στον καταπράσινο κήπο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Πτολεμαΐδα – ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Όταν η σκλαβιά ονομάζεται “κεκτημένο δικαίωμα”
Παραδοσιακή & Δημοτική βραδιά, την Τετάρτη 9 Αυγούστου, στο χώρο του Νιάημερου στην Κοζάνη
Αφιέρωμα στο Βλατσιώτη μουσικοσυνθέτη Χρήστο Δέλλα την Κυριακή 13 Αυγούστου στις 11.00 π.μ. στην αίθουσα του Μουσίκειου Παρθεναγωγείου της Βλάστης
Ζητείται άτομο για εργασία από το ηλεκτρονικό κατάστημα oinos-meli.gr  με έδρα την Κοζάνη για διαχείριση – ενημέρωση eshop
8 εκατ. για τις κοινωνικές και προνοιακές υπηρεσίες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Ξεκίνησε το μεγάλο έργο της αντικατάστασης του δικτύου ύδρευσης της Καστοριάς
Παρατηρήσεις αναγνώστη του Kozan.gr για το παρκάκι έξω από την ΔΕΥΑ Κοζάνης
kozan.gr: Προκήρυξη θέσεων για εποχική απασχόληση, διάρκειας 8 μηνών, στην Π.Ε. Κοζάνης
Tρεις νέες υποψηφιότητες για το συνδυασμό “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Την σύμβαση για τις εργασίες κατασκευής τοιχίου αντιστήριξης στην Κοινότητα Αναρράχης, υπέγραψε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
H επιστολή της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης στο Υπουργείο Προστασίας του Πολίτη για τη μη εύρυθμη λειτουργία των γραφείων έκδοσης Διαβατηρίων-Ταυτοτήτων
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Ανεπίτρεπτη η κατάσταση μεταξύ Μακρυγιάννη προς Άγιο Κωνσταντίνο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πολλές μέρες η ίδια εικόνα στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαίδα
22η Συνάντηση Παλαιών Κατασκηνωτών Προσκόπων στην Γρίτσα Λιτοχώρου
O Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας για την επιστολή Κολοβού: “Επιφυλάσσομαι για την άσκηση κάθε νόμιμου δικαίωματός μου, τόσο σε προσωπικό επίπεδο, όσο και για την προστασία του Δήμου Κοζάνης”
Η Ευθυμία Μπουζούκη θα είναι υποψήφια για το Τοπικό Συμβούλιο Κοντοβουνίου με το συνδυασμό της Ενότητας
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα σε εθελοντική αιμοδοσία
O Αθανάσιος Κωτούλας υποψήφιος με την “Ενότητα” του Λ. Μαλούτα
Πτολεμαΐδα: Έκκληση προσφοράς αίματος για τον εναερίτη που τραυματίστηκε στις 13 Ιουλίου
Εορδαία: Θέμα χρόνου η πλήρης κυκλοφορία του τμήματος μεταξύ Πτολεμαΐδας – Δυτικής Εορδαίας
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Παρατάθηκε η προθεσμία εξόφλησης έως την 08–09–2023
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Βασίλη Μαμάτσιου με τον Γιώργο Αμανατίδη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Είχε πρόταση από Γ. Αμανατίδη & Γ. Ζεμπιλιάδου αλλά επέλεξε να δώσει τη μάχη στο Δήμο Κοζάνης με τη Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις
kozan.gr: Καστοριά (Νταηλάκη): Αλεπουδάκι εγκλωβίστηκε, αρκετές ώρες – στα δίχτυα εστίας τέρματος – Το απεγκλώβισε ο – πανταχού παρών – υπεύθυνος της Εταιρείας Προστασίας Περιβάλλοντος και Σταθμού Περίθαλψης Άγριων Ζώων, Νίκος Παναγιωτόπουλος (Βίντεο
kozan.gr: Ένα ηχητικό ντοκιμαντέρ του Άρη Δημοκίδη για τον θρυλικό, αμφιλεγόμενο καλλιτέχνη και την μυθιστορηματική ζωή του Νικόλα Ασιμο (Από τα podcasts της LIFO)
Εγκαινιάστηκε, χθες Κυριακή, η Έκθεση Ψηφιδωτών και Αγιογραφίας του Γιάννη και της Όλγας Παπαδοπούλου στην Κορυφή Βοΐου
kozan.gr: H σημερινή (7/8) πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Αγ. Νικάνορα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο πρώην Δήμαρχος, Λ. Ιωαννίδης, μπαίνει στη “μάχη” των εκλογών στο Δήμο Κοζάνης, ως “απλός στρατιώτης”: “Δεν πρέπει να αφήσουμε, την ασυνέπεια, την απραξία, τον λαϊκισμό, τις απευθείας αναθέσεις, τις μικρο-εξυπηρετήσεις να γίνουν κανόνας στον τόπο μας” (Bίντεο)
κ. Λάζαρε Μαλούτα, λοιποί υποψήφιοι, ζητούνται εξηγήσεις! (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
AHΣ Αγίου Δημητρίου & Πτολεμαΐδα V στις δύο πρώτες θέσεις, μεταξύ των θερμικών εργοστασίων της Επιχείρησης, από πλευράς εκπομπών αερίων του θερμοκηπίου το α΄εξάμηνο του 2023
40χρονος από την Πεντάβρυσο Εορδαίας στη Λευκωσία – Βρέθηκε από τον 3ο στο κενό – Συνέλαβαν τον συγκάτοικό του
Eκλογική διακήρυξη “Αριστερής Συμπόρευσης για την Ανατροπή”
kozan.gr: Ένα “βουνό” από χαρτοπετσέτες, στην χθεσινή (6/8) ποντιακή βραδιά, στην Άρδασσα Πτολεμαίδας, με τον Θεόφιλο Πουταχίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Τετραλόφεια 2023, το βράδυ της Κυριακής 6/8, με τον χαρακτηριστικό χορό των Μωμόγερων να κλέβει ακόμη μια φορά τις εντυπώσεις (Βίντεο)
 Η ονειρική Κοζάνη (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Μεταμόρφωσης διοργάνωσε παραδοσιακό πανηγύρι το βράδυ της Κυριακής 6/8 στο προαύλιο της εκκλησίας του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 6 Αυγούστου, το 8ο φεστιβάλ Παραδοσιακού Παιχνιδιού στην κεντρική πλατεία του Λιβαδερού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στην Οινόη, το βράδυ της Κυριακής 6/8, στο γλέντι του Πολιτιστικού Συλλόγου Οινόης “Χρύσανθος” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μουσική εκδήλωση, με το Κοζανίτικο Τακίμι και τα χάλκινα πνευστά της Κοζάνης, διοργάνωσε ο Πολιτιστικός Σύλλογος Σκ’ρκας το βράδυ της Κυριακής 6 Αυγούστου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: δυναμική ανάπτυξη σε νέες αγορές με επενδύσεις 30 εκατ. ευρώ
Π. Κουκουλόπουλος: Πιο κυνική ομολογία αποτυχίας δεν υπάρχει
 Συλλυπητήριο Ψήφισμα Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών
 Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την απώλεια του Δημοτικού Συμβούλου Ιωσήφ Δόλγηρα
Καταγγελία αναγνώστριας στο kozan.gr: Κοζάνη: Έδωσε τροφή σε αδέσποτα κι όταν επέστρεψε βρήκε την τροφή που είχε ρίξει να έχει πάνω λάδι μηχανής
kozan.gr: “Έγινε της χαρτοπετσέτας”, στον ετήσιο καλοκαιρινό χορό του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Βατερού Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 5 Αυγούστου (Bίντεο)
Τα παράπονα στον Δήμαρχο ολοκληρώθηκαν με συζήτηση – συγκέντρωση στα Σέρβια
kozan.gr: Πλήθος πιστών στον Όρθρο και τη σημερινή (6/8) Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στην Ιερά μονή Μεταμορφώσεως του Σωτήρος στο Δρύοβονο Βοΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ενεργοί Πολίτες Εορδαίας: “Αλήθεια ο ίδιος δεν ενοχλείται από αυτήν την άσχημη εικόνα;”
kozan.gr: Το πανηγύρι στο Κτένι Κοζάνης συγκέντρωσε πλήθος κόσμου το βράδυ του Σαββάτου 5/8 (Βίντεο)
kozan.gr: Ένα γλέντι γεμάτο χορό και διασκέδαση, το βράδυ του Σαββάτου 5 Αυγούστου, στο ετήσιο καλοκαιρινό αντάμωμα στο Τριγωνικό του Δήμου Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Πολυπολιτισμικό το Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων με αφορμή το γάμο του Δημήτρη και της Ναταλίας (Βίντεο)
kozan.gr: Έφτασε η ομάδα Κ19 του Παναθηναϊκού στις εγκαταστάσεις του Αθλητικού κέντρου Βελβεντού και ξεκίνησε το βασικό στάδιο της προετοιμασίας της (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μοναδικό γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 5/8, στην Άρδασσα Εορδαίας με πρωταγωνίστρια τη νεολαία (Βίντεο 7′)
kozan.gr: Γλέντι με κλαρίνα και πολύ χορό, το βράδυ του Σαββάτου 5/8, στην Χρυσαυγή Βοΐου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ήταν το πιο φρέσκο μουσικό φεστιβάλ! | Πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 4 Αυγούστου στους καταρράκτες του Σκεπασμένου στο Βελβεντό το “LOVESTA” με τους “BAiLDSA” – “Sakis Dovolis Trio” και Dj “INVER” σε μια μοναδική βραδιά
Κοζάνη: Επίθεση αδέσποτου σε 89χρονο – Τι αναφέρει ο γιος του με μήνυμά του στο kozan.gr
kozan.gr: Κοζάνη: Eσπερινός στον Ιερό Ναό Μεταμορφώσεως του Σωτήρος πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 5/8 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με περίπου 180 συμμετοχές πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 5/8, ο 7ος Ορεινός Αγώνας Ασβεστόπετρας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αύριο Κυριακή θα διεξαχθεί το παραδοσιακό πανηγύρι στην Μεταμόρφωση Κοζάνης
Mεγάλη μουσική συναυλία, με τον ΣΤΑΥΡΟ ΣΑΛΑΜΠΑΣΟΠΟΥΛΟ, την Δευτέρα 21 Αυγούστου 2023 και ώρα 9:00 μ.μ., στο αμφιθέατρο του Κέντρου Πολιτισμού Γρεβενών
Ζητείται προσωπικό στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα.
Γκανάτσιος & Παλάσκας υποψήφιοι με τον Γ. Κασαπίδη – Τα μηνύματα του Περιφερειάρχη
Σπάρτακος: “Μπορείς κι εσύ να σώσεις μία ζωή δίνοντας αίμα”
Τα Αθλητικά 10ήμερα του Summer Camp Nαυτικού Ομίλου Κοζάνης έκλεισαν 10 χρόνια λειτουργίας
Την μνήμη των 6 δολοφονημένων στελεχών της Εθνικής Αντίστασης, του ΕΑΜ και του ΚΚΕ τίμησαν το Παραρτημα της ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ και η Τ.Ε. Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ, το πρωί του Σαββάτου 5 Αυγούστου στο μνημείο της Λαϊκής Αγοράς στην Πτολεμαΐδας
Ζητείται οδηγός με δίπλωμα κατηγορίας Ε’ από εταιρεία με έδρα την Κοζάνη
Ο Κωνσταντίνος Παπαστέργιος υποψήφιος με το συνδυασμό Στάση Σερβίων της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Αύριο ΚΥΡΙΑΚΗ 6 ΑΥΓΟΥΣΤΟΥ το γλέντι στην Οινόη Κοζάνης
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος & Ελένη Παπανικολάου» ανακοινώνει την έγκριση της πρότασης του προγράμματος Erasmus+
Βρέθηκε νεκρός ηλικιωμένος άντρας στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 67χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για καλλιέργεια 75 δενδρυλλίων κάνναβης (Βίντεο & Φωτογραφία)
Η Διαμάντω Βογδοπούλου υποψήφια με την «Ενότητα» του Λάζαρου Μαλούτα
Ανακοίνωση – ενημέρωση για τις εργασίες ασφαλτόστρωσης στο Δρέπανο
Ο Άγιος Διονύσιος Βελβεντού ευχαριστεί τον Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνελήφθη 42χρονος, για κλοπή, στην πόλη των Γρεβενών
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στην Ακρινή, το βράδυ της Παρασκευής 4/8, με πολύ χορό και κέφι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε ροκ βραδιά στο Σκεπασμένο & λαϊκή βραδιά στην κεντρική πλατεία ξεκίνησε, το βράδυ της Παρασκευής 4/8, το δεύτερο τριήμερο 4,5 & 6 Αυγούστου, της 17ης Γιορτής ροδάκινου στο Βελβεντό
kozan.gr: Μία ακόμη επιτυχημένη συναυλία, με την Πίτσα Παπαδοπούλου και τον Στέλιο Διονυσίου και με δωρεάν είσοδο, από το Δήμο Σερβίων, το βράδυ της Παρασκευής 4/8, στο γήπεδο της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Φωτογραφίες από την εκδήλωση τύπου, στο Κτήμα Βογιατζή, για το Ευρωπαϊκό Πρόγραμμα “FruitUp!” για την προώθηση φρέσκων φρούτων στη Γαλλία και την Ελλάδα
“Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία”: Με αφορμή τη φωτιά στο Γράμμο απαιτούμε μέτρα πρόληψης και αποτελεσματικής προστασίας των δασών μας
Έκτακτη σύσκεψη για την κακοκαιρία στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Επιδείνωση του καιρού, από τις μεσημβρινές ώρες του Σαββάτου 5/8 με ισχυρές βροχές και καταιγίδες που θα συνοδεύονται από μεγάλη συχνότητα κεραυνών και τοπικές χαλαζοπτώσεις
Kozan.gr: Σημερινές εικόνες από το Κολυμβητήριο Κοζάνης που μένει επί τόσα χρόνια κλειστό παρά τις υποσχέσεις της σημερινής Δημοτικής Αρχής
Το πιο fresh party στο λόφο του προφήτη Ηλία στο Βελβεντό στις 21:00 το Σάββατο 05.08.2023
Ο Αναστάσιος Ματιάκης θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό “Μαζί για την Κοζάνη” στο τοπικό συμβούλιο της κοινότητας της Άνω Κωμης
Συνελήφθησαν -5- άτομα, σε περιοχές   της Καστοριάς και της Πτολεμαΐδας κατά το τελευταίο δεκατετραήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρείς διαφορετικές περιπτώσεις
Με την ενωτική δημοτική παράταξη “Ενωμένη Εορδαία” και τον Παναγιώτη Πλακεντά θα κατέλθει υποψήφια στην κοινότητα Πτολεμαΐδας η Δέσποινα Χαλκίδου-Κουτρούδ
Ευρεία σύσκεψη για τα θέματα του κλάδο της γούνας με τον Αναπληρωτή Υπουργό Ν. Παπαθανάση
Ο Γεώργιος Γκίρνης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο Κοζάνης με την Ενότητα
Ο Ν. Τανίδης υποψήφιος με το συνδυασμό της Ενότητας
Ολοκληρώνεται η ανάπλαση της πλατείας Δαφνερού Βοίου
Υποψήφιος με τον Γιώργο Τοπαλίδη ο Στέργιος Τσιώνης
Γ. Κασαπίδης: Στόχος μας οι πόροι που διατίθενται από την Ευρωπαϊκή Ένωση και το Κοινωνικό Ταμείο να φτάνουν εγκαίρως στη Δ. Μακεδονία
Ο Θεόφιλος Ιγνατίδης θα είναι υποψήφιος για το Τοπικό Συμβούλιο της Κοινότητας Ρυμνίου
Με την προβολή της ταινίας “Shadow of a Doubt (1943) / Η Σκιά της Αμφιβολίας” αρχίζουν την Δευτέρα 07 Αυγούστου οι προβολές κινηματογραφικών ταινιών στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Η Παρασκευή Αρνίδου και ο Αθανάσιος Ασημινίδης θα είναι συνυποψήφιοι για το Τοπικό Συμβουλίο της Κοινότητας Πτελέας με την Ενότητα
Ο Πέτρος Μηλιώνης υποψήφιος με το συνδυασμό της Ενότητας
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Μαρίας Ανδρονικίδου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Horizon Europe: Ο Δήμος Κοζάνης στο πρόγραμμα “Just Streets” με αντικείμενο την «δίκαιη» κινητικότητα & προσβασιμότητα
Ενημέρωση κοινού για χώρους στάθμευσης και ρύθμιση κυκλοφορίας ενόψει της συναυλίας που διοργανώνει ο Δήμος Σερβίων με την Πίτσα Παπαδοπούλου και τον Στέλιο Διονυσίου στο ΔΑΚ Σερβίων «Αστέριος Μεγαρέας»
Ο Γεώργιος Φτάκας θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα
Συναντηση εργασίας στη Δεσκάτη μεταξύ του Πανεπιστημίου, της Περιφέρειας, της κτηνιατρικής υπηρεσίας και του Δήμου Δεσκάτης
Επιβεβαίωση του kozan.gr ο Ηλίας Κατανας υποψήφιος με την Ενότητα του Λαζάρου Μαλούτα
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον πρόωρο και ξαφνικό θάνατο του Γαλογαύρου Αθανασίου
Ένα ανατρεπόμενο φορτηγό με αναρροφητήρα, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
Υποψήφιοι με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας,την Κυριακή 6/8
37,8 εκατ. για τον  1ος Θύλακα  Ζώνης Καινοτομίας στην ΖΕΠ
Απολογισμός Δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Ιούλιο2023
Ο Άγιος Διονύσιος Βελβεντού ευχαριστεί, συγχαίρει και ευλογεί. (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο ιερός ναός Αγίων Πέτρου και Παύλου κοίλων κοζάνης διοργανώνει ιερή προσκυνηματική εκδρομή στην Αίγινα
Την Κυριακή 6 Αυγούστου, εορτή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κτενίου Κοζάνης.
Διακοπή νερού, σήμερα Παρασκευή 4/8, στην Πτολεμαΐδα
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αισιοδοξία στο “στρατόπεδο” της Γ. Ζεμπιλιάδου – “Όλα αλλιώς” αυτή τη φορά
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζονται οι αντιδράσεις σε τοπικά στελέχη του ΣΥΡΙΖΑ με την απόφαση της Πολιτικής Γραμματείας να στηρίξει την υποψηφιότητά της Γ. Ζεμπιλιαδου – Ποιοι είναι οι βασικοί λόγοι που αντιδρούν σε αυτήν την επιλογή – Ξεκίνησε η συλλογή υπογραφών για κείμενο που έχει συνταχθεί κι αναμένεται να δει, εκτός απροόπτου, το “φως” της δημοσιότητας
Kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν έπιασαν τόπο οι “απειλές” – Έρχονται διαγραφές ή σφυρίγματα αδιάφορα;
Γρεβενά: Αυτοκίνητο τυλίχθηκε στις φλόγες και κάηκε ολοσχερώς στο 2ο χιλιόμετρο Σπηλαίου Πορτίτσας (Φωτογραφία& Βίντεο}
Κάηκε ολοσχερώς αυτοκίνητο που κινείτο στο δρόμο Αιανής – Καισσαρειάς – Δεν κινδύνεψαν οι επιβαίνοντες .
Ακριτεια 2023 στην Χαραυγή Κοζάνης
Αυτοί είναι οι πρώτοι 30 υποψήφιοι του Γιώργου Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Kozan.gr: Αυτό είναι το λογότυπο & τ’ όνομα του συνδυασμού του Γ. Αμανατίδη
Σχόλιο μητέρας στο Κοzan.gr: Κοζάνη: Στα μαύρα σκοτάδια σε παιδική Χαρά
Το 49ο Φεστιβάλ ΚΝΕ – «Οδηγητή» θα ταξιδέψει σε όλη τη χώρα, ενώ οι εκδηλώσεις του θα περάσουν και από την Δυτική Μακεδονία.
Βόλτα στην Αιανή, 5 & 6 Αυγούστου
Την Κυριακή 6 Αυγούστου, εορτή της Μεταμορφώσεως του Σωτήρος, πανηγυρίζει ο Ιερός Ενοριακός Ναός Μεταμορφώσεως του Σωτήρος Κοζάνης
Την Παρασκευή 11 Αυγούστου δημοτική – ποντιακή βραδιά στην ΖΕΠ
kozan.gr: Άνοιξε το γραφείο, στην περιοχή των παλαιών ΚΤΕΛ Κοζάνης, του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Γιάννη Κοκκαλιάρη
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Παρασκευή 4/8
Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης: Υπό το φως της πρώτης αυγουστιάτικης πανσελήνου πραγματοποιήθηκε το μουσικό αφιέρωμα ” Η ΞΕΝΙΤΙΑ” από τα παραδοσιακά σύνολα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαΐδας/Εορδαίας για την ανάπτυξη: Οι διεκδικητές της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Ανακοίνωση πρόσκλησης υποβολής αιτήσεων πρόσληψης εποχικού προσωπικού
Ο Β. Κωνσταντόπουλος απαντά σε όσα ανέφερε αποκλειστικά στο kozan.gr ο Δημαρχος Σερβιων Χ. Ελευθερίου για το χρέος του Δήμου στην ΔΕΗ
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Μανώλη Τσιόπτσια με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Πρόσκληση για ψυχαγωγικές εγκαταστάσεις στην θρησκευτική εορτή Παναγίας Φανερωμένης
Ο Αθανάσιος Αθανασίου θα είναι υποψήφιος πρόεδρος Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Πετρανών με την Ενότητα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι μερικά από τα νέα πρόσωπα που θα πλαισιώσουν το ψηφοδέλτιο του Π. Πλακεντά στο Δήμο Εορδαίας
Πόσοι σύμβουλοι εκλέγονται ανά Δήμο στην Π.Ε. Κοζάνης
H Ιωάννα Παπαδημητρίου υποψήφια στο Δήμο Σερβίων με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
kozan.gr: Πλακεντάς & Καραβασίλης ανακοίνωσαν τη συμπόρευσή τους στο Δήμο Εορδαίας με υποψήφιο Δήμαρχο τον πρώτο, στις εκλογές του Οκτώβρη
Συνελήφθη 27χρονος για παραβάσεις της νομοθεσίας ναρκωτικών και περί όπλων στην Φλώρινα
Η παράσταση το «ΑΤΑΙΡΙΑΣΤΟ ΖΕΥΓΑΡΙ», από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, πό 18 Αύγουστου θα παρουσιαστεί σε πόλεις της Δυτικής Μακεδονίας
Άλλους 10 υποψηφιούς δημοτικούς συμβούλους ανακοίνωσε ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Γιώργος Τοπαλίδης
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Θανάση Μετσολλάρι με την Ενότητα του Λ. Μαλούτα
Πρόγραμμα Εκδηλώσεων 4-5-6 Αυγούστου 2023 στην Άρδασσα Εορδαίας
19,8 εκατ. για τον Κόμβο Καινοτομίας Υδρογόνου στην ΑΕΒΑΛ
Eορδαία: Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας με την «Λαϊκή Συσπείρωση» ο Πέτρος Ταταρίδης
Eορδαία: Αγριόχοιροι καταστρέφουν τις φυτείες με ηλίανθο στους Πύργους
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Οι αστυνομικές δυνάμεις, στην Καλαμιά, τήρησαν με τη βία και τις συλλήψεις μια καραμπινάτη παρανομία»
Πέμπτη 3 Αυγούστου 2023, διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης μέχρι τις 13.00, για την αποκατάσταση διαρροής στην οδό Αλικαρνασσού.
Kozan.gr: Το εντυπωσιακό αερόστατο για τη διαφήμιση του river party Καστοριάς το οποίο ξεκίνησε το ταξίδι του από την κεντρική πλατεία Κοζάνης
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης
Κοζάνη: Επισήμανση αναγνώστη του kozan.gr για τρύπα στο οδόστρωμα: “Καλό είναι να παρέμβει κάποιος πριν μεγαλώσει και αλλο’
Αναφορά αναγνώστριας του kozan.gr για επίθεση σήμερα 3/8 το πρωί, από αδέσποτο σκύλο στο κέντρο της Κοζάνης
Kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, από σήμερα Πέμπτη 3/8, στην προέκταση της οδού Διοικητηρίου, καθώς και σε Βασιλέως Κωνσταντίνου & Βασιλίσσης Σοφίας κατά τη διάρκεια επειγουσών και για λόγους ασφαλείας εργασιών της Δ/νσης Τεχνικών Υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: Αναφορά αναγνώστριας του kozan.gr για εμφάνιση μινκ ή πετροκουναβων στο μπαλκόνι της
kozan.gr: O Δήμαρχος Σερβίων απαντά, μέσω του kozan.gr, για το χρέος του Δήμου στην ΔΕΗ, μετά από την αιχμή του Β. Κωνσταντόπουλου πως τα 34.000 € για μια συναυλία, από ένα δήμο που χρωστάει στην ΔΕΗ 1.500.000 € είναι πολλά, πάρα πολλά
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Tην Δευτέρα, η πρώτη συζήτηση για υποψηφιότητες, προερχόμενες από τον ΣΥΡΙΖΑ, που θα πλαισιώσουν το ψηφοδέλτιο της Γ. Ζεμπιλιάδου
Kozan.gr: Οι 30 πρώτοι υποψήφιοι του Γιώργου Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κοzan.gr: Ώρα 20:30: Περιορίστηκε η φωτιά έξω από τη Δεσκάτη Γρεβενών – Συνεχίζεται η επιχείρηση κατάσβεσης ώστε να μην υπάρξουν αναζωπυρώσεις (Βίντεο)
Πανηγύρι ιεράς Μονής Ζάβορδας – Το πρόγραμμα εκδηλώσεων
kozan.gr: Πως φαίνεται από την πλευρά της Π.Ε. Κοζάνης η μεγάλη φωτιά έξω από την Δεσκάτη Γρεβενών
Παράπονα αναγνώστη από το Φρούριο Σερβίων στο kozan.gr: Ανεπίτρεπτο να είμαστε τόσες ώρες χωρίς νερό
kozan.gr: Ώρα 19:00: Έφτασε το ελικόπτερο και ξεκίνησε την επιχείρηση κατάσβεσης από αέρος στη μεγάλη φωτιά σε περιαστικό δάσος έξω από την Δεσκάτη Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλη φωτιά σε περιαστικό δάσος έξω από την Δεσκάτη Γρεβενών – Σε εξέλιξη επιχείρηση της πυροσβεστικής με περισσότερους από 20 άνδρες αλλά και πολλούς εθελοντές – Έρχονται ενισχύσεις από Ελασσόνα και Κοζάνη ενώ ζητήθηκε και η συνδρομή ελικοπτέρου – Δύσκολο το έργο της κατάσβεσης λόγω των δυνατών ανέμων (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν τα έργα κατασκευής & συντήρησης πεζοδρομίων στην πόλη και τις Κοινότητες – Παρεμβάσεις και σε κοινόχρηστους χώρους
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Με απευθείας ανάθεση, ύψους 31.950,08 € με ΦΠΑ, η προμήθεια ειδών βιβλιοπωλείου για τις ανάγκες των υπηρεσιών της Π.Ε. Φλώρινας
Την Δευτέρα 7 Αυγούστου και για 4η συνεχή χρονιά ξεκινά ο θερινός κινηματογράφος στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Κ.Δ.Β.Κ).
Ο Ηλίας Σίμος & η Σοφία Παυλίδου υποψήφιοι με τον Γιώργο Κασαπίδη
Άλλοι 4 υποψήφιοι με το συνδυασμό της Λαζαριτσας Σπυριδου
Η ομάδα του συνδυασμού ” Μαζί για την Κοζάνη” με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη μεγαλώνει με το τοπικό ψηφοδέλτιο των Κοίλων!
Η Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης», ανακοινώνει ότι έχουν ξεκινήσει οι εγγραφές για την καλοκαιρινή περίοδο 2023.
Παρουσίαση των Θυλάκων Καινοτομίας Γρεβενών-Καστοριάς-Φλώρινας
ΔΩΔΕΚΑΤΗ ΝΥΧΤΑ του ΟΥΙΛΛΙΑΜ ΣΑΙΞΠΗΡ, την Τέταρτη   30 Αυγούστου    στο  Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο στην Κοζάνη
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στο Δ.Δ. ΑΡΔΑΣΣΑ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μια ακόμη επιβεβαίωση της στήλης: Ανεξαρτητοποιήθηκαν Κιοσες, Σαββόπουλος, Λυσσαρίδης, Γκατζαβέλη και Πουταχίδου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας για τις δημοτικές εκλογές του Συνδυασμού «ΒΕΛΒΕΝΤΟ ΕΝΩΜΕΝΟ ΔΥΝΑΤΟ» με επικεφαλής τον Μανώλη Στεργίου
kozan.gr: Πλακεντάς & Καραβασίλης, με κοινή συνέντευξή τους, αύριο Πέμπτη 3/8, ανακοινώνουν, όπως ήταν αναμενόμενο κι είχε προαναγγείλει η στήλη, την αυτοδιοικητική τους συμπόρευση, ενόψει των εκλογών του Οκτώβρη
Με 11 νέες ειδικότητες (η μια στο Τμήμα Εράτυρας) ανακοινώνεται η έναρξη υποβολής ηλεκτρονικών αιτήσεων υποψηφίων καταρτιζομένων για εισαγωγή στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ. Πτολεμαΐδας έτους κατάρτισης 2023-2024
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Δώρας Τολίκα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Ιωάννης Χαμιζίδης θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα
Μία ακόμη υπέροχη βραδιά, με ζωντανή μουσική και καλό φαγητό, στην ταβέρνα στον Παλιό Μύλο, στην Άνω Κώμη Κοζάνης, την Παρασκευή 4 Αυγούστου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας, την Πέμπτη 3 Αυγούστου (08:00π.μ. -12:30μ.μ.
Τις εργασίες αποκατάστασης της λίθινης γέφυρας Σπανού στα Γρεβενά επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
“ΤΕΤΡΑΛΟΦΕΙΑ 2023” το Σάββατο 5 Αυγούστου 2023, στον προαύλιο χώρο του πρώην Δημοτικού Σχολείου
Εορδαία: «Το Σουηδικό εργοστάσιο» στη Βλάστη αξιοποιεί το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης συμμετείχε, το βράδυ της Τρίτης 1/8, στο πανελληνίας εμβέλειας 9ο Διεθνές Φεστιβάλ Άνδρου – Οι δύο έρωτες του κορυφαίου Έλληνα σκηνοθέτη Παντελή Βούλγαρη εκ των οποίων ο ένας η Δ. Μακεδονία – Το μήνυμα της Αντιπεριφερειάρχη Α. Δαδαμόγια που διαβάστηκε στο κατάμεστο Ανοιχτό Θέατρο της Χώρας, που είχε έντονο “άρωμα” Κοζάνης (Βίντεο)
Πάρτι νεολαίας, την 9η Αυγούστου 2023, στο Πάρκο Αγίας Παρασκευής, στην Καρυδίτσα Κοζάνης
Νέο βίντεο, με λήψεις από drone, από την ”Πράσινη Λίμνη” στο Μαυροδένδρι Κοζάνης
Το Σάββατο 5 Αυγούστου, στην Ασβεστόπετρα, ο 7ος Ορεινός Αγώνας «Προφήτης Ηλίας»
Με κλεμμένο όχημα, που κλάπηκε από την Αθήνα κι ανήκει σε Κοζανίτη, διακινητές παράνομων μεταναστών διέσχισαν ανάποδα την Εγνατία Οδό, με κατεύθυνση προς Κομοτηνή, στο ρεύμα Κομοτηνής – Αλεξανδρούπολης
Μητσοτάκης: Μετά τη Μυτιλήνη, Καλαμάτα και Κοζάνη Στόχος η στήριξη αδύναμων υποψηφιοτήτων περιφερειαρχών – Ασφυκτικός έλεγχος της αυτοδιοίκησης από το Μαξίμου.
Ο ΕΟΣ Κοζάνης διοργανώνει διήμερη ορειβατική εξόρμηση στον Παρνασσό το Σαββατοκύριακο 5 και 6 Αυγούστου
Αφίχθη και υποδεχτήκαμε στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης, τεμάχιο ιερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ο Ποντιακός Σύλλογος Τσοτυλίου & Περιχώρων σας προσκαλεί, στο Μεγαλύτερο Ποντιακό Γλέντι του Καλοκαιριού, το Σάββατο 12 Αυγούστου 2023, στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Σχολείου Τσοτυλίου
Η έμμεση αιχμή του Αντιδημάρχου Οικονομικών του Δήμου Σερβίων Καλλίνικου Χολέβα με αποδέκτη τον Βασίλη Κωνσταντόπουλο: ” Σχεδιάστε λοιπόν το μέλλον του Δήμου Σερβίων από τα καφέ της Κοζάνης και αφήστε τον τόπο να ζήσει αυτά που δικαιούται”
“Καταπέλτης” ο Πρόεδρος της Κοινότητας Πρωτοχωρίου Κοζάνης: “Δημος Κοζάνης – Παράδειγμα προς αποφυγή στον προγραμματισμό των απαιτούμενων ενεργειών για συντηρήσεις”
kozan.gr: H 90χρονη γιαγιά Θεοδώρα που έκλεψε τις εντυπώσεις στη γιορτή φασολιού στο Σισάνι Βοιου κι έγινε θέμα σχολιασμού στην πρωινή εκπομπή του MEGA
 Ήρθε η ώρα της Γεωργίας (Γράφει ο Θ. Θεοδωρίδης)
Oι εκδηλώσεις που διοργανώνει η Νεολαία Χρυσαυγής 5 & 13 Αυγούστου
Σε εξέλιξη το 32ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Αποστάσεων Αλεξίπτωτου Πλαγιάς στην Κοινότητα Γαλατινής του Δήμου Βοΐου
ΔΕΛΤΙΟ ΤΥΠΟΥ Τελευταίος σταθμός της αντιπροσωπείας της Γραμματείας του Παγκόσμιου(Καναδά) και Μεσογειακού(Τοσκάνη) Δικτύου Πρότυπων Δασών, ήταν η Δυτική Μακεδονία
3ο Πάρτι νεολαίας το Σάββατο 5 Αυγούστου στον προαύλιο χώρο του Γυμνασίου Γαλατινης
Πρόσκληση στην διάλεξη καθηγητή Ι. Πήτα ‘Τι είναι η Τεχνητή Νοημοσύνη;’ Δημοτικό Σχολείο της Εράτυρας Κοζάνης, Σάββατο 5/8/2023, 7-8 μμ (φυσική ή διαδικτυακή παρακολούθηση)
Το κόστος της συναυλίας Γλυκερίας-Ασλανίδου – Ανταπάντηση στο κ. δήμαρχο Σερβίων  (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Συνεδρίασε η Ομάδα Εργασίας για τη σύνταξη Ειδικού Σχεδίου Οργανωμένης Προληπτικής Απομάκρυνσης Πολιτών Εξαιτίας Δασικών Πυρκαγιών του Δήμου Εορδαίας
Πρόταση 1.500.000€ της Περιφέρειας για τη διαχείριση τυρογάλακτος των τυροκομείων Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Υπέκυψε στα τραύματά του ο 60χρονος που βρέθηκε σοβαρά τραυματισμένος σε υπόγειο χώρο οικοδομής επί της οδού Γεροστάθη στην Κοζάνη
O Αβραάμ Αβραμίδης θα είναι υποψήφιος με την “Ενότητα”
Αναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr: 31/7/2023, 10:57 π.μ. Πρόβλημα με τις αιτήσεις διαβατηρίων στην Αστυνομική διεύθυνση Κοζάνης
H Παναγιώτα (Γιώτα) Λάλου υποψήφια με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Η iRepair αναζητά προσωπικό εξυπηρέτησης πελατών για τη στελέχωση του καταστήματος στην Κοζανη.
Συνελήφθη 51χρονη αλλοδαπή στην Πτολεμαΐδα για κλοπή από οικία
kozan.gr: Κοζάνη: 60χρονος τραυματίας, με τραύμα στο κεφάλι – Μεταφέρθηκε με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφία)
O Αθανάσιος Τσουκνίδας υποψήφιος με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας τους έμπειρους αυτοδιοικητικούς τον πρόεδρο από τα Μεταξά κ.Γιάννη Μπλαχάβα και τον πρώην πρόεδρο του Πολυρράχου κ.Γιάννη Καραγιάννη
Kozan.gr Τροχαίο ατύχημα, στο 1° χλμ. Εθνικής Οδού Κοζάνης – Λαρισας – Ανετραπη φορτηγάκι (Φωτογραφία)
Τρίτη 1-8- 2023, αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης σε τμήμα της Τ.Κ. Εξοχής για την αποκατάσταση διαρροής
Χ. Ελευθερίου: “Εικόνες σαν και αυτή δεν αγοράζονται – Αυτοί που σήμερα “αποχωρούν” πετάνε μόνο λάσπη εμείς απαντάμε μόνο με έργα” – Έμμεση απάντηση στον Β. Κωνσταντόπουλο”
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Πήρε άδεια από την ΔΕΗ ο κ. Μαλούτας για να επισκεφθεί την Ποντοκώμη;
Οι εκλογές δεν ήταν το τέλος της ιστορίας (Του Πάρι Κουκουλόπουλου)
Πρώτη προπόνηση ενόψει της νέας ποδοσφαιρικής σεζόν για την ομάδα του Περδίκκα
Παραδοσιακό πανηγύρι στην Μεταμόρφωση Κοζάνης το Σάββατο 5 Αυγούστου
Kozan.gr: Μεγάλη χαρά για τα παιδιά του χωριού η νέα παιδική χαρά στον Αγ. Χριστόφορο Εορδαίας (Φωτογραφίες)
1°Green side festival στο Βελβεντό
Ποντιακή βραδιά την Κυριακή 6 Αυγούστου στην Άρδασσα Εορδαίας
Η ομάδα “Γυναικεία Υπόθεση” στο Facebook διοργανώνει, την Κυριακή 6 Αυγούστου, σε συνεργασία με το Hermes Tours,ημερήσια εκδρομή στους Νέους Πόρους Κατερίνης
Στιγμιότυπα από το 2ο Παιδικό Master Chef Πρωτοχωρίου
Τα πρώτα 104 ονόματα του υπερκομματικού του συνδυασμού «ΓΡΕΒΕΝΑ ΔΥΝΑΤΑ ΜΠΡΟΣΤΑ» ανακοίνωσε ο Υποψήφιος Δήμαρχος Γρεβενών Χρήστος Τριγώνης
Κολυμβητήριο για ρεκόρ γκίνες (Γράφει η Δώρα Σιαλβέρα)
Διήμερες εκδηλώσεις από τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής στις 3 και 4 Αυγούστου στο Δημοτικό Σχολείο του χωριού
Ο Ευάγγελος Παπαγιάννης υποψήφιος με την Λαζαριτσα Σπυρίδου
Έφυγε από την ζωή ο Πρόεδρος Βαθυλάκκου Μπάμπης Χαραλαμπίδης – Η ανάρτηση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθέριου
Συλλυπητήρια ανακοίνωση του «Α.Σ. ΑΜΥΝΤΑΣ ΑΜΥΝΤΑΙΟΥ» για τον αδόκητο θάνατο του Χρήστου Κοτζαμανίδη
Kozan.gr: Το Αργυρό Μετάλλιο της πόλης θα απονείμει το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, σε επόμενη συνεδρίασή του, στον Καθηγητή Σεραφείμ Σαββίδη, Πρόεδρο & στυλοβάτη του τμήματος Μαιευτικής στην Πτολεμαΐδα,ο οποίος συνταξιοδοτηθηκε (Βίντεο)
“Η Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται τον πρόεδρο του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου ‘Η Αναγέννηση” τον κ.Ευάγγελο Τρευλόπουλο
Aπορία αναγνώστη: Ποιος έδωσε άδεια για έδωσε άδεια για εκσκαφή της Παύλου Μελά, στο ύψος της Ρήγα Φεραίου, ακριβώς ένα χρόνο μετά την ασφαλτόστρωσή της – Δε μπορούσε να γίνει νωρίτερα;
kozan.gr: Ώρα 18:20: Μετά την επέμβαση της πυροσβεστικής σχεδόν έσβησε φωτιά που σημειώθηκε σε περιοχή πάνω από τον Ι.Ν. Αγίου Νικάνορα Κοζάνης στο δρόμο προς Σιόποτο (Βίντεο & Φωτογραφία)
Ηλεκτρονικη εξυπηρέτηση πολιτών σε 3 τρία γραφεία κτηματογράφησης: Κοζάνης, Σιάτιστας & Πτολεμαΐδας
Συνάντηση του Γ. Κασαπίδη με τον Πρόεδρο της ΕΠΣ Κοζάνης Γ. Αποστόλου
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: “Πόσο κόστισε η συναυλία Γλυκερίας-Ασλανίδου;”
Το Κουκουλίδειο Ίδρυμα παρέδωσε στον Αιμοδοτικό Σύλλογο Σιάτιστας ιατρικό και λοιπό εξοπλισμό για τις ανάγκες αιμοδοσίας του συλλόγου
O Ζήνων Πουταχίδης υποψήφιος με τον Γ. Κοκκαλιάρη
Γ. Παντελίδης: “Πρέπει να πάψουμε να είμαστε η Περιφερεια του τίποτα, της μηδενικής απορροφητικότητας κονδυλίων, τους ενος ανδρός αρχή, των αλαζονικών συμπεριφορών και των δράκων των παραμυθιών”
Ας μιλήσουμε για τα αυτονόητα (Γράφει ο Στέλιος Μήλιος)
Η πρώτη ανακοίνωση του συνδυασμού Ελπίδα μετά τη στήριξη και από το ΣΥΡΙΖΑ: “Τις μέρες που θα ακολουθήσουν θα περισσέψουν τα ψεύτικα τα λόγια τα μεγάλα”
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Φλώρινας, οι οποίοι μετέφεραν παράνομα με δύο Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητα δύο αλλοδαπές γυναίκες
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Λάζαρου Τρομπούκη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Δημήτρης Τιτέλης υποψήφιος με τον Γ. Κασαπίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Περιφερειακο σωματειο συνταξιουχων ΔΕΗ: Ενημέρωση για τα ειδικά επιδόματα
Aυτά ειναι τα πρόσωπα που στηρίζουν (χωρίς να σημαίνει ότι θα είναι κι υποψήφιοι) το συνδυασμό του Αγάπιου Μ. Γαβριηλίδη για το Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Κι ο Φώτης Κεχαγιάς, εκτός συγκλονιστικού απροόπτου, με τον Γ. Αμανατίδη
X. Σάββας & Κ. Παπανίκος υποψήφιοι με το συνδυασμό του Γ. Αμανατίδη
H Ματίνα Αμανατίδου υποψήφια με τον Γ. Κασαπίδη – Η κοινή φωτογραφία και το σχόλιο του Περιφερειάρχη
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι
Δήμος Κοζάνης: Τοπικοί φορείς, σύλλογοι και σχολεία στηρίζουν τη λειτουργία του Ξενώνα Φιλοξενίας Γυναικών
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγαν στα Ίμερα Σερβίων
ΔΕΗ -RWE: Η RWE και η ΔΕΗ ξεκινούν την κατασκευή νέων φωτοβολταϊκών έργων ισχύος 280 MWp στη Δυτική Μακεδονία
Η Στέλλα Τζικανούλα υποψήφια δημοτική σύμβουλος με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας στο Δήμο Σερβίων
O Σ. Βούρκας υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μαμάτσιος, Μεταξάς και Μπαλαμπανίδης με το συνδυασμό του Ααμανατίδη
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Βασίλη Γαβριηλίδη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Kozan.gr: “Λαγό”, ως φαίνεται, έβγαλε το σχόλιο της στήλης – Από ανατροπή σε ανατροπή;
Πυρκαγιές (του Αποστόλου Παπαδημητρίου)
Παραδοσιακό γλέντι στην Ροδιανή Κοζάνης την Παρασκευή 4 Αυγούστου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι τα δύο πρόσωπα που πρωτοστάτησαν και πέτυχαν το “πάντρεμα” Ζεμπιλιάδου – ΣΥΡΙΖΑ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Το γνωστό “δόλωμα” των “ψαράδων” της Ενότητας συνεχίζει να έχει μεγάλη αποδοτικότητα και σήμερα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ικανοποίηση στο συνδυασμό Ζεμπιλιάδου, προβληματισμός στον τοπικό ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Στο τραπέζι οι παλιές “λίστες”, του 2019, προς αναζήτηση υποψηφίων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μετά την περίπτωση Ε. Σημανδράκου απόλυτη δικαίωση της στήλης και στην περίπτωση του Κ. Μιχαηλίδη – Παρά τις διαβεβαιώσεις του ότι θα καταφέρει να είναι εκ νέου υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης εν τέλει αποδείχτηκε μια προσωπική ανεκπλήρωτη επιθυμία
ΕΡΑΤΥΡΑ η αυγουστιάτικη ΠΑΝΣΕΛΗΝΟΣ ΣΤΗ ΜΑΓΟΥΛΑ φέτος ξανά με τον Βαγγέλη Βέττα Τρίτη 1η του Αυγούστου
Από τις οικονομικότερες της χώρας η φοιτητική στέγη στην Κοζάνη
O Φυσιολατρικός Σύλλογος Γρεβενών διοργάνωσε για 21η χρονιά τα “Γιαγκούλεια River Spirit”
Με δύσκολες συνθήκες  γίνεται το αλώνισμα στον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο)
Τα καψόνια στο γαμπρό! Ο υπέροχος στρατιωτικός γάμος του Αποστόλη και της Χριστίνας
Κατεπείγουσα έκκληση για αίμα (του Γιάννη Φασίδη)
Ξέσπασμα του Προέδρου του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης Μιχάλη Μήγγου: “Ποιος φταίει για αυτό το χάλι;@
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Κυριακής 30/7 τα εγκαίνια του επισκοπικού μεγάρου της Μητρόπολης Σισανίου & Σιατίστης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται προσωπικό για το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Eτήσιος καλοκαιρινός χορός Μορφωτικού Πολιτιστικού Βατερου Κοζάνης το Σάββατο 5 Αυγούστου
Το ΚΔΑΠ Πυγολαμπίδα στην Κοζάνη σας περιμένει με το νέο καλοκαιρινό πρόγραμμα “ Φυσικά Καλοκαιρινά”!
Κι αυτοί χτενίζονται (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Τα οικογενειακά κειμήλια του Ζορμπά στο Καταφύγι
Πένθος στο Βελβεντό: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 46 ετών, ο Χάρης Κρομμύδας – Διετέλεσε πολλά χρόνια μέλος στο Δ.Σ. του Κυνηγετικού Συλλόγου και Πρόεδρος
Βελτίωση προσβασιμότητας στη Βάλια Κάλντα από τον Δήμο Γρεβενών (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Τα παράπονα στο Δήμαρχο πήγαν στο Βαθύλακκο Σερβιων
Παράταση υποβολής αιτήσεων μεταπτυχιακού προγράμματος “Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική”
Kozan.gr: Εκδηλώσεις τιμής για τον εορτασμό της Επετείου των 150 χρόνων (1871 – 2021) από την ίδρυση της Μακεδονικής Φιλεκπαιδευτικής Αδελφότητος πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Κυριακής 30 Ιουλίου στην αίθουσα του Παρθεναγωγείου Βλάστης. Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
1ο ΕΠΑΛ Κοζάνης: Συλλυπητήρια ανακοίνωση για το θάνατο του 26χρονου Ξενοφώντα Παπαδόπουλου
Kozan.gr: Πετυχημένος ο ετήσιος χορός και γιορτή Πίτας του πολιτιστικού Συλλόγου Ομαλής Βοίου, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 29/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Αιανής Αστέριος Βαβλιάρας για την ανακοίνωση του Πολιτιστικού Συλλόγου Αιανής “Η Πρόοδος”: “Μια τέτοιου είδους επίθεση και παραποίηση της πραγματικότητας ειλικρινά μας θλίβει”
Συγχαρητήριο μήνυμα του 1ου ΕΠΑΛ Κοζάνης για τους μαθητές του σχολείου που έλαβαν μέρος στις φετινές πανελλαδικές εξετάσεις
Kozan.gr: Λευτέρης Ιωαννίδης: “Αναζητείται έμπνευση, εξωστρέφεια, συνεργασίες, σχέδιο και όραμα και όχι ένα προεκλογικό εορταστικό πρόγραμμα 100.000€ του κ. Μαλούτα”
Κυριάκος Τσολακίδης: “Θέτω την υποψηφιότητά μου ως Δημοτικού Συμβούλου Σερβίων στην κρίση των συνδημοτών μου”
Kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ του Σαββάτου 29/7, η κεντρική πλατεία Κοζάνης, ώγια τη μεγάλη συναυλία του Νίκου Πορτοκάλογλου στο πλαίσιο των εκδηλώσεων για τα 100 χρόνια λειτουργίας της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (20 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πόλο. Ελληνική Εθνική Ομάδα, η παρ΄ ολίγον κορυφαία στον κόσμο   (Άρθρο του συμπολίτη μας, από την Κοζάνη, Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Kozan.gr: Ώρα: 20:00: Ουρά χιλιομέτρων, αυτή την ώρα, στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, στην αναμονή του φωτεινού σηματοδότη (Βίντεο αναγνώστη)
kozan.gr: Mια υπέροχη, γεμάτη κέφι, απίστευτη κρητική βραδιά, με τον Αντώνη Χαβαδάκη, πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 28/7, στο Λάκκο στον Κρόκο, σε διοργάνωση του δραστήριου «Εθιμικού-Φυσιολατρικού-Ιππικού Περιβαλλοντικού-Οδοιπορικού Συλλόγου, ΕΦΙΠΠΟΣ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα “παράπονα στον Δήμαρχο” πήγαν στα Κρανίδια
Εγκαίνια επισκοπικού μεγάρου Μητρόπολης Σισανίου & Σιατίστης την Κυριακή 30/7
Ο Γρηγορης Γκουρτζιούμης για την ανακοίνωση στο facebook του Π.Μ.Σ. Αιανης Πρόοδος: Ως γνησιος δειλος θα λογοδοτησει στην Γ.Σ. του συλλόγου
Π.Μ.Σ. Αιανής Πρόοδος: “Παρατηρούμε το απίστευτο φαινόμενο μιας δηλητηριώδους πολεμικής, από οργανωμένη πολιτική ομάδα, απέναντί μας”
Εντυπωσιακες, χθεσινές (27/7), εικόνες από τη Λιτάνευση της Εικόνας από τον Ιερό Ναό Ταξιαρχών προς τον Ιερό Ναό Αγίας Ειρήνης Χρυσοβαλάντου (Βιντεο)
Την Τετάρτη 2 Αυγούστου η παρουσίαση του υποψηφίου δημάρχου Εορδαίας Πέτρου Ταταρίδη
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας τον ΕΔΙΠ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας τον κ.Μαργαρίτη Δημήτρη
Ευχαριστήριο στους γιατρούς και νοσηλευτές της παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου
Ενοικιάζεται οικόπεδο στην Κοζάνη εξαιρετικού επενδυτικού ενδιαφέροντος
Σύλληψη αλλοδαπού στην Πτολεμαΐδα  για παράβαση νομοθεσίας περί τελωνειακού κώδικα
Ο Γεώργιος Κιτσάκης στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα
kozan.gr: Το ελικόπτερο με τον κωδικό “Ήρα Κοζάνης” επιχειρεί σε δασική έκταση στον Τρίλοφο Καστοριάς (Βίντεο)
kozan.gr: (Κοζάνη – Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 48 ετών, ο Εμμανουήλ Ταξιάρχου
kozan.gr: Ωραίο γλέντι, το βράδυ της Παρασκευής 28/7, στην ποντιακή μουσική βραδιά που διοργάνωσε ο ποντιακός μορφωτικός σύλλογος Αγίου Δημητρίου- Ρυακίου στον προαύλιο χώρο του Συλλόγου (Βίντεο)
Τρίτη 1 Αυγούστου. Νυχτερινή πεζοπορία στα μονοπάτια του Άη Λια υπό το φως της πανσέληνου του Οξύρρυγχου
Χάλκινο αντάμωμα στην Σιάτιστα Τρίτη 1 Αυγούστου
Kozan.gr: Η συναυλία του συγκροτήματος “The Bahalows” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 28/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Διεύθυνση και ο Σύλλογος Καθηγητών του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης εκφράζουν τα θερμά τους συγχαρητήρια στους μαθητές και μαθήτριες του σχολείου μας
Δήμος Γρεβενών: Όλη η μαγεία της Πίνδου σε ένα συντριβάνι! (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Άλλοι έξι (6) υποψήφιοι με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου στο Δήμο Σερβίων
Με λαμπρότητα εορτάστηκε η εορτή του Αγίου Παντελεήμονα στην Ποντοκώμη
Με λαμπρότητα εορτάστηκε η εορτή του Αγίου Παντελεήμονα στην Ποντοκώμη (Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Με λυπει το γεγονος πως 68 βρεφη έμειναν εκτός στους Δημόσιους σταθμούς
Εκδήλωση ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ και παραρτήματος Κοζάνης της ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ για τη μάχη της Καλαμιάς
Eρατυρα – Προγραμμα εκδηλώσεων Αύγουστος 2023
ΔΙΕΚ Πτολεμαΐδας: Oi ειδικότητες που εγκρίθηκαν να λειτουργήσουν και στις οποίες μπορούν οι ενδιαφερόμενοι να υποβάλλουν αίτηση
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 31 Ιουλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
kozan.gr: Κάτοικοι του Βατερού συναντήθηκαν, το μεσημέρι της Παρασκευής 28/7, με τον Δήμαρχο Κοζάνης ζητώντας τη στήριξή του στον αγώνα τους απέναντι στα φωτοβολταϊκά πάρκα που σχεδιάζονται να γίνουν δίπλα στο χωριό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Σε πλήρη εξέλιξη η ενεργειακή αναβάθμιση του Δημαρχείου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση της 3ης Εδαφικής Επιτροπής Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Αναβολή παράστασης «ΗΛΕΚΤΡΑΣ» του Σοφοκλή – Νέα ημερομηνία, την Παρασκευή 1 Σεπτεμβρίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Η Βενετία Μητικάνη θα είναι εκ νέου υποψήφια με την Ενότητα
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης στην πόλη της Κοζάνης και σε τοπικές κοινότητες του Δήμου Κοζάνης την Κυριακή 30/7/2023 λόγω διακοπής ρεύματος
Δύο νέες υποψηφιότητες για το συνδυασμό “Μαζί για την Κοζάνη” με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Συγχαρητήριο μήνυμα 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
Kozan.gr: Ευτυχώς, έρχονται εκλογές και θυμήθηκαν να επανατοποθετήσουν το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στο Δημαρχείο Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Nα επισπευστούν οι διαδικασίες για την πλήρη αποζημίωση των αγροτών που πλήγηκαν από την ακαρπία και τις χαλαζοπτώσεις – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται τον έμπειρο αυτοδιοικητικό Σταύρο Παπαδόπουλο
Σε τροχιά υλοποίησης το πολυαναμενόμενο Τοπικό Πολεοδομικό Σχέδιο του Δήμου Κοζάνης
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγανε στις ΑΥΛΕΣ
Η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης έχει την τιμή να συμμετέχει στο Διεθνές Φεστιβάλ Άνδρου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας, την Κυριακή 30/7
1ο Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Συγχαρητήριο μήνυμα για τους επιτυχόντες των πανελλαδικών εξετάσεων 2023
kozan.gr: Ηλίας Κάτανας υποψήφιος σε Δήμο Κοζάνης & Μαρία Καρυπίδου υποψήφια στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Αυτές είναι οι αναλυτικές δαπάνες του συνολικού προϋπολογισμού των 100.000 ευρώ, προερχόμενα από τον Τοπικό Πόρο Ανάπτυξης, για τις δράσεις/εκδηλώσεις εορτασμού των 100 χρόνων της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Συγχαρητήρια στους επιτυχόντες του σχολείου  ΕΠΑΛ Σιάτιστας “Αναστάσιος Τσίπος”
Το Δ.Σ. της Μακεδονικής Φιλεκπαιδευτικής Αδελφότητος, συνεχίζει τις εκδηλώσεις τιμής για τον εορτασμό της Επετείου των 150 χρόνων – Κυριακή 30 Ιουλίου 2023, ώρα 18:30 ́, στην αίθουσα του Δημοτικού Σχολείου Σισανίου
Η Τομεακή Επιτροπή Ενεργειακού Κέντρου του ΚΚΕ αποχαιρετά τον Χρήστο Βασιλειάδη
Την Γεωργία Ζεμπιλιάδου θα στηρίξει ο ΣΥΡΙΖΑ για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Κι ο Δήμαρχος Γρεβενών Γ.Δασταμάνης ανοιχτά υπέρ της υποψηφιότητας του Γ. Αμανατίδη
Κρητικό & νησιώτικο γλέντι στο Πάρκο Αγ. Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης την Παρασκευή 28/7
H θεατρική ομάδα “Μικρή αυλαία” του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας “ο Σωτήρας”, παρουσιάζουν “Τα παντρολογήματα” του Νικολάι Γκόγκολ την Παρασκευή 28 Ιουλίου στο Υπαίθριο θέατρο Σερβίων Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Κοινωνικά – κηδείες: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 26 ετών ο Ξενοφών Παπαδόπουλος
Συγχαρητήρια του Εσπερινού Γυμνασίου με Λυκειακές τάξεις Κοζάνης
Φροντιστήριο Μ.Ε. “Νόηση – κριτική παιδαγωγική”: ” Τα θερμά μας συγχαρητήρια στους νέους φοιτητές και τις νέες φοιτήτριες και στις οικογένειές τους!”
RadioPure.eu – Ο διαδικτυακός ραδιοφωνικός σταθμός, με έδρα την Κοζάνη, με μουσική κυρίως από τις χρυσές δεκαετίες των δεκαετιών ’80 & ’90
kozan.gr: Πολύς κόσμος, σήμερα Πέμπτη 27/7, στο εξωκλήσι του Αγίου Παντελεήμονα, με τα υπέροχα ελάφια, της Κοινότητας Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
Το Kozan.gr στη Βλάστη Εορδαίας – Εντυπωσίασαν, το μεσημέρι της Πέμπτης 27/7, γι’ ακόμη μια χρονιά, οι καβαλάρηδες της Βλάστης, στο πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πρόγραμμα Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Δήμου Βοΐου
Aπολογιστικό της παράστασης «Οιδίποδος Γένος: Η κατάρα των Λαβδακιδών» που παρουσιάστηκε το βράδυ του Σαββάτου 22 Ιουλίου στην αυλή της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, σας προσκαλεί στη μουσική εκδήλωση του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης με τίτλο: «Η ΞΕΝΙΤΙΑ: ένα μουσικό αφιέρωμα  στον ξενιτεμό και στον καημό του νόστου» την Τρίτη 1 Αυγούστου
Έξαλλος ο Σ. Κωνσταντινίδης με τοπικά δημοσιεύματα και “ρεπορτάζ” ότι συμφώνησε να δοθεί κάποιο “αντάλλαγμα” στον Γιώργο Αμανατίδη, προκειμένου να αποσύρει την υποψηφιότητά του: “Η “πληροφορία” κινείται ανάμεσα στη φαιδρότητα και στη συκοφαντία”
Καλλιόπη Βέττα: «Το νέο κεφάλαιο που ανοίγεται, να εκπληρώσει κάθε όνειρο των νέων μας – Δήλωση για την ανακοίνωση των βάσεων»
Συγχαρητήρια στους τελειόφοιτους και απόφοιτους μαθητές του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Λευκάδι Βοΐου: Θεριζοαλωνιστική μηχανή πήρε φωτιά η οποία επεκτάθηκε κι έκαψε 20 στρέμματα αθέριστα ενώ απειλήθηκε και δασική έκταση – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής, με 10 άντρες και 5 οχήματα, που έσβησε τη φωτιά απέτρεψε την επέκτασή της (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα και την Τρίτη, 17 και 18 Ιουλίου 2023, η παράσταση “Λιγνίτη Τόπος ή Τι;”
Μήνυμα της Διευθύντριας και των εκπαιδευτικών του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης
Ο Αργύρης Φτάκας στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα!
Προγραμματισμένη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 30-07-2023 σε περιοχές της Κοζάνης
kozan.gr: Βάσεις 2023, ανά κατηγορία, για τις Σχολές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Συγχαρητήριο μήνυμα για τους επιτυχόντες στα ΑΕΙ του ΓΕΛ ΣΕΡΒΙΩΝ
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγαν στον Ροδίτη Σερβίων
Ξεκινούν, από Δευτέρα, 31-07-2023 μέχρι Σάββατο, 05/08/2023, εργασίες αναβάθμισης του δικτύου Τηλεθέρμανσης  επί της οδού Παύλου Μελά – Να θυμίσουμε πως ακριβώς ένα χρόνο πριν είχε ασφαλτοστρωθεί η Παύλου Μελά
Το λογότυπο της Δημοτικής Κίνησης ΑΝΑ.Σ.Α. με υποψήφιο Δήμαρχο τον Α. Γαβριηλίδη: Επανακαθορίζοντας την έννοια της πολιτικής, της πόλης και της Τοπικής Αυτοδιοίκησης
Δήμος Κοζάνης: Αποτελέσματα επιλογής νηπίων και βρεφών των Δημοτικών Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών (2023-2024)
ΚΑΛΟκαιρινό ΣΥΝΑΠΑΝΤΗΜΑ, με την dj Blue Lego, απόψε στην αυλή του σπιτιού της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο Αριστοτέλης Δεληγιάννης υποψήφιος με το συνδυασμό στην “Ενότητα”
kozan.gr: H σημερινή αρχιερατική θεία λειτουργία στην Ιερά Μονή Αγ. Παντελεήμονα στην Βλάστη Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο πρώην Αντιπρόεδρος του ΤΕΕ/τμ. Δ. Μακεδονίας Γεώργιος Τζίτζικας τ’ όνομα του οποίου έχει γραφτεί από τοπικά sites ως σίγουρη υποψηφιότητα με τον Γ. Κασαπίδη, διευκρινίζει: “Σας ενημερώνω πως δεν έχω λάβει τις τελικές μου αποφάσεις”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κώστα Μπιλιώνη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Καταψηφίζουμε με τεκμηρίωση και αντιπροτάσεις, τα οικονομικά ημίμετρα της Κυβέρνησης”
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στο Ρέμα Ορλιά την Κυριακή 30.7.2023
Διαμαρτυρία Συντονιστικής Επιτροπής Αγώνα στην Αποκεντρωμένη Διοίκηση για την έκδοση αδειών εγκατάστασης 2 Φ/Β στην Καλαμιά
Κοζάνη: Ζητείται άτομο για πλήρης απασχόληση σε ξυλουργείο
kozan.gr: Χθεσινές εικόνες από Ι.Χ. αυτοκίνητο που έγινε παρανάλωμα του πυρός στην Εγνατία Οδό μεταξύ Βέροιας – Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Δεκάδες πρόστιμα, από το Δήμο Κοζάνης, με περιπτώσεις που φτάνουν και τα 480 ευρώ, σε ιδιοκτήτες οικοπέδων που δε συμμορφώθηκαν για τον καθαρισμό των ιδιοκτησιών τους προς αποτροπή κινδύνου πρόκλησης πυρκαγιάς ή ταχείας επέκτασής της
kozan.gr: Έτσι γλεντούν οι Λευκοπηγιώτες – Δεν “έπεφτε καρφίτσα” στο χθεσινό γλέντι, το βράδυ της Τετάρτης 26/7, στην κεντρική πλατεία του χωριού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εορδαία: Ακόμη μια επίθεση σε κυνηγόσκυλο από αγέλη λύκων
Σήμερα Πέμπτη 27/7 η συναυλία με την Ασπασία Στρατηγού και τον Γιάννη Διονυσίου στο ξενοδοχείο Αγνάντι στο Βελβεντό – Είσοδος ελεύθερη
Ο συγγραφέας Νικόλαος Σταμκόπουλος από την Άνω Κώμη Κοζάνης (Γράφει ο Γ. Τζέλλος)
Η φετινή 17η Γιορτή Ροδάκινου στο Βελβεντό “απλώνεται” σε δυο ενότητες
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η υποψηφιότητα Αμανατίδη κι η πρωτοφανής στήριξή του από πλειάδα σημαντικών τοπικών κομματικών στελεχών της ΝΔ σήμανε συναγερμό στα “κεντρικά” του κόμματος για βοήθεια – ενίσχυση του Γ. Κασαπίδη – Σαφής οδηγία να μην “χαθεί” η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας – Η σημερινή σύσκεψη στην Αθήνα με αποκλειστικό θέμα τις εκλογές στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Γ. Κασαπίδης: Ένα βήμα πιο κοντά στην επαναλειτουργία της Σχολής Αστυφυλάκων στην Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: “Απασφάλισε” ο πρώην Αντιπεριφερειάρχης Φλώρινας Γιάννης Κιοσσές για τον Γιώργο Κασαπίδη: “Με αντιμετώπιζε με αλαζονεία, υπεροψία & απόλυτο αυταρχισμό – Αυτές τις καταστάσεις δε τις είχα ζήσει ούτε στο στρατό” (Βίντεο)
kozan.gr: (Κοζάνη – Κοινωνικά – κηδείες) Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 67 ετών, η Κατερίνα Σοφολόγη
kozan.gr: Νέες εικόνες από τη φωτιά σε χορτολιβαδικη έκταση, δίπλα σε δέντρα, πίσω από το ιδιωτικό ΚΤΕΟ express service έξω από τα Κοίλα Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 16:50: Φωτιά σε χορτολιβαδικη έκταση, δίπλα σε δέντρα, πίσω από το ιδιωτικο ΚΤΕΟ express service έξω από τα Κοιλα Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημερωτική Ημερίδα στη Σαμαρίνα με θέμα «Ζωοανθρωπονόσοι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Προσέγγιση ενιαίας υγείας»
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας στα 500 καλύτερα νέα Πανεπιστήμια του κόσμου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Mεταπτυχιακό πρόγραμμα με θέμα «ΕΠΙΣΤΗΜΕΣ ΤΗΣ ΑΓΩΓΗΣ: ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΣΤΙΣ ΦΥΣΙΚΕΣ ΕΠΙΣΤΗΜΕΣ, ΤΟ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ ΚΑΙ ΤΗΝ ΤΕΧΝΟΛΟΓΙΑ– Educational Sciences: Science, Environment and Technology in Education – Διάρκεια σπουδών: Τρία (3) εξάμηνα
Το Π.Τ. του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας ενημέρωσε και “δρόσισε” τους πολίτες
Aναλυτικά αποτελέσματα του 3ου αγώνα δρόμου «Λάζαρος Καλύβας» που διεξήχθη στον Κρόκο Κοζάνης
Ποντιακή βραδιά το Σάββατο 5 Αυγούστου στο προαύλιο του πρώην Δημοτικού Σχολείου Οινόης
Νεκροί εντοπίστηκαν στην Κομοτηνή δύο άντρες με καταγωγή από την Εορδαία
kozan.gr: Αποτελέσματα ΣΟΧ 2 / 2023 ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑΣ V
Ένα καινούργιο Ισότροχο Φορτωτή-Εκσκαφέα για την αντιμετώπιση καταστάσεων εκτάκτων αναγκών, προμηθεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Ι.Χ. αυτοκίνητο, στο ύψος της Ξηρολίμνης, στην Εγνατία Οδό, πήρε φωτιά – Επέμβαση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
Άφιξη και υποδοχή ιερού λειψάνου του Αγίου Διονυσίου εν Ολύμπω στο Βελβεντό, τη Δευτέρα, 31 Ιουλίου 2023
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγαν στο Τριγωνικό
Δυτική Μακεδονία -Δημοσκόπηση aftodioikisi.gr: Σαρώνει ο Αμανατίδης – Σε δυσχερή θέση ο Κασαπίδης – «Μάχη» σε Κοζάνη (στη δημοσκόπηση, δεν συμπεριλήφθηκε τ’ όνομα του Γ. Κοκκαλιάρη), Καστοριά
Γλέντι το Σάββατο 29 Ιουλίου στα Πετρανά Κοζάνης
Εκτροπή ΙΧ στον κάθετο της Εγνατίας στη Σιάτιστα – Eπέβαινε μία οικογένεια με το μικρό της παιδάκι, οι οποίοι ευτυχώς δεν τραυματίστηκαν.
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεργασία με Γ. Ζεμπιλιάδου ή αυτόνομη κάθοδος στις περιφερειακές εκλογές για τον ΣΥΡΙΖΑ με επικεφαλής τον Κ. Πασσαλίδη, οι δύο προτάσεις που “έφυγαν” για την Πολιτική Γραμματεία του ΣΥΡΙΖΑ
Καταγγελία αναγνώστριας από Πτολεμαίδα στο kozan.gr: Άγνωστοι έριξαν φόλες κι έχασα το σκύλο μου, ένα υπέροχο Λαμπραντόρ
H παρουσίαση 4 υποψηφιοτήτων του συνδυασμού “Εδώ Κοζάνη” με τον Σταύρο Καμπουρίδη
Παραδοσιακή & Δημοτική βραδιά, στις 9 Αυγούστου 2023, στο χώρο του Νιάημερου Κοζάνης
Με πολύ κέφι, φαγητό & χορό το πανηγύρι στο χωριό της Αγία Παρασκευής Κοζάνης, το βράδυ της Τρίτης 25 Ιουλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παράσταση “Μήδεια” του Ευριπίδη παρουσιάστηκε το βράδυ της Τρίτης 25/7 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Moυσική εκδήλωση Πολιτιστικού Συλλόγου Σκ’ρκας την Κυριακή 6 Αυγούστου, παραμονή Αγ. Νικάνορος
Αλιάκμονας Boίου: Νεκρός σε δυστύχημα με τρακτέρ
kozan.gr: Με πολύ κόσμο, το βράδυ της Τρίτης 25/7 η έναρξη των εκδηλώσεων “Ιωακείμια 2023” στον Κρόκο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φ.Σ. Μακεδονικός Κοζάνης: Παραδοσιακή και δημοτική βραδιά, την Τετάρτη 9 Αυγούστου, στον χώρο του Νιάημερου στην Κοζάνη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Τρύπα στο οδόστρωμα στην οδό Ρουσιάδου απέναντι από το περίπτερο στ’ Αλώνια στην Κοζάνη
Kozan.gr: Πανηγυρίζει ο Ι.Ν. Αγίας Παρασκευής Κοζάνης – Μέγας Αρχιερατικός Εσπερινός με αρτοκλασία τελέστηκε το απόγευμα της Τρίτης 25/7 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Περιφέρεια καλύπτει την ανάγκη των τεσσάρων (4) Κ.Ε.Δ.Α.Σ.Υ. για προμήθεια ψυχομετρικών εργαλείων που αφορούν στην αξιολόγηση και διάγνωση μαθησιακών δυσκολιών μαθητριών και μαθητών
Γιορτάζουμε τα 100 χρόνια της ΚΔΒΚ με τους «The Bahallows»: Παρασκευή 28 Ιουλίου, στις 21:00, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Kozan.gr 18:35: Έσβησε η η φωτιά στον Πολύρραχο Σερβίων – Έκλεισε η κυκλοφορία για περίπου δύο ώρες στο συγκεκριμένο σημείο της εθνικής οδού Κοζάνης Λάρισας – Επιχείρησαν 16 πυροσβέστες με τη συνδρομή οχημάτων από την εταιρία ΜΕΤΕ και με υδροφόρες από το Δήμο Σερβίων και το Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άλλες 4 υποψηφιότητες με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Ερώτηση Πέτης Πέρκα – Καλλιόπης Βέττα για την τροποποίηση των Περιβαλλοντικών όρων αποκατάστασης των λιγνιτωρυχείων
kozan.gr: Ο Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης για τον Αντιδήμαρχο Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδη: “Aπέτυχε παταγωδώς και στα αδέσποτα και στα θέματα πρασίνου – Αν δε μπορεί να τα βρει με την κα. Κουμτζίδου να παραιτηθούν κι οι δύο” (Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Δεκαπενταύγουστος στη Σιάτιστα
Ολόκληρη η Χώρα στο έλεος των ανέμων με ανύπαρκτο κρατικό μηχανισμό – Βιώσιμα Πάρκα και Πλατείες, ελεύθερα τα βουνά μας και τα ποτάμια μας ανοιχτά.
kozan.gr: Ο Γ. Αδαμίδης είναι κατά της συνεργασίας, σε τοπικό επίπεδο, μεταξύ ΣΥΡΙΖΑ – ΠΑΣΟΚ, για τη στήριξη της Γ. Ζεμπιλιάδου – Τι αναφέρει σε ανάρτησή του στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
kozan.gr: Πώς σχολιάζει ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης τον χαρακτηρισμό “Μπέος της Κοζάνης” που του αποδίδουν διάφοροι συμπολίτες μας; (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H διαγραφή Αμανατίδη από τη ΝΔ ενισχύει ακόμη περισσότερο τη δυναμική της υποψηφιότητάς του και διευρύνει ακόμη πιο πολύ την πολυσυλλεκτικότητα του υπό σύσταση ψηφοδελτίου του
Διαγράφηκε από τη ΝΔ πρώην βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης
Ξεκινούν οι εργασίες στο ΔΑΚ, ώστε το γήπεδο ποδοσφαίρου να διαθέτει όλες τις απαραίτητες προδιαγραφές για τη συμμετοχή της Κοζάνης στο πρωτάθλημα της Superleague 2
Προμήθεια  κλιματιστικών μονάδων από την ΠΕ Κοζάνης για τη στέγη υποστηριζόμενης διαβίωσης (ΣΥΔ) για άτομα με αυτισμό στον Άργιλο Κοζάνης
Αναβάθμιση του εξοπλισμού της μονάδας τεχνητού νεφρού του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας από την ΠΕ Κοζάνης
Καύσων εν γένει… (του Β. Π. Καραγιάννη)
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Ανεπίτρεπτη κάθε νέα αναβολή στις εκλογές των Επιμελητηρίων”
kozan.gr: Ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης αξιολογεί και σχολιάζει την υπόθεση “Μάνας νερού” και την εμπλοκή αυτοδιοικητικών – Παράλληλα κατήγγειλε πολλές ρουσφετολογικές περιπτώσεις για ψηφοθηρικούς λόγους (Bίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Για ηθικούς λόγους, προς την ανεξαρτητοποίηση προσανατολίζονται, όλοι οι εκλεγμένοι περιφερειακοί σύμβουλοι της παράταξης Κασαπίδη, που θα είναι υποψήφιοι ή θα στηρίξουν το συνδυασμό Αμανατίδη
Καλλιόπη Βέττα – «Ομιλία στην Βουλή για την ψήφο των αποδήμων: Πρέπει να δώσουμε στους απόδημους το δικαίωμα του εκλέγειν και εκλέγεσθαι κι όχι να τους αντιμετωπίζουμε ως εκλογική πελατεία»
Γιορτάζουμε τα 100 χρόνια της ΚΔΒΚ με μια μεγάλη συναυλία με το Νίκο Πορτοκάλογλου
Η Motivo Design & Typography Studio, εταιρεία που εδρεύει στη Κοζάνη, ζητεί υπεύθυνο πωλήσεων
Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά, στο φροντιστήριο Μ.Ε. Νόηση – Κριτική Παιδαγωγική στην Κοζάνη, ξεκίνησαν! Έναρξη μαθημάτων Τρίτη 1 Αυγούστου!
kozan.gr: Σε ποιο πολιτικό κόμμα ανήκει ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης; (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης εξηγεί γιατί, κατά την άποψή του, η σημερινή Δημοτική Αρχή εξυπηρετεί τα συμφέροντα λίγων οικογενειών κι όχι του συνόλου της τοπικής κοινωνίας (Βίντεο)
kozan.gr: Τι απαντά, στο kozan.gr, ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης, σε όσους υποστηρίζουν πως δεν γνωρίζει, καλά, την αυτοδιοίκηση, δεν ξέρει από διοίκηση, κι εν τέλει δεν κάνει για Δήμαρχος (Βίντεο)
Πρόγραμμα ανακύκλωσης ενδυμάτων και υποδημάτων ξεκίνησε ο Δήμος Εορδαίας. Τοποθετούνται οι ειδικοί μωβ κάδοι στην Πτολεμαΐδα και στις Κοινότητες.
Ζητείται Λογιστής/Λογίστρια από λογιστικό γραφείο στην Κοζάνη
Φέρεται εις γνώσιν των ευσεβών χριστιανών πως την  Πέμπτη 27 Ιουλίου 2023 πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός Αγίου Παντελεήμονος Ποντοκώμης
Ο Θοδωρής Μπουρνιώτης θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λ. Μαλούτα
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Βασίλη Οικονόμου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ανοιχτή Συζήτηση με θέμα «Νερό: κοινό αγαθό ή εμπόρευμα;», σήμερα Τρίτη 25 Ιουλίου, στην ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης στα εγκαίνια της νέας τουρκικής συνοριακής πύλης στο σημείο Καστανιές-Pazarkule
3η συνεδρίαση της Εδαφικής Επιτροπής ΔΑΜ Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Γιορτή φασολιού στο Σισάνι, το Σάββατο 29 Ιουλίου
Δήμος Βελβεντού: Ευχαριστήριο προς την κοινωφελή μη κερδοσκοπική οργάνωση «Αποστολή Άνθρωπος»
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Συναντήθηκαν …αλλά δεν προέκυψε κάτι
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η αλαζονεία & το υπεροπτικό ύφος που επέδειξε σε πλειάδα προσώπων, ο συγκεντρωτισμός κι οι χαμηλές επιδόσεις, ως Περιφερειάρχης, του Γ. Κασαπίδη, “γέννησαν” το “Αντικασαπιδικό” μέτωπο και την υποψηφιότητα του Γ. Αμανατίδη
Ζητείται υπάλληλος υποδοχής για πλήρη απασχόληση στο ξενοδοχείο Tσελίκας στην Κοζάνη
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Δευτέρας 24/7, η αυλή του Φιλοπρόοδου Συλλόγου Κοζάνης, στη μουσική εκδήλωση με την Μαρίζα Ρίζου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νέα κόντρα Mαγγιρίδη – Κουμτζίδου για τα θέματα πρασίνου και τις καθυστερήσεις που υπάρχουν (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πανηγυρίζει, την Τρίτη 25/7, το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης – O Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας το βράδυ της Δευτέρας 24 Ιουλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για την παιδική χαρά Επισκόπου Θεοφίλου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κατάμεστο το γήπεδο Σερβίων, το βράδυ της Δευτέρας 24/7, για τη συναυλία Γλυκερίας – Ασλανίδου – Περίπου 3500 θεατές υπολογίζουν οι διοργανωτές ότι πέρασαν την είσοδο του γηπέδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χαμός στο Δ.Σ. Koζάνης: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας αποκάλεσε αρχι-ψεύταρο τον Χ. Κουζιάκη μετά από διαφωνία για το πόσες εκτάσεις στο Δήμο Κοζάνης έχουν εκμισθωθεί για φωτοβολταϊκά – “Προφανώς τιμάτε την προίκα των θυγατέρων σας”, του απάντησε ο Χάρης Κουζιάκης (Βίντεο)
Μετά την αποκαλυπτικη ΠΡΩΤΗ συνέντευξη του Γ. Αμανατίδη στο kozan.gr ότι θα είναι Υποψήφιος Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας …η επίσημη ανακοίνωση από το γραφείο του
kozan.gr: Οριστικό: O Γ. Αμανατίδης σπάει τη σιωπή του, βάζει τέλος στα σενάρια και τις πληροφορίες τρίτων και δηλώνει στο kozan.gr ότι θα είναι υποψήφιος Περιφερειάρχης – Η ΠΡΩΤΗ EΠΙΣΗΜΗ δήλωση σε τοπικό ΜΜΕ, που αλλάζει το προεκλογικό σκηνικό και βάζει “φωτιά” στη μάχη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (Ηχητικό)
23o αντάμωμα απανταχού Βογγοπετριωτων την Κυριακή 30 Ιουλίου
Υποψήφιος με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων” ο Άκης Φούντογλου
Ζητείται οδηγός για τετραξονικό όχημα στο ορυχείο
Η Αναστασία Μαλούτα υποψήφια με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
O Μιχαήλ Κουρπουγιανίδης υποψήφιος με το συνδυασμό «Μαζί για την Κοζάνη» και τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Ιστορική ημέρα σήμερα για την ομάδα του Εορδαικού – Πρόσκληση από την ΕΠΟ για να συμμετάσχει στο πρωτάθλημα της Γ’ εθνικής κατηγορίας
Eπιβεβαίωση του kozan.gr: Υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας ο Σπύρος Ιωακειμίδης
8ο Δημoτικό Σχoλείο Πτολεμαΐδας: Erasmus +, «A European School for all Children»
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της πόλης λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης
Η Σταυρούλα Σαββίδου υποψήφια με το συνδυασμό “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Ελένης Σιούστη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Το ΚΚΕ ανακοίνωσε, σήμερα Δευτέρα 24/7, τους υποψηφίους Δημάρχους στην Π.Ε. Κοζάνης με την Λαϊκή Συσπείρωση – Στο Δήμο Κοζάνης, υποψήφια Δήμαρχος, η Τίνα Κουζιάκη & ο Νόντας Στολτίδης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας ως υποψήφιος Περιφερειάρχης – Ποιοι θα είναι υπόλοιποι υποψήφιοι στους υπολοίπους δήμους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι επιχορηγήσεις του δήμου Σερβίων προς τους πολιτιστικούς και αθλητικούς συλλόγους: “Είναι φανερό. Ο δήμαρχος δεν θέλει ανεξάρτητους και αδέσμευτους συλλόγους αλλά συλλόγους υποχείρια της εκάστοτε δημοτικής αρχής” (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Σάββατο 29 Ιουλίου γλεντήστε μαζί μας στον Πολύρραχο του Δήμου Σερβίων
Ο Τάσος Αλεξόπουλος υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό “Στάση Σερβίων” της Λαζαρίτσας Σπυρίδου
Συνελήφθη 63χρονος για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή των Γρεβενών
Γιορτή Κρασιού, το Σάββατο 29 Ιουλίου, στον αύλειο χώρο Γυμνασίου- Λυκείου «Γ. Παπαγεωργίου» στη Σιάτιστα
Καύσωνας: Κλιματιζόμενες αίθουσες του Δήμου Κοζάνης στη διάθεση των πολιτών
Εξιχνιάστηκαν άμεσα -3- περιπτώσεις κλοπής, -1- τετελεσμένη και σε -2- απόπειρα, που τελέστηκαν σε βάρος -3- ημεδαπών, με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, σε περιοχές της Κοζάνης – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος δύο ημεδαπών, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία ακόμη ενός ατόμου
Κοζάνη: Zητείται οδηγός με δίπλωμα κατηγορίας Ε’
Ορειβατικός Σύλλογος Σιάτιστας «Ο Μπούρινος»: Εορτασμός Αγ. Παντελεήμονος
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών
Ζητούνται άτομα (άντρες) για εργασίες καθαριότητας στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή μονάδας της ΔΕΗ «ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5
X. Kάτανας: Απάντηση στην ερώτηση της σημερινής περιφερειακής Αρχής σε σχέση με την απόκτηση ελικοπτέρου από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Την εκ νέου υποψηφιότητά του για το Δήμο Εορδαίας ανακοίνωσε ο Παναγιώτης Πλακεντάς – Γραπτή δήλωση: “Αλλάξαμε την καθημερινότητα. Συνεχίζουμε προς το μέλλον. Επειδή η Ιστορία συνεχίζει να γράφεται από τους παρόντες”
Νίκος Καμπουρίδης (Πρόεδρος Πρωτοχωρίου Κοζάνης): Δύο χρόνια για να επιστρέψουν όργανο της Παιδικής Χαράς του χωριού- Η κατάστασή του ήταν άριστη, η τοποθέτησή του ήταν προβληματική
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Παρακολούθηση του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών (ΠΜΣ) “Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems” – Η προθεσμία υποβολής υποψηφιοτήτων παρατείνεται έως τις 22 Σεπτεμβρίου 2023
Έκθεση “Ψηφιδωτά & Αγιογραφίες” του Γιάννη & της Όλγας Παπαδοπούλου από 6 μέχρι 13 Αυγούστου στην Κορυφή Βοΐου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολλές κρούσεις σε πρόσωπα από το συνδικαλιστικό χώρο της ΔΕΗ αλλά, μέχρι στιγμής, συνεχιζόμενες “πόρτες” στην Ενότητα
Ο νέος κατάλογος του “Τhe Resto bar” στην Κοζάνη μυρίζει θάλασσα κι έχει άκρως καλοκαιρινή φιλοσοφία
kozan.gr: Τη θεατρική παράσταση «Η τρελή του Σαγιό» παρουσίασε, το βράδυ της Κυριακής 23/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης η θεατρική Ομάδα του ΠΑΜΕ «Θέατρο από εργάτες για εργάτες» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος για την Καταπολέμηση της Ανεργίας και για την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου Κοζάνης: “Άραγε με αυτές τις υψηλές θερμοκρασίες εάν δεν πάμε στο βουνό πού αλλού θα μπορούσαμε να πάμε για να δροσιστούμε;”
kozan.gr: Βλάστη: Το χαριτωμένο αρκουδάκι και τα πειράγματα (Βίντεο)
Ανακοίνωση του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για τον καύσωνα
Πωλείται η επιχείρηση καφέ “ΦΛΟΥ ” στο κέντρο της Κοζάνης
Ανακοίνωση των συμβούλων της μείζονος αντιπολίτευσης στο Δ.Σ. Εορδαίας: “Ασκήσαμε μια ποιοτική αντιπολίτευση, με παρεμβάσεις και επιχειρήματα  εκεί που έπρεπε, με αλήθειες και  χωρίς ακρότητες”
kozan.gr: Ο Ε. Δαβιδόπουλος έκανε την πολιτική κυβίστηση κι ανακοίνωσε την υποψηφιότητά του με τον Λ. Μαλούτα – Το 2019 σε δημόσια σύσκεψη της Ενότητας είχε ασκήσει κριτική στον Λ. Μαλούτα αντιπροτείνοντας για τη θέση του επικεφαλής τον Κ. Κυριακίδη ενώ στη συνέχεια κατήλθε με το συνδυασμό του Ε. Σημανδράκου – Πως δικαιολόγησε την “κωλοτούμπα” (Βίντεο)
Το ΠΑΣΟΚ ανακοίνωσε τη στήριξή του σε έξι υποψήφιους Περιφερειάρχες – Ανάμεσά τους η Γεωργία Ζεμπιλιάδου
kozan.gr: Αντάμωσαν για 7η χρονιά, το πρωί της Κυριακής  23 Ιουλίου, οι απανταχού καταγόμενοι από το Παλαιογράτσανο (Φωτογραφίες)
Mουσική βραδιά στο γήπεδο Βαθυλάκκου του Δήμου Σερβίων διοργανώνει, την Παρασκευή 28/7, ο αθλητικός σύλλογος Ιωνικός
Συνελήφθησαν -2- ανήλικοι στην Πτολεμαΐδα για κλοπή και για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος – Αφαίρεσαν από ανασφάλιστο όχημα χρηματικό ποσό, που βρισκόταν εντός πορτοφολιού – Χρησιμοποίησαν δίκυκλη μοτοσικλέτα για την οποία είχε δηλωθεί κλοπή την 17-07-2023
kozan.gr: Αναβίωσε – και φέτος – το Σάββατο 22 Ιουλίου, στον Πελεκάνο Βοΐου, το έθιμο του “Δράκου” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίο γλέντι στο ξωκλήσι του Αγίου Χαραλάμπους στην Κοζάνη στο “Πανηγύρι του καλοκαιριού” που διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 22 Ιουλίου, η “Η Κόζιανη” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παραδοσιακή βραδιά, από τον Πολιτιστικό και Περιβαλλοντικό Σύλλογο Καλαμιάς Κοζάνης το επόμενο Σάββατο 29 Ιουλίου
Kozan.gr: Η παράσταση/performance: «Οιδίποδος Γένος: Η κατάρα των Λαβδακιδών” παρουσιάστηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/7 στον αύλειο χώρο της Αρχαιολογικής Συλλογής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σε θετικό και εγκάρδιο κλίμα η λύση συνεργασίας της Δόξας Βερμίου Πύργων με τον προπονητή Ευάγγελο Καραγεωργίου
Τα παράπονα στον Δήμαρχο πήγαν στο Πλατανορευμα Σερβιων
kozan.gr: Kρόκος Κοζάνης: Μεγάλη συμμετοχή στον 3ο αγώνα δρόμου «Καλύβας Λάζαρος», που διεξήχθη το απόγευμα του Σαββάτου 22/7 (42 Φωτογραφίες & Bίντεο)
Την Τρίτη 25 Ιουλίου πανηγυρίζει το Ιερό Εξωκλήσι της Αγίας Άννης Κοζάνης
Αλλαγή ωραρίου υπηρεσίας τρισαγίων στα κοιμητήρια Κοζάνης από 23.07 έως και 26.07
Aπαγορεύεται  η διέλευση, παραμονή και κυκλοφορία προσώπων και οχημάτων την Κυριακή  23/7 σε διάφορα δασικά οικοσυστήματα της Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Συναγερμός στην “Ενότητα” – Δεν πηγαίνουν τόσο καλά τα πράγματα όσο θέλουν να δείχνουν – Ψάχνουν υποψηφίους και προβληματίζονται για το κλίμα στα χωριά – “Αγκάθι” η υπόθεση των φωτοβολταϊκών – Η σημερινή σύσκεψη στο Δημαρχείο
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Η παραγωγική Ελλάδα συναντά στο ΠΑΣΟΚ την ισχυρή δύναμη αρχών και αξιών”
Kozan.gr: Κοζάνη: Ο κ. Βασίλης Γιαννόπουλος, ηλικίας 88 ετών, κάνει καθημερινά 8-10 χλμ περπάτημα είτε στο γήπεδο είτε στον ψηλό Αηλια και είναι γεμάτος ζωή (Βίντεο )
ΜΑΠΣ Αγίας Παρασκευής Κοζάνης: Παραδοσιακό πανηγύρι στην αυλή του σχολείου την Τρίτη 25 Ιουλίου
Music Festival LOVESTA, την Παρασκευή 4 Αυγούστου, στο Σκεπασμένο Βελβεντού
kozan.gr: Ωραίο γλέντι, με πολύ χορό, στην Καρυδίτσα Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 21 Ιουλίου (Βίντεο)
Συναυλία με την Ασπασία Στρατηγού και τον Γιάννη Διονυσίου στις 27/7 Γιορτή Ροδάκινου στο ξενοδοχείο “Αγνάντι” στο Βελβεντό – Είσοδος ελεύθερη
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει τον ενεργό πολίτη τoυ Προσηλίου .Δημήτρη Πάσχο
Δείτε το νέο μεταγραφικό απόκτημα του Εορδαϊκού, τον στόπερ από τη Γεωργία, όπως τον παρουσιάζουν στο χιουμοριστικό βίντεο της σειράς “Με τις τάπες” ο Μάκης Παπασηνακόπουλος και ο Αλέξανδρος Τσουβέλας (Βίντεο)
Καλό σου ταξίδι φίλε Κύριλλε (Γράφει ο Θεόφιλος Παπαδόπουλος)
Συναυλία με τον Νίκο Πορτοκάλογλου, το Σάββατο 29/07, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, γιορτάζοντας τα 100 χρόνια της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Άλλες 5 υποψηφιότητες με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Υποψήφιος με τη δημοτική παράταξη της Στάσης Σερβίων της Λαζαρίτσας Σπυρίδου ο Μιλτιάδης Γκουτζιομήτρος
Συνεχίζεται κι αύριο Σάββατο η απαγόρευση διέλευσης, παραμονής και κυκλοφορίας προσώπων και οχημάτων σε περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης
Nίκος Καμπουρίδης (Πρόεδρος Πρωτοχωρίου Κοζάνης): “Θα τα πούμε οσονούπω στις κάλπες”
Ο Δήμος Εορδαίας συνεχίζει να διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή, από παθολογικά αίτια, σε ηλικία 63 ετών, ο Κύριλλος Παπακυρίλλου
Δήμος Βοΐου: Δημοπράτηση του έργου «ΑΝΑΠΛΑΣΗ ΚΕΝΤΡΙΚΟΥ ΔΡΟΜΟΥ ΣΙΑΤΙΣΤΑΣ», προϋπολογισμού 1.035.000,00€
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο Σερβίων» …πήγαν Τρανόβαλτο
Πρώτη ανακοίνωση τοπικού συμβουλίου με τον Γιάννη Κοκκαλιάρη – Bιογραφικό του προέδρου Παπαδημητρίου Φωτη
Συνελήφθη 57χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Νάματα Βοΐου: Πρόγραμμα εορτασμού Αγίας Παρασκευής Τρίτη & Τετάρτη 25 & 26 Ιουλίου
Υποψήφιος με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων” ο Κυριάκος Τσολακίδης
Ο Αργύρης Χατζηγιαννάκης εκ νέου υποψήφιος με την “Ενότητα” του Λάζαρου Μαλούτα
Οι Αντιπεριφερειάρχες Μ. Μακρυγιάννης και Γ. Βαβλιάρας επισκέφθηκαν το έργο «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Βελβεντού Π.Ε Κοζάνης»
Το Σάββατο 22 Ιουλίου παρουσίαση υποψηφίων από τον υποψήφιο δήμαρχο Γρεβενών Δημοσθένη Κουπτσίδη
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Ανδρέα Αντωνιάδη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για τα προβλήματα στη λειτουργία του παραρτήματος της 11ης Περιφέρειας του ΕΚΑΒ με έδρα στην Κοζάνη λόγω υποστελέχωσης
Παρέμβαση: Το 7ο Συμπόσιο Λογοτεχνίας, 3-5 Νοεμβρίου 2023 στην Κοζάνη με τιμώμενο πρόσωπο τον συγγραφέα Χρήστο Χωμενίδη
Γιορτή μανιταριού και μπάτζιου στη Ζώνη Βοΐου Κυριακή 23 Ιουλίου και ώρα 11:00 Γλέντι με Δημοτική Ορχήστρα.
Και άλλη Δικαστική Απόφαση που δικαιώνει τους συνταξιούχους για τις αντισυνταγματικές περικοπές των επικουρικών συντάξεων
Για αδιαφορία στο άλσος του Αγίου Σαράντη στην Κοζάνη κάνει λόγο αναγνώστης του Kozan.gr
Κοζάνη: Zητείται προσωπικό για πλήρη απασχόληση στο τμήμα πωλήσεων στο κεντρικό κατάστημα Teostores στα Κοίλα
Υποψήφιος με το συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη ο Αθανάσιος-Χρυσοβαλάντης Καλαμπούκας (Χλιαράς)
Θερινό σινεμά από το ΚΟΙ.Π.ΠΑ.Π του Δήμου Εορδαίας και τον Πολιτιστικό Σύλλογο Βόρειο Πεδίο με την βραβευμένη ταινία «Με αξιοπρέπεια» του Δημήτρη Κατσιμίρη
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της πόλης ενόψει νέων ασφαλτοστρώσεων
Π. Κουκουλόπουλος: «Οι μεταρρυθμίσεις του ΠΑΣΟΚ άνοιξαν το δρόμο στην ψήφο των αποδήμων»
«Πρώτα ο τόπος μας» τ’ όνομα τού συνδυασμού του Υποψηφίου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Χ. Κάτανα
Ζητείται προσωπικό στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Ωραίο γλέντι, με πολύ χορό, το βράδυ της Πέμπτης 20/7, στο πάρκο του προφήτη Ηλία στην Κάτω Κώμη Κοζάνης (18 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Απάντηση του Β, Κωνσταντόπουλου στον Ν. Μπουκουβάλα: “Για τη δυσφήμιση του δήμου, θα του προτείναμε να κοιτάξει τον καθρέπτη και θα καταλάβει”
kozan.gr: Πένθος σε Λευκοπηγή & Σέρβια για την Παναγιώτα Δάλλα Λαζαρίδη
Η απαξίωση των θεσμών (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kι επίσημα ο Γιάννης Καραβασίλης ανακοίνωσε στα τοπικά όργανα του ΠΑΣΟΚ στην Εορδαία πως δεν θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Εορδαίας
8o αντάμωμα Πολυρραχιωτών το Σάββατο 29 Ιουλίου στην πλατεία του χωριού
Κοζάνη: Το ΚΔΑΠ Πυγολαμπίδα αναζητά παιδαγωγό!
Αύριο Παρασκευή 21 Ιουλίου Ποντιακή βραδιά στην Ποντοκώμη
Σχόλιο αναγνώστη: Κοζάνη: Γιατί δεν διορθώνεται η συγκεκριμένη κακοτεχνία;;
Υποψήφιος Δημαρχος Αμυνταίου Γιάννης Λιάσης: “Τι κρύβεται πίσω από την σπουδή του κ. Μπιτάκη Άνθιμου, να δεσμεύσει τη δημοτική επιχείρηση σε μία πολυετούς διάρκειας συμφωνία”
Σε ποιες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης απαγορεύεται αύριο Παρασκευή η διέλευση, παραμονής και κυκλοφορία προσώπων και οχημάτων
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει το Δημοτικό Σύμβουλο Αθανάσιο Παπαστάμκο
Πολιτιστικές εκδηλώσεις 4 – 5 – 6 Αυγούστου στην Άρδασσα Εορδαίας
Καλοκαιρινό bazaar από το “Χαμόγελο του Παιδιού” την Τετάρτη 26 Ιουλίου στην Ποντοκώμη Κοζάνης
Συνεδριάζει, τη Δευτέρα 24 Ιουλίου, το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης
ΟΑΠΝ Κοζάνης: “Φανοί και Λαζαρίνες στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς της Ελλάδας”
Δήμος Γρεβενών: Εκδήλωση τιμής και μνήμης για τους Αγωνιστές της ΕΛΔΥΚ – 49 χρόνια από την τουρκική εισβολή στην Κύπρο (Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Διήμερη επίσκεψη κλιμακίου στελεχών για την πρόοδο στην υλοποίηση του έργου κατασκευής των φοιτητικών εστιών στη Δυτική Μακεδονία μέσω ΣΔΙΤ
Παλαιογράτσανο Βελβεντού: Καλοκαιρινές εκδηλώσεις 2023 από το Μορφωτικό Εκπολιτιστικό Όμιλο Παλαιογρατσανιτών «Η Γρατσάνη»
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγαν στην Καστανιά Σερβίων
O Αλέξανδρος Σιουκρής υποψήφιος με την “Ενότητα”
Πρωινή πεζοπορία για το προσωπικό και τα μέλη της Θεραπευτικής Φάσης παράνομων ουσιών του Πολυδύναμου Κέντρου Κοζάνης
Στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλό Αηλιά) στην Κοζάνη ο Υφυπουργός Στάθης Κωνστναντινίδης, όπου το σωματείο αρτοποιών Κοζάνης τίμησε τον προστάτη του
Aναβάλλεται η προγραμματισμένη για την Παρασκευή 21-07-2023, διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναράς, Κηπάρι, Ανθοτόπος, Σιδερά, Λιβερά, Κτενά
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Γεωργίας Λογοθέτη με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης πληροφορεί τους κατοίκους των τοπικών κοινοτήτων ΑΛΩΝΑΚΙΑ – ΣΚΗΤΗ – ΚΟΚΚΙΝΑΡΑ – ΚΗΠΑΡΙ – ΑΝΘΟΤΟΠΟΣ – ΣΙΔΕΡΑ – ΛΙΒΕΡΑ
Υποψήφιος με το συνδυασμό της Λαζαρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων” ο Γεώργιος Μπάκανος
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Επικίνδυνη λακκούβα στην οδό Στεφάνου Σταμκίδη στο ύψος των υπόγειων κάδων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες ανάπλασης στην πλατεία Λασσάνη στην Κοζάνη – Σημερινές εικόνες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Ανάπλαση ΟΣΕ και δημοτική αρχή Μαλούτα: Όταν η αδράνεια βαφτίζεται επιτυχία
Συνεχίζονται οι πρωτοβουλίες του Δήμου Κοζάνης για «πράσινη» τηλεθέρμανση
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως, με την δυνατότητα εξετάσεων από το σπίτι.
Οι προκλήσεις της επόμενης ημέρας στον ηλεκτρισμό (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
«Τα erasmus+ κάνουν τις ζωές μας καλύτερες» (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
Σάββατο 22 Ιουλίου 2023 ραντεβού στο πανηγύρι της Λυγερής Koζάνης
kozan.gr:  Πολύς κόσμος το βράδυ της Τετάρτης 19/7, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, για την παράσταση “Ο Γυάλινος Κόσμος” με την Κάτια Δανδουλάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πανηγυρίζει, ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς) στην Κοζάνη (28 Φωτογραφίες & Βίντεο από το Μέγα Εσπερινό)
ΠΜΣ Αιανής: H Φωτεινή Βελεσιώτου στο δημοτικό σχολείο Αιανής, την Παρασκευή 25 Αυγούστου
Άλλους 7 υποψηφίους ανακοίνωσε ο συνδυασμός της Ρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Ο Στέλιος Μάρου, υποψήφιος με τον Γιώργο Τοπαλίδη στο Δήμο Κοζάνης
Χρήστος Ελευθερίου: “Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει τoν ενεργό πολίτη της Καστανιάς κ. Γιάννη Ζυγούρη”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Φεύγει ο Γιάννης …κι έρχεται ποιος;
Δήμος Βοΐου: Τιμητικό βραβείο στο Δήμο Βοΐου για την εξωστρέφεια των δράσεων για τη Διαφορετικότητα και την Ένταξη
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο νέο Αστυνομικό Μέγαρο Γρεβενών
Aνταπάντηση του Προέδρου της Κοινότητας Tρανοβάλτου A. Nτοβόλη στο Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου για το νερό στην Κοινότητα Φρουρίου: “Aν πιστεύεις ότι τρομοκρατώ τον κόσμο προτείνω να ληφθούν δείγματα νερού από το Δίκτυο Ύδρευσης Φρουρίου σήμερα”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κωνσταντίνου Κοτσίφκα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr για ελλιπή φωτισμό επί της οδού Ιωνίας στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ο Παναγιώτης Εμμ. Στεφάνου υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας”
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συνδιοργανώνει με το Θεατρικό Σχήμα ΑΩ από τα Ιωάννινα την παράσταση/performance: «Οιδίποδος Γένος: Η κατάρα των Λαβδακιδών» το Σάββατο 22 Ιουλίου
Η Ελπίδα Τσεπραηλίδου θα είναι εκ νέου υποψήφια με την Ενότητα
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει River Trekking στον Ποταμό Αώο την Κυριακή 23.7.2023 (Η συγκεκριμένη δράση είχε αναβληθεί λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών)
Δύο θεατρικοί μονόλογοι από την «Κόκκινη Κουίντα» και μουσική βραδιά με Βαγγέλη Βέττα, Εύη Βέττα και Γιώργο Δελινιώτη, την Πέμπτη 20 Ιουλίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
kozan.gr: Καπνοχώρι Κοζάνης: Έφυγε από την ζωή, μετά από μάχη με τον καρκίνο, η 22χρονη Δήμητρα Γεωργιάδου
Σε νέο κύμα πολύ υψηλών θερμοκρασιών μπαίνει η χώρα μας από αύριο, με τις μέγιστες τιμές στη Δυτική Μακεδονία το Σάββατο να ξεπερνούν τους 40C
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Αλωνάκια, Σκήτη, Κοκκιναράς, Κηπάρι, Ανθοτόπος, Σιδερά, Λιβερά, Κτενά την Παρασκευή 21/7
Δήμος Κοζάνης: Προχωρά η μελέτη ανάπλασης στο πάρκο του ΟΣΕ- Ολοκληρώνονται και άλλες σημαντικές μελέτες αναπλάσεων
Ενημερωτική συνάντηση την Τετάρτη 19 Ιουλίου στο πλαίσιο του σχεδίου ανάπτυξης πεζοπορικού τουρισμό στο Δήμο Βελβεντού
kozan.gr: Καπνοί από ηλεκτρική συσκευή σε οικία στην περιοχή του Ξενία – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Κοζάνης (Φωτογραφία & Βίντεο)
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Ελένης Τασοπούλου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
kozan.gr: Η απάντηση του Δημάρχου Σερβίων στις καταγγελίες του Προέδρου της Κοινότητας Tρανοβάλτου για το νερό στο Φρούριο: “Είσαι ψεύτης και επικίνδυνος για την δημόσια υγεία”
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις, τον Αύγουστο, στην Δαμασκηνιά Βοΐου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα ψώνια από το ίδιο μαγαζί
Με αφορμή τη συζήτηση για μια ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Γιώργου Αμανατίδη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, εσείς, τι πιστεύετε; – Επώνυμη ψηφοφορία μέσω facebook
kozan.gr: Την Πέμπτη 20/7, έρχονται τα “παζάρια” από την Fm Records , σε ερμηνεία του καταξιωμένου καλλιτέχνη, από το Βελβεντό, Μανώλη Χατζημανώλη
Πανηγύρι του Αγίου Παντελεήμονα, 26 & 27 Ιουλίου στην Βλάστη Εορδαίας
Mε 5 υδροφόρα πυροσβεστικά οχήματα και 10 πυροσβέστες επιχειρούν στην Κόρινθο πυροσβεστικές δυνάμεις από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
21 νέα στοιχεία στο Εθνικό Ευρετήριο Άυλης Πολιτιστικής Κληρονομιάς -Ανάμεσά τους οι Φανοί της Κοζάνης κι οι Λαζαρίνες – Το μήνυμα της Φανής Φτάκα, πρώην Προέδρου του ΟΑΠΝ Κοζάνης
A. Nτοβόλης (Πρόεδρος Κοινότητας Τρανοβάλτου Δήμου Σερβίων): “Για πολλοστή φορά ο οικισμός του Φρουρίου στερείται το πολυτιμότερο αγαθό, το ΝΕΡΟ”
Φιλαρμονική Ορχήστρα του Δήμου Εορδαίας «Αριστοτέλης»: “Ξεκίνησαν οι εγγραφές για την καλοκαιρινή περίοδο 2023”
Ζητείται προσωπικό (γυναίκα ) για την λινοθήκη – πλυντήρια  στο ξενοδοχείο Παντελίδης
Yποψήφιος με το συνδυασμό του Γ. Κοκκαλιάρη ο Κωνσταντίνος Αντωνιάδης
Yποψήφιος με το συνδυασμό του Γ. Κοκκαλιάρη ο Νίκος Μιχαλόπουλος
kozan.gr: Σημερινές (18/7) εικόνες του kozan.gr από τη νέα πτέρυγα του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση του υποψηφίου Δημάρχου Κοζάνης Γιώργου Τοπαλίδη με τον Υπουργό Παιδείας, Θρησκευμάτων και αθλητισμού κ. Κυριάκο Πιερρακάκη
Μια μοναδική καλοκαιρινή συναυλία την Πέμπτη 27 Ιουλίου 2023, στο ξενοδοχείο “Αγνάντι” στο Βελβεντο
Η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης εκφράζει τα θερμά της συλλυπητήρια για την απώλεια του σ. Αθανασίου Ζουμβρούλη
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ήδη λείπω – Déjà absente» της Αγγελικής Αγγελοπούλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Δήμος Βοΐου: Α΄ Εμποροπανήγυρη «Αγία Μαρίνα» στο Τσοτύλι Παρασκευή 21 και Σάββατο 22 Ιουλίου 2023
Ερώτηση Βουλευτή ΠΑΣΟΚ ΚΙΝΑΛ ΠΕ Κοζάνης Πάρι Κoυκουλόπουλου αναφορικά με την επιτακτική ανάγκη παράτασης στην υποβολή φορολογικών δηλώσεων.
Δήμος Κοζάνης: Σύσκεψη για τα αδέσποτα με κλιμάκιο του Συνηγόρου του Πολίτη
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης ανακοινώνει πως θα υπάρξει πιθανή αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Τετάρτη 19/07/2023 στην Κοινότητα Ρυμνίου
Εορδαία: Λιγότερα κιλά τα σιτηρά λόγω των καιρικών συνθηκών
Μια παράσταση, κάρβουνο αναμμένο (Γράφει ο Γρηγόρης Αθ. Κοντός)
Συνελήφθησαν -14- άτομα, σε περιοχές της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας κατά το τελευταίο επταήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε επτά διαφορετικές περιπτώσεις
O Δημήτρης Βλαχόπουλος υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
Αυτοψία του Δήμου Εορδαίας, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και στελεχών της Ευρωπαϊκής Τράπεζας Επενδύσεων στις εκτάσεις του πρώην Στρατοπέδου Καπετάν Φούφα, που έχουν προταθεί για την δημιουργία κτιριακών εγκαταστάσεων που θα καλύψουν ανάγκες των Σχολών που βρίσκονται στην Πτολεμαΐδα
Γ. Κασαπίδης: Σημαντική η προσπάθεια της Περιφερειακής Αρχής για μείωση του κόστους των δημοτικών τελών που πληρώνουν οι δημότες των Δήμων – Μελών της Ενεργειακής Κοινότητας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 20/7 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ο ΠΑΣΑΣ/ΔΕΗ πάει θέατρο την Κυριακή 23/7 στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο Κοζάνης
Την Πέμπτη 20 Ιουλίου πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
. Κασαπίδης: Για να οικοδομήσουμε μια οικονομία ισχυρή έχουμε θέσει ως Περιφερειακή Αρχή την καινοτομία στο επίκεντρο των δράσεών μας
Την Παρασκευή «κλείνουν» οι αιτήσεις για τις τελευταίες 300 θέσεις απόκτησης επαγγελματικής εμπειρίας άνεργων νέων στις λιγνιτικές περιοχές
Διάκριση της φοιτητικής ομάδας αεροδιαστημικής ASPiRE του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο διεθνή διαγωνισμό αεροναυπηγικής UAS Challenge
Mειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα σήμερα Τρίτη 18/7
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πολύ κακό το κλίμα για τον Λ. Μαλούτα στο χώρο του τοπικού ΠΑΣΟΚ
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Η Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης κατάφερε, για άλλη μια φορά, να κάνει τον κούκο μπούφο
kozan.gr: “Δυνατά” άρχισε η προεκλογική περίοδος στο Δήμο Σερβίων – Καβγάδες & αντιπαραθέσεις στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου (Βίντεο)
kozan.gr: Aρκουδάκι, λίγο μετά τις 00:30 της Τρίτης 18/7, “σουλατσάρει”, σε δρόμο της Νεάπολης Βοΐου (Βίντεο)
Κρανίδια (Σερβίων): Δημοτική & Ποντιακή βραδιά, την Τετάρτη 19 Ιουλίου, στον προαύλιο χώρο του δημοτικού σχολείου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σίγουρος για τη νίκη του και μάλιστα από την πρώτη Κυριακή δηλώνει σε φίλους και συνεργάτες ο Γιώργος Κασαπίδης – Πολύ ενοχλημένος με τις κινήσεις που έγιναν στο “κέντρο”
kozan.gr: “Χάκαραν” το λογαριασμό στο instagram του Δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου
kozan.gr: Tους πρώτους 38 υποψηφίους του συνδυασμού του ανακοίνωσε ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σταύρος Καμπουρίδης
Στα Πετρανά Κοζάνης αγαπούν το θερινό σινεμά – Το βράδυ της Κυριακής 16/7, μικροί και μεγάλοι, απόλαυσαν, δωρεάν, μια καταπληκτική ταινία (Φωτογραφίες)
Γλέντι από τον Ποντιακό Μορφωτικό Σύλλογο Αγ. Δημητρίου – Ρυακίου την Παρασκευή 28 Ιουλίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Γέμισε από κόσμο, το βράδυ της Δευτέρας 17/7, το θεατράκι του Πάρκου Εκτάκτων Αναγκών, για την παράσταση “Ο Γυάλινος Κόσμος” με την Κάτια Δανδουλάκη (Βίντεο)
kozan.gr: To 4o eX.P.Festival πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Δευτέρας 17/7, στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: Με μεγάλη επιτυχία η Πανελλήνια Συγκέντρωση Καβαλάρηδων και Φίλων Αλόγου στη Σαμαρίνα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γλέντι στο πάρκο του Προφήτη Ηλία στην Κάτω Κώμη την Πέμπτη 20 Ιουλίου
13ο Αντάμωμα Τρανοβάλτου το Σάββατο 29 Ιουλίου
I.M. Σισανίου & Σιατίστης: Μέγας Πανηγυρικός Εσπερινός μετ’ αρτοκλασίας στον πανηγυρίζοντα Ι.Ν. Προφήτου Ηλιου
Διανομή ροδακίνων την Πέμπτη 20 Ιουλίου από το Σύλλογο Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας
kozan.gr: Ο 1ος ανοιχτός καφές, δράση που υλοποιεί η Αντιπεριφέρεια Ψηφιακής Μετάβασης, με ζητούμενο την καινοτομία, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 17/7 στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο του ΚΚΕ για την αδειοδότηση από την Αποκεντρωμενη 2 φωτοβολταϊκών στην Καλαμιά Κοζάνης
Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα κατά τη διάρκεια αποκατάστασης βλάβης της Δ.Ε.Υ.Α. Εορδαίας την Τρίτη 18/07 από ώρες 08:30 έως 12:30
Προτεραιότητα η  ισχυρή ανάπτυξη και ανταγωνιστικότητα των ελληνικών ΑΕΙ Καστοριά: Με το βλέμμα στο μέλλον ολοκληρώθηκαν οι εργασίες της 103ης Συνόδου Πρυτάνεων Ελληνικών Πανεπιστημίων παρουσία του Υπουργού Παιδείας, Θρησκευμάτων και Αθλητισμού Κυριάκου Πιερρακάκη
Ο Γιάννης Τερζανίδης υποψήφιος με το συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη
Με τον συνδυασμό ΜΑΖΙ ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΟΖΑΝΗ ο Γιάννης Ιωαννίδης .
Δήμος Κοζάνης: «Κλείνουν» οι οικονομικές εκκρεμότητες της Δ.ΕΠ.Ε.ΠΟ.Κ. Α.Ε.
Το έργο «Μερική Ανάδειξη της Πόλης της Αρχαίας Αιανής» επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας
Tην Τρίτη 18/07/2023 λόγω τεχνικών εργασιών θα γίνει 1 ώρα διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε τμήμα Νότιο-Ανατολικά της Πτολεμαΐδας
Σταύρος Παπαδόπουλος: “Δηλώνω σήμερα ξεκάθαρα τη στήριξή μου στον Χρήστο Ελευθερίου και στην παράταξη που απέδειξε ότι ο Δήμος Σερβίων μπορεί να κάνει βήματα μπροστά”
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Νένας Μιχαηλίδου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Ιωάννης Μυροφορίδης θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας”
Χρηματοδότηση μελέτης και κατασκευής του Κέντρου Δημιουργικής Επαναχρησιμοποίησης Υλικών (ΚΔΕΥ) καθώς και της Εφαρμογής συστήματος Πληρώνω Όσο Πετάω (ΠΟΠ) Δήμου Εορδαίας, από το Πράσινο Ταμείο
Συμμετοχή της Πρυτανικής Αρχής του Πανεπιστημίου Πειραιώς στην 103η Σύνοδο Πρυτάνεων των Ελληνικών Πανεπιστημίων
Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ: Συλλυπητήριο μήνυμα προς το σ. Αβραάμ Εγρέ για την απώλεια του πατέρα του
Στο 89ο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Παίδων – Κορασίδων και ΑΜΕΑ έλαβε μέρος ο ΝΑΥΤΙΚΟΣ ΟΜΙΛΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ
Aνακοίνωση υποψηφίων το Σάββατο 22 Ιουλίου για τον υποψήφιο Δήμαρχο Γρεβενών  Δημοσθένη Κουπτσίδη
Σήμερα Δευτέρα 17 και αύριο Τρίτη 18 Ιουλίου στις 9:00 μ.μ. στον υπαίθριο χώρο του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής η Θεατρική Παράσταση με θέμα: « Λιγνίτη Τόπος ή Τι » με ελεύθερη είσοδο
Ο Εκπαιδευτικός Οργανισμός Φροντιστήρια Άξονας που εδρεύει στη πόλη της Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής εκθετών σε υπαίθριες αγορές
Κοζάνη: Αναβολή της παράστασης “Ο Τυχαίος Θάνατος ενός Αναρχικού” λόγω σοβαρού τραυματισμού του πρωταγωνιστή της Πάνου Βλάχου
23η Αιμοδοσία του ΣΕΑ Κοζάνης, την Τετάρτη 19 Ιουλίου, στο Δημοτικό Σχολείο του Δ.Δ Αγίας Παρασκευής
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Δημήτρη Μόσχου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: “Η πλήρης αδιαφορία του δήμου και των αρχών για την παιδική χαρά επί της οδού Ντιούφα είναι εμφανής εδώ και χρόνια…”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Δ.Δ. και περιοχές των Δήμων Σερβίων και Κοζάνης, την Τετάρτη 19/7
Eυχαριστήριο στο ιατρικό και νοσηλευτικό προσωπικό της Χειρουργική κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
21, 22 και 23 Ιουλίου η καρδιά της επιχειρηματικότητας και των Επιμελητήριων  χτυπά στην Φλώρινα
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security
25α Ερμακιώτεια στις 22 & 23 Ιουλίου στο χώρο του δημοτικού σχολείου Ερμακιάς του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Βοΐου: VoioRace Series 2023- Αυγερινός, Νάματα, Μπούρινος
Βουτιές στα δροσερά Γρεβενά! – Καλοκαιρινές αποδράσεις στην καρδιά της Πίνδου (Βίντεο+Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Βανδαλισμοί σε σχολικό κτήριο – Δεν θα λειτουργήσουν 2ος Παιδικός και Βρεφονηπιακός Σταθμός Κοινωφελούς (Νιάημερος) – Φωτογραφίες
Υποψήφιος Περιφερειάρχης ο Στέφανος Πράσσος
«Multi Split» της Daikin: Μέχρι και 5 κλιματιστικά με μόλις μία εξωτερική μονάδα!
kozan.gr: Σιάτιστα: Όλα έτοιμα για τη διενέργεια ηλεκτρονικού διαγωνισμού για την κατασκευή του έργου “Ανάπλαση κεντρικού δρόμου” προϋπολογισμού 1.035.000,00€ (με Φ.Π.Α 24%)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το δρόμο των υπολοίπων του συνδυασμού του, θέτοντας υποψηφιότητα με τον Λ. Μαλούτα, ετοιμάζεται να ακολουθήσει κι ο Ε. Δαβιδόπουλος
kozan.gr: 1 θέση Π.Ε Μηχανικών/ΠΕ Μηχανικών Περιβάλλοντος στο Δήμο Κοζάνης (8μηνα) & 3 θέσεις ΔΕ Συντηρητών Αρχαιοτήτων και Έργων Τέχνης στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Εργαστήριο συντήρησης) (3μηνα)
kozan.gr: Σχέδιο Ανάπτυξης Πεζοπορικού Τουρισμού στο Δήμο Βελβεντού
kozan.gr: Ανατολικό Εορδαίας: Διαγωνισμός με νοστιμότατες πίτες (Φωτογραφίες)
Νέο single του συγκροτήματος Overcubed από την Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Προχωρούν οι διαδικασίες για την υλοποίηση του έργου που θα είναι εφαλτήριο ευρύτερης ανάπτυξης, Κοιλάδας Υδρογόνου (H2 Valley) στην περιοχή
Μάγεψαν οι «Βάκχες» του Ευριπίδη στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Παράσταση για τα παιδιά «Το θαυμαστό ταξίδι τού Νιλς Χόλγκερσον», σε σκηνοθεσία Δημήτρη Αδάμη, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης, την Τρίτη 18 Ιουλίου
Αναγνώστης του kozan.gr κατέγραψε, το βράδυ της Κυριακής 16/7, από την περιοχή του Αργίλου-Λευκάδια, τους δορυφόρους της Starlink του Έλον Μασκ, που έκαναν, γι’ ακόμη μια φορά, την εμφάνισή τους στο νυχτερινό ουρανό της χώρας μας (Βίντεο)
kozan.gr: Παρουσία πλήθους πιστών, η περιφορά της Εικόνας της Αγίας Μαρίνας στο Τσοτύλι, το βράδυ της Κυριακής 16/7 (Βίντεο)
Με μεγάλη συμμετοχή αθλητών και αθλητριών πραγματοποιήθηκε φέτος 15ος Πανελλήνιος ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου (Γεώργιος Πράσσος) 2023 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δυστυχώς κατέληξε ο 54χρονος που μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης λίγο μετά τις 20:30 όταν έχασε τις αισθήσεις του στην οδό Ιωάννου Φαρμάκη
Kozan.gr: Ώρα 20:30: Αναστάτωση πριν από λίγο στην οδό Ιωάννου Φαρμάκη – Ανδρας ηλικίας μεταξύ 52 με 55 ετών έχασε τις αισθήσεις του (Φωτογραφίες)
Άλλους 10 υποψηφίους ανακοίνωσε ο συνδυασμός της Ρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, σε τμήμα Νότιο-Δυτικά της Πτολεμαΐδας, την Τρίτη 18/7
Δήμος Βοΐου: Fiesta Voio #day3: ΛΟΓΟΣ ΤΙΜΗΣ, BLOODY HAWK, ΕΘΙΣΜΟΣ
Συνελήφθη 51χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
 Υπερπαραγωγή υποψηφίων δημάρχων –  Το να παρουσιάζονται πολλοί συνδυασμοί στο Δήμο Κοζάνης ,αποτελεί απόδειξη της παταγώδους αποτυχίας της διακυβέρνησης Μαλούτα (Του Βασίλη Μαρκόπουλου)
ΣΥΛΛΥΠΗΤΗΡΙΟ ΜΗΝΥΜΑ του Δ. Σ. του συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» για τον θάνατο της Κατερίνας Μάτσου
Εξιχνιάστηκαν, από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης, ληστεία που διαπράχθηκε σε βάρος 18χρονης στην οικία της και κλοπή από οικία, σε περιοχές της Κοζάνης –    Σχηματίστηκε ποινική δικογραφία σε βάρος αλλοδαπού, ενώ αναζητείται προκειμένου ταυτοποιηθεί ακόμη ένα άτομο
kozan.gr: Με μεγάλο ποντιακό γλέντι ολοκληρώθηκαν το βράδυ του Σαββάτου 15 Ιουλίου οι εκδηλώσεις πολιτισμού «Αγία Μαρίνα 2023» που διοργάνωσε ο Ιστορικός Λαογραφικός Σύλλογος Λευκόβρυσης “Διγενής Ακρίτας”
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πεπονιάς σας προσκαλεί στο πανηγύρι που διοργανώνει το Σάββατο 22/07/2023 στις 21:00 στην πλατεία του χωριού
“Tετραλόφεια 2023”:¨Σάββατο 5 Αυγούστου στον προαύλιο χώρο του πρώην Δημοτικού Σχολείου Τετραλόφου
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 48 ετών, η δημοσιογράφος & συγγραφέας, Κατερίνα Μάτσου
Ο Κωνσταντίνος Πελέκας υποψήφιος με το συνδυασμό της Ενότητας
kozan.gr: Γ. Κοκκαλιάρης για τη στάση της Δημοτικής Αρχής στο θέμα των φωτοβολταϊκών: “Άκουσα πολλές φορές τον κ. Μαλούτα να μιλά για τις αρνητικές γνωμοδοτήσεις του Δήμου. Εκεί τελειώνει το έργο ενός Δημάρχου; H σημερινή Δημοτική Αρχή έχει πολύ μεγάλο πρόβλημα σε αυτό το κομμάτι των φωτοβολταϊκών και δε δίνει πειστικές εξηγήσεις” (Bίντεο)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 16/07/2023
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο Σερβίων» …πήγαν Μικρόβαλτο
kozan.gr: Τι λέει ο Γιαννης Κοκκαλιάρης για το αν υπάρχει ενδεχόμενο συνεργασίας – σ’ ένα κοινό ψηφοδέλτιο – με άλλους υποψηφίους όπως με τον Χ. Κουζιάκη, Σ. Καμπουρίδη & Α. Γαβριηλίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Σε ποιο πολιτικό χώρο ανήκει ο Γιάννης Κοκκαλιάρης και τι σημαίνει – αν σημαίνει αυτό κάτι – για το συνδυασμό “Μαζί για την Κοζάνη” που διεκδικεί το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης στις εκλογές του Οκτώβρη; (Βίντεο)
Aναβάλλεται το 1ο Gala Πολεμικών Τεχνών στην Πτολεμαίδα
Παρασκευή 21 Ιουλίου Ποντιακή βραδιά στην Ποντοκώμη
kozan.gr: Γ. Κοκκαλιάρης: “H παράταξη του Λ. Μαλούτα απέτυχε παταγωδώς. Πρέπει να ψάξουμε αρκετά για να βρούμε κάτι καλό που έκανε αυτή η Δημοτική Αρχή. Δεν έχω καμία διάθεση για μηδενισμό αλλά η κατάσταση μιλάει από μόνη της – Νομίζω πως η σημερινή Δημοτική Αρχή με τις ασφαλτοστρώσεις που κάνει προεκλογικά εκτός από τις λακκούβες προσπαθεί να “καλύψει” και τα τέσσερα χρόνια απραξίας και παρακμής” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κοκκαλιάρης: “Το Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης δε λειτουργεί καθημερινά και λειτουργεί μόνο κατόπιν ραντεβού. Δεν έχει ευθύνες ο Δήμος Κοζάνης; Ο κ. Μαλούτας νοσταλγούσε την εποχή που τα τουριστικά λεωφορεία έφερναν τον κόσμο και έκλεινε η Παύλου Χαρίση. Πρέπει να του πει κάποιος πως ως Δήμαρχος δεν έχει την πολυτέλεια να νοσταλγεί” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κοκκάλιαρης για την πολυσυζητημένη υπόθεση της “Μάνας Νερού” στη Μεσιανή και την εμπλοκή αυτοδιοικητικών της Δημοτικής Αρχής: “Σε μια τηλεοπτική συνέντευξη είδα τον κ. Μαλούτα να προσπαθεί να καλύψει την τριανδρία για τ’ ότι κάποια “πρωτοπαλίκαρά” τους βρέθηκαν με φωτοβολταϊκά είτε στ’ όνομά τους είτε σε συγγενικά τους πρόσωπα. Εγώ πιστεύω τον κ Μαλουτα όμως απορώ. Αφού ήταν όλα τόσο ξεκάθαρα, γιατί οι κόρες του αποσύρθηκαν από μια τέτοια μεγάλη επιχειρηματική επένδυση; – Ο κόσμος εκτός από στεναχωρημένος θεωρεί πως υπάρχουν πολλά προσωπικά συμφέροντα” (Βίντεο)
Συνελήφθη 48χρονη αλλοδαπή σε περιοχή της Φλώρινας για απόφαση Δικαστηρίου
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Φτάνει πια με την αδιαφορία του Δήμου Εδώ και δύο μέρες έχουν αφήσει κομμένο δέντρο στη μέση του πεζόδρομου (γεμάτο λακκούβες και μπαλώματα) στην οδό Χειμάρας”
Άρθρο της Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα με τίτλο: «Οι προγραμματικές δηλώσεις και η διαρκής επιστροφή της πολιτικής», που δημοσιεύτηκε στην Εφημερίδα των Συντακτών, στις 14.7.23
H Ευαγγελία (Εύα) Κεμερίδου υποψήφια με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα
Κοζάνη: Ζητείται οδηγός με επαγγελματικό δίπλωμα και ADR για μεταφορές – διανομή φιαλών
Υποψήφιος με την “Ενότητα” ο Πασχάλης Καλαμπούκας
Δήμος Βοΐου: Fiesta Voio #day2: το rock έτσι όπως πρέπει να είναι
Βίντεο από το 13ο Αντάμωμα Αυλιωτών στο Δήμο Σερβίων
Οι γιαγιάδες της Γαλατινής Βοΐου για 2η συνεχή χρονιά στα “aetheria open” Σποτ για τους Αγώνες με αλεξίπτωτο πλαγιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση του βιβλίου της Μαρίας Δαλαμήτρου “Ηλιοστάσιο”, το απόγευμα της Παρασκευής 14 Ιουλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σκουπίδια στην περιοχή του Νιάημερου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Με αφορμή τις εκδηλώσεις για τα 100 χρόνια της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Γράφει ο Στέλιος Α. Μήλιος)
kozan.gr: Κοζάνη: Το “ΔΕΚΑ”, στο πάρκο του Αγ. Δημητρίου, άνοιξε, σήμερα Παρασκευή 14/7, και σας περιμένει (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το ΕΚΝΚ για το ατύχημα εργαζόμενου στον ΑΔΜΗΕ
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/ Εορδαίας: Οι ανακοινώσεις Σταϊκούρα αφήνουν έξω την Πτολεμαΐδα / Εορδαία, όπως έχουμε πλέον συνηθίσει…
kozan.gr: Ώρα 16:00: Τους 41 βαθμούς δείχνει το ηλεκτρονικό θερμόμετρο φαρμακείου και στην πλατεία “Βristol” (πάνω από τα ΚΤΕΛ) στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ώρα 16:00: Τους 41 βαθμούς Κελσίου δείχνει το ηλεκτρονικό θερμόμετρο στη λαική αγορά της Πτολεμαίδας (Φωτογραφία)
Δήμος Βοΐου: Ξεπέρασε κάθε προσδοκία η προσέλευση στο Fiesta Voio: Πάνω από 5 χιλιάδες θεατές
kozan.gr: Οι επιπτώσεις της κλιματικής αλλαγής και το αιώνιο δίλημμα «λιγνίτης ή περιβάλλον» αποτελούν τον πυρήνα του προβληματισμού, που θα αναδείξει η παράσταση με τίτλο «Λιγνίτη Τόπος ή Τι» 17 και 18 Ιουλίου στο Αρχαιολογικό Μουσείο της Αιανής. – Η σημερινή (14/7) συνέντευξη τύπου
Η τέχνη της παραπλάνησης των πολιτών από τον κ. Μαλούτα
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ο κηπουρός» του Θανάση Στ. Καρανάνου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: “Πολλοί νέοι ανταποκρίθηκαν στην πρόσκληση για εγγραφή νέων υποψήφιων δωρητών μυελού των οστών”
Pool party στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελιδης στην Πτολεμαίδα, το Σάββατο 15 Ιουλίου
Γιάννης Κοκκαλιάρης: “Ανοιχτό Κάλεσμα σε κάθε ενεργό πολίτη ,στους νέους και νέες, σε κάθε φορέα και συλλογικότητα”
Η Στεργιανή Γρίβα υποψήφια με τον Γιώργο Τοπαλίδη στο Δήμο Κοζάνης
Εργατικό ατύχημα με έναν ακόμα συνάδελφο σε κρίσιμη κατάσταση – Μεγάλη η ανάγκη για αίμα
Ενημερωτική εκδήλωση για τα επικίνδυνα οικιακά απόβλητα στη Σιάτιστα
Γ. Κασαπίδης: Η προστασία, η ανάδειξη και η αξιοποίηση των λιμναίων συστημάτων της Δ. Μακεδονίας αποτελεί για εμάς πρωταρχικό στόχο
Το Εργατικό Κέντρο Φλώρινας για το σοβαρό ατύχημα συναδέλφου μας κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών
Άλλους 13 υποψηφίους ανακοίνωσε ο συνδυασμός της Ρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Δημόσια πρόσκληση σε επαγγελματίες του θεάτρου (μεμονωμένα άτομα ή και ομάδες) για κατάθεση προτάσεων θεατρικών σεμιναρίων (διάρκειας περίπου δύο έως τεσσάρων ημερών, τα οποία μπορεί και να επεκταθούν)
Γιάννης Ιωαννίδης: “Αναρωτιέμαι αν η πρωτεύουσα της Δυτικής Μακεδονίας είναι η Κοζάνη ή κάποια άλλη πόλη”
Κεντρική συγκέντρωση κι εγκαίνια του Νοσοκομείου του ΔΣΕ στο Γράμμο
Η επίσημη – κι αναμενόμενη – ανακοίνωση της ΝΔ για τη στήριξη στον Γ. Κασαπιδη
kozan.gr: Εναερίτης του ΑΔΜΗΕ, από τον Περδίκκα Εορδαίας, υπέστη ηλεκτροπληξία από ηλεκτρικό ρεύμα υπερυψηλής τάσης (400.000 volt) κατά τη διάρκεια εκτέλεσης εργασιών σε πυλώνα
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Εύας Αραμπατζή με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Συνελήφθη 58χρονος για παράνομη απασχόληση αλλοδαπού σε περιοχή των Γρεβενών
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία:  «Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση, την Κυριακή 16/7»
Συνεχίζεται η τοποθέτηση νέων παγκακιών από τον Δήμο Εορδαίας (Δελτίο τύπου)
Το Ίδρυμα Παπαγεωργίου παρέδωσε στον Αιμοδοτικό Σύλλογο Σιάτιστας 300 Βιβλία με τίτλο: “Η Δώρα και το Δώρο της Αιμοδοσίας”, για να διανεμηθούν στους μαθητές των Σχολείων της Σιάτιστας
Γιορτή του Δράκου, το Σάββατο 22 Ιουλίου, στον Πελεκάνο του Δήμου Βοΐου
Ο πρώην Γραμματέας της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης, Παντελής Αποστολίδης, προβλέπει ως νικητή στο Δήμο Κοζάνης υποψήφιο προερχόμενο από τη ΝΔ – Τι προτείνει στους άλλους υποψηφίους, εξαιρώντας τον Λ. Μαλούτα
Ξεκινούν το Σάββατο 22/7 οι εκδηλώσεις “Γαλατινιώτικα 2023” – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Εύξεινος Λέσχη Βοΐου Νεάπολης: Ποντιακό & Δημοτικό πρόγραμμα την Πέμπτη 20 Ιουλίου
kozan.gr: Eντυπωσιακή έναρξη για το Fiesta Voio με πολύ κόσμο κι ωραίο συναυλιακό πρόγραμμα με Ελευθερία Αρβανιτάκη και Ελεωνόρα Ζουγαvέλη (Βίντεο)
kozan.gr: Δηλώσεις του Αρχιπύραρχου Κων/νου Τσαλίκη Διοικητή της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας για τη φωτιά σε οικία στα Ηπειρωτικά (Βίντεο)
kozan.gr: Έσβησε λίγο μετά τις 22:00 η φωτιά σε οικία στα Ηπειρωτικά Κοζάνης δείτε το βίντεο από τη ζωντανή σύνδεση του kozan.gr διάρκειας 22 λεπτών λίγο πριν σβήσει η φωτιά
Βιοτεχνία κουφωμάτων στην Κοζάνη αναζητά άτομα για πλήρη απασχόληση
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 21:15: Συνεχίζεται η μεγάλη φωτιά σε οικία στα Ηπειρώτικα – Καταφθάνουν ενισχύσεις κι από την Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Kozan.gr: Μεγάλη φωτιά σε οικία στα “Ηπειρώτικα” Κοζάνης – Μεγάλη Επιχείρηση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η γιορτή του Αγίου Παϊσίου στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη και επιφανειακά νερά
25 θέσεις Π.Ε. Γεωπόνων – για 8μηνη απασχόληση – στο υποκατάστημα Κοζάνης
 Με εξαιρετική επιτυχία πραγματοποιήθηκε – Ημερίδα για απάτες με σκοπό την ενημέρωση και την προστασία του κοινού, που συνδιοργάνωσε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας με το Δήμο Αμυνταίου
Καλοκαιρινές Δράσεις για παιδιά 2023 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Iωακείμια 2023, 25,26 & 27 Ιουλίου από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κρόκου Κοζάνης στο Πάρκο Αγ. Παρασκευής (Λάκκος)
O Ιωάννη Καναβός, Μηχανολόγος Μηχανικός Τ.Ε., εργαζόμενος στον υποτομέα συντήρησης του ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου, υποψήφιος με τον Γιώργο Τοπαλίδη
Ασφαλτοστρώσεις: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη – Κλειστές οι οδοί Π. Χαρίση, Μ. Φωτίου & Ξ. Τριανταφυλλίδη
Πτολεμαΐδα: 1ο GALA πολεμικών τεχνών την Κυριακή 16 Ιουλίου – Διοργάνωση Α.Φ.Σ. Μακεδονομάχος Εορδαίας, στο Κλειστό Γυμναστήριο 1ο & 2ο ΓΕΛ
Γ. Κασαπίδης: “Το Γεωπάρκο Γρεβενών – Κοζάνης μπορεί να μετατρέψει τη Δυτική Μακεδονία σε έναν εθνικό και διεθνή τουριστικό προορισμό”
Καλλιόπη Βέττα: «Το κλείσιμο του καταστήματος ΕΛ.ΤΑ. στον Κρόκο συνιστά έναν ακόμη κρίκο στην απαξίωση της περιοχής»
Αδέσποτα: Ολοκληρώθηκε μία ακόμη δράση μαζικών στειρώσεων στο Δήμο Κοζάνης
Συνελήφθη 20χρονος στην Πτολεμαΐδα για κλοπή δίκυκλης μοτοσικλέτας
Κοζάνη: Παρουσίαση του βιβλίου της Μαρίας Δαλαμήτρου “Ηλιοστάσιο” την Παρασκευή 14 Ιουλίου
Η θεατρική παράσταση «Τα παντρολογήματα» την Παρασκευή 28 Ιουλίου 2023 στο Υπαίθριο θέατρο Σερβίων
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: “Καμία ανοχή κανένας συμβιβασμός των συνταξιούχων με τις βάρβαρες αντισυνταξιουχικές πολιτικές”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 13/07/2023 έως και Τετάρτη 19/07/2023
Κοζάνη: Πρόσω ολοταχώς για την «πράσινη» λειτουργία της τηλεθέρμανσης μέσω του ευρωπαϊκού προγράμματος Neutron
Χ. Κουζιάκης μετά από συνάντηση – συζήτηση με Θ. Σιόγκα για τις εκλογές στο Δήμο Κοζάνης: “Ανοιχτά μυαλά, ανοιχτοί ορίζοντες! Εποικοδομητική συζήτηση για το μέλλον και τις προοπτικές του Δήμου Κοζάνης”
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της τους ενεργούς πολίτες των Αυλών Κοκολιό Νικόλαο και Μπασδέκη Πέτρο
360.000 ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για την επιχορήγηση των επικουρικών ιατρών που θα στελεχώσουν το Γ.Ν. Μαμάτσειο – Μποδοσάκειο την επόμενη τριετία
Βίντεο αναγνώστη στο kozan.gr: Αγέλη αδέσποτων σκύλων, αργά το βράδυ της Τετάρτης 12/7 έξω από το κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Σε Βλάστη και Σιάτιστα ο Αντιπεριφερειάρχης Ανάδειξης Πολιτιστικής Κληρονομιάς και Απασχόλησης Γ. Βαβλιάρας (Φωτογραφίες)
Εγκληματικό λάθος η κοπή όλων των δένδρων στην Πλατεία Λασσάνη (Γράφει η Μάρθα Καπλάνογλου)
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης
Ο Εμπορικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας – Εορδαίας και ο εμπορικός κόσμος της Πτολεμαΐδας, εκφράζουμε τα θερμά μας συλλυπητήρια για τον συνάδελφο και αγαπητό φίλο, Τσαβδαρίδη Μιχαήλ
Ιστορικός και Λαογραφικός Σύλλογος “Δίγενης Ακρίτας” Λευκόβρυσης: Τροποποίηση προγράμματος
Δήμος Βοΐου: Ξεκίνησαν οι εργασίες αποκατάστασης στο Αρχοντικό Μανούση στη Σιάτιστα
Η οικογένεια των Προσκόπων της Δυτικής Μακεδονίας πενθεί
593.000 ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για την αναβάθμιση των αρδευτικών δικτύων του Δήμου Βοΐου
Ευχαριστήριο στο Κοινωνικό Φροντιστήριο Κοζάνης
Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Δρεπάνου: Εκδηλώσεων συνέχεια – Είσοδος ελεύθερη και τις δύο ημέρες των εκδηλώσεων
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν.Κοζάνης & Σωματείο Εμποροϋπαλλήλων και Ιδιωτικών Υπαλλήλων Εορδαίας: “Να παρθούν άμεσα μέτρα για την προστασία των εργαζομένων από τον καύσωνα στο εργοστάσιο της ΕΠΑΔΥΜ”
Δοτσικό Γρεβενών: Κάλεσμα σε εθελοντές για την αναζήτηση του αγνοούμενου Θεόδωρου Μπατζή
Άλλους 8 υποψηφίους ανακοίνωσε ο συνδυασμός της Ρίτσας Σπυρίδου “Στάση Σερβίων”
Με τον Λευτέρη Αυγενάκη συναντήθηκε ο Γιώργος Κασαπίδης
Απαλλαγή από οποιαδήποτε πειθαρχική ευθύνη του Δημοτικού Συμβούλου & Αντιδημάρχου Δήμου Γρεβενών κ. Χρήστου Τριγώνη για τις διαδικασίες δημοπράτησης και υλοτομίας του Δημοτικού Δάσους Αηδονίων
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Χρήστος Θηβαίος κι ο Παναγιώτης Μάργαρης ταξίδεψαν μουσικά, όσους βρέθηκαν, το βράδυ της Τετάρτης 12 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
100 Χρόνια Ακρινή – Διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις
kozan.gr: H εξέλιξη των έργων στην πλατεία Λασσάνη στην Κοζάνη με λήψη από ψηλά (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ξεκινά αύριο το Fiesta Voio, με πλούσιο συναυλιακό πρόγραμμα και διάφορες δραστηριότητες – Δείτε φωτογραφίες από το μέρος διεξαγωγής του φεστιβάλ
kozan.gr: Κοζάνη: Μνήμες ποδοσφαίρου της δεκαετίας του 70, μοιράστηκε με συνταξιούχους της ΔΕΗ ο παλαίμαχος ποδοσφαιριστής του ΠΑΟΚ Κούλης Αποστολίδης σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 12/7 στα γραφεία του Περιφερειακού Σωματείου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΔΕΗ Ανανεώσιμες.: Σε Intrakat – Ameresco – RESINVEST το φωτοβολταϊκό 171 MW στην Εορδαία Στα 52 εκ. ευρώ ο ενδεικτικός προϋπολογισμός του έργου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Άνδρας, ηλικίας μεταξύ 50-52 ετών, έδωσε τέλος στην ζωή του
Mετά την ανάδειξη του θέματος από αναγνώστη του kozan.gr, αποκαταστάθηκε η λακκούβα στην οδό Κασσιανής στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Ένωση Παλαιών Προσκόπων Πτολεμαΐδας – Ψήφισμα για το θάνατο του Αρχηγού 1ου Συστήματος Πτολεμαΐδας Μιχάλη Τσαβδαρίδη
Αυτές είναι οι 24 Ειδικότητες του  Ι.Ε.Κ. VOLTEROS με Κρατική Πιστοποίηση για το σχ. Έτος 2023-2024
Wet night στο Aqua club Posidonio του ξενοδοχείου Παντελιδης
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Πέμπτη 13 Ιουλίου στην Τ.Κ. Καρυδίτσας (08.00- 11.00) λόγω διακοπής ρεύματος
Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης: Εξόρμηση στον Βοϊδομάτη (γεφύρια Κλειδωνιάς-Αρίστης), την Κυριακή 16/7
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Αντώνη Γκλούμπου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στον Αχέροντα την Κυριακή 16/7
Ο Ευάγγελος Τσέκος στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Προτάσεις του ΣΥΡΙΖΑ σε Αδαμίδη, Θεοφύλακτο & Βατάλη για να είναι υποψήφιοι Περιφερειάρχες – Κι οι τρεις αρνήθηκαν
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οδηγούσε το αυτοκίνητό της όταν δέχτηκε επίθεση με αβγά
Το μουσικό σχήμα «Το Κουκουνάρι» με τον Τόλη Σιαραμπή και τον Σάκη Κουκουμπέση, την Πέμπτη 13 Ιουλίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τη Συμπλήρωση Μητρώου Εργοληπτών Έτους 2023-2024
Να μην εγκατασταθεί Αιολικός Σταθμός Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας στη προστατευόμενη περιοχή του Όρους Μπούρινος, στα όρια των Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Σήμερα στις 7:00 μ.μ. – Μνήμες ποδοσφαίρου της δεκαετίας του 70 παρουσία του Κούλη Αποστολίδη παλαίμαχου ποδοσφαιριστή του ΠΑΟΚ
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Χριστίνας Χιονίδου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Οικολογική Κίνηση Κοζάνης: Το οικολογικό κίνημα έχασε ένα γνήσιο τέκνο του – Θα μείνεις για πάντα στην καρδιά μας, Ελένη Τσεβεκίδου
Yποψήφιος Δήμαρχος Γρεβενών o Απόστολος Τσένης
25ο Συναπάντημα Νεολαίας Ποντιακών Σωματείων στην Παναγία Σουμελά – 14-16 Ιουλίου 2023 | Πανελλήνιο Ιερό Προσκύνημα Παναγία Σουμελά
Πανηγύρι Προφήτη Ηλία στην Κερασιά Κοζάνης την Τετάρτη 19 Ιουλίου
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει τους Γιάννη Λαμπρόπουλο & Λιάνα Κουγιώνη
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Χωρίς τους δύο πρώτους, Κ. Κυριακίδη & Ν. Τουμπουλίδου, ο συνδυασμός της Ενότητας στις προσεχείς εκλογές του Οκτωβρίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Π. Καλαμπούκας (από το συνδυασμό του Κ. Μιχαηλίδη) στις προσεχείς εκλογές θα είναι υποψήφιος με τον Λ. Μαλούτα
Τελικά ίσως κάποιοι πιστεύουν ότι η πλαζ του Αρίνταγα είναι μια πραγματικότητα (Γράφει η Δώρα Σιαλβέρα)
Δήμος Γρεβενών: «Μάγεψε» η εκδήλωση “Τέσσερα μάτια, δυό καρδιές” από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Γρεβενών “Πίνδος” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άδεια ίδρυσης καταφυγίου αδέσποτων ζώων συντροφιάς χορηγήθηκε στο Δήμο Αμυνταίου
kozan.gr: Ο Σάκης Κατσούλης, με καταγωγή της μητέρας του από την Ελάτη του Δήμου Σερβίων, νικητής στο τηλεπαιχνίδι Survivor All Star κερδίζοντας το χρηματικό έπαθλο των 100.000€
kozan.gr: Το αδιαχώρητο στο χορό του Πολιτιστικού Συλλόγου Δρεπάνου, το βράδυ της Τρίτης 11/7, με τους Κώστα Σαφέτη, Νίκο Ζωιδάκη, Εβίτα Σερέτη και Παναγιώτη Θεοδωρίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συναυλία με τους Γιάννη Βαρδή & Χάρη Βαρθακούρη διοργανώνει ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Γαλατινής την Τετάρτη 26/7 στον αύλειο χώρο του Δημοτικού Σχολείου
Νέο παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για τις ασφαλτοστρώσεις στην Κοζάνη: “Γιατί δεν συμπεριλήφθηκαν οι δρόμοι πρόσβασης στην είσοδο του σχολείου, οδοί Ναουμίδου (πρόσβαση στην κυρία εισοδο) και Νυμφαίου;”
kozan.gr: Κοζάνη: Δυστυχώς έφυγε από τη ζωή ο 54χρονος οδηγός του αυτοκινήτου που έχασε αιφνίδια τις αισθήσεις του και προσέκρουσε με το όχημά του σε κολωνάκι πεζοδρομίου στην οδό Μ. ΑλεξάνδρουΘα διενεργηθεί νεκροψία – νεκροτομή για να διαπιστωθούν τα ακριβή αίτια του θανάτου του
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Λακκούβα στην οδό Κασσιανής στην Κοζάνη
kozan.gr: Κοζάνη: Έναρξη του προγράμματος “Ηλεκτροκίνηση στην πράξη” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: I.Χ. αυτοκίνητο, που κινείτο στην οδό Μ. Αλεξάνδρου, εξετράπη της πορείας του κι “έπεσε” σε κολωνάκι πεζοδρομίου και μετέπειτα σε βιτρίνα καταστήματος (Βίντεο)
Κουρί Κοζάνης: Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr για ύπαρξη φιδιών σε μέρη που παίζουν τα παιδιά
12 Ιουλίου αύριο, τιμάται η μνήμη του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτη, στο Ιερό Εξωκλήσι στους πρόποδες του βουνού “Καγιάπασι”, στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
Επιστολή παραίτησης του Χρήστου Θωμαϊδη από τη Δημοτική Παράταξη Ενωτική Πρωτοβουλία με επικεφαλής τον Άνθιμο Μπιτάκη
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της δύο νέους ανθρώπους του Λιβαδερού
Yποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με τον Γιώργο Τοπαλίδη ο ελεύθερος επαγγελματίας Γιάννης Μπασίνας
kozan.gr: Φοβερό “άδειασμα” του Ι. Κιοσε στην Περιφερειακή Αρχή για τα έργα που υποστηρίζει ότι έκανε αυτά τα 4 χρόνια – Έδειξε δελτίο τύπου του 2021 που αφορούσε την υπογραφή προγραμματικής σύμβασης για ασφαλτόστρωση σε τμήματα υφιστάμενων αγροτικών δρόμων στο Αμύνταιο και το ίδιο έργο “ξαναήρθε” για ψήφιση σήμερα: “Τι έγινε αυτή η προγραμματική σύμβαση από το Σεπτέμβριο 2021 μέχρι σήμερα; Γιατί δεν υλοποιήθηκε; Αυτά είναι τα έργα των πεπραγμένων. Μισό εκατομμύριο έργο και το ίδιο έργο ξαναέρχεται σήμερα για ψήφιση. Να ποια είναι τα έργα”, είπε χαρακτηριστικά (Βίντεο)
Έργα ενεργειακής αναβάθμισης επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Σ. Κιάνας (Φωτογραφίες)
Yποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” ο Διονύσης Τόλης
Οι Δάσκαλοι της Κοζάνης διδάσκουν… και στα γήπεδα
Καλοκαιρινές Δράσεις για παιδιά 2023 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 08:00 έως 11:00 στον οικισμό της Καρυδίτσας Κοζάνης
kozan.gr: Μαρία Καρυπίδου σε Μενέλαο Μακρυγιάννη: “Είστε αγενέστατος απέναντι στα μέλη της Οικονομικής Επιτροπής. Αγενέστατος!” (Βίντεο)
Ιερός Ναός Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης Μαυροδενδρίου Κοζάνης: Ιερά Αγρυπνία εις μνήμην του Αγίου Παϊσίου του Αγιορείτου
Συνελήφθη 43χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Αυτοί είναι οι πρώτοι υποψήφιοι της “Στάσης Σερβίων” με υποψήφια Δήμαρχο την Λαζαρίτσα Σπυρίδου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 13/7/2023 σε περιοχές-οδούς της Πτολεμαιδας
“Σταγόνα Ελπίδας”: Έκτακτη εθελοντική αιμοδοσία αύριο Τετάρτη 11/7 στα γραφεία μας στο Σιδηροδρομικό Σταθμό
Υποδοχή της νέας Διεύθυνσης και του νέου Συμβούλου Παιδαγωγικής ευθύνης στο ΓΕΛ Σερβίων
Συνελήφθη 54χρονος στην Πτολεμαΐδα σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Ξεκίνησε  στην  Καστοριά η 103η Σύνοδος των Πρυτάνεων των Ελληνικών Πανεπιστημίων υπό την προεδρία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Διαδρομες γενεών – Το γενεαλογικό δένδρο του Κύριλλου Παπακυρίλλου
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 25 Ιουλίου η Έκθεση Αγιογραφίας-Ψηφιδωτού και Κοσμήματος
Εργασίες συντήρησης οδικού δικτύου από τον Δήμο Γρεβενών
Το Σάββατο 22/7 ο Π.Μ.Σ. Αιανής διοργανώνει το 2ο Party νεολαίας στο Πάρκο Αιανής
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία τη Δευτέρα 17 Ιουλίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: To “παλεύει” ακόμη ο Κ. Κύργιας, για τις εκλογές του Οκτώβρη, στο Δήμο Κοζάνης;
kozan.gr: Σιάτιστα: Aρκούδα απολαμβάνει κεράσια δίπλα σε πρατήριο υγρών καύσιμων στην είσοδο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδησεων: Τι θα κάνει στις εκλογές του Οκτώβρη η συνεργαζόμενη και συμμετέχουσα παράταξη του Γιάννη Καραβασίλη στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Εορδαίας
Ακύρωση Μικρού Υδροηλεκτρικού (ΜΥΗΣ) στη θέση Μπαρούντα σε παραπόταμο του  Αλιάκμονα στο Νεστόριο
kozan.gr: Αιανή: Αιανιώτες μουσικοί πραγματοποίησαν, το βράδυ της Δευτέρας 10/7, συναυλία, με τίτλο “’Αιανιώτικο Χαρμάνι’’ στην κεντρική πλατεία της ιστορικής έδρας του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η  Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη Κοζάνης γιόρτασε, το βράδυ της Δευτέρας 10/7, τα 100 χρόνια της ως Δημοτική Βιβλιοθήκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πυρκαγιά σε δασική έκταση στην περιοχή των Πύργων Eορδαίας
Κοζάνη: Εξασφαλίστε τη θέση σας στο νέο ΚΔΑΠ ΠΥΓΟΛΑΜΠΙΔΑ – Ολοκληρώνεται την Τρίτη 11/7 η διαδικασία υποβολής αιτήσεων
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 78 ετών, η Ελένη Τσεβεκίδου Φασνάκη
Στην κορυφή του λόφου πάνω από το ‘’Σκεπασμένο’’ Βελβεντού γιόρτασε το μικρό, παραδοσιακό Εξωκλήσι της Αγίας Κυριακής, Ενορίας Αγίας Κυριακής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στην Κοζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς Τρίτη, Τετάρτη & Πέμπτη
Περδίκκας Εορδαίας: Δεσποζόμενος σκύλος επιτέθηκε σε 62χρονο και του προκάλεσε πολλαπλά τραύματα
Παρασκευή 14 Ιουλίου, με ζωντανή μουσική, σ’ ένα υπέροχο περιβάλλον και με καλό φαγητό, στον Παλιό Μύλο στην Άνω Κώμη Κοζάνης
“Λιγνίτη Τόπος ή Τι;”, Δευτέρα 17 & Τρίτη 18 Ιουλίου, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής
Συνάντηση του κ. Στάθη Κωνσταντινίδη με τον Υπουργό Άμυνας της Κυπριακής Δημοκρατίας  «Ελλάδα και Κύπρος είναι και θα είναι πάντα μαζί»
Αντί για αποκαταστάσεις, θέσεις εργασίας και παραγωγή πλούτου στις περιοχές της απολιγνιτοποίησης, μεθοδευμένα επιχειρούν την επέκταση των φωτοβολταϊκών πάρκων στα ορυχεία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ξεκαθαρίζει, σιγά – σιγά, το τοπίο με τις γαλάζιες υποψηφιότητες στο Δήμο Κοζάνης – Γκανάτσιος & Τοπαλίδης διεκδικούν ή να τα βρουν ή να πορευθούν (αν τα καταφέρουν) ο καθένας χωριστά
O Ορθοπεδικός – χειρουργός Αναστάσιος Παναγιώτου υποψήφιος δημοτικός σύμβουλος με το συνδυασμό του Γ. Τοπαλίδη
Κοζάνη: Έκτακτη σύσκεψη για το θέμα της Αφρικανικής πανώλης των χοίρων
Μια Κυριακή, μα τι Κυριακή – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου (Βίντεο)
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της τον ενεργό πολίτη της Καστανιάς Αντώνη Ζαρογιάννη
Η δήλωση της Μαρίας Χατζηλιάδου – Μαχαιρά μετά την ορκωμοσία της ως περιφερειακή σύμβουλος
Koζάνη: Προκήρυξη θέσεων εργασίας
Απορία αναγνώστη: Κοζάνη: Τι θα γίνει με το πάρκο επί της οδού Χαρ. Σακαλή και Μόδη δίπλα στο Νηπιαγωγείο
Oι σημερινές εκδηλώσεις στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για τον εορτασμό των 100 χρόνων λειτουργίας της
Στέφανος Μπίγγας: Δηλώνω τη διαχρονική εκτίμηση και σεβασμό προς την επικεφαλής του συνδυασμού μας, Αθηνά Τερζοπούλου
H oμιλία του βουλευτή Γρεβενών Ι. Γιάτσιου στη Βουλή με αφορμή τη συζήτηση επί των προγραμματικών εκδηλώσεων
Ενημερωτική συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης με μέλη του ΕΒΕ Καστοριάς
Ορκίστηκε, την Δευτέρα 10 Ιουλίου, η Μαρία Χατζηλιάδου – Μαχαιρά
kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε η κατασκευή της εργοταξιακής περίφραξης στην Πλατεία Λασσάνη – Που μεταφέρεται το Σταθμαρχείο των Αστικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Εορδαίας διαθέτει κλιματιζόμενους χώρους στην Πτολεμαΐδα, για την προστασία των ευάλωτων πολιτών από τις υψηλές θερμοκρασίες
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Κώστα Παπαθανασίου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Συνελήφθησαν -7- άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς, της Κοζάνης, της Πτολεμαΐδας και της Φλώρινας κατά το τελευταίο δωδεκαήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε έξι διαφορετικές περιπτώσεις
Δελτίο τύπου: «Εργοτάξιο» ο Δήμος Κοζάνης: Πληθώρα έργων σε εξέλιξη
H 32η Αντιιμπεριαλιστική Κατασκήνωση της ΚΝΕ στο Νεστόριο
Σπάρτακος: Αντιμετώπιση της θερμικής καταπόνησης των εργαζομένων κατά το θέρος
H Χριστίνα Παλέντζα στο συνδυασμό της “Ενότητας”
Συνάντηση Υποψηφίου Δημάρχου Δήμου Κοζάνης κ. Γιώργου Τοπαλίδη με τον πρόεδρο της ΜΟΔ Α.Ε κ. Βασίλη Σιαδήμα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Τελειώνει” το σενάριο του Γ. Αμανατίδη για την Περιφέρεια
Η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας συνδιοργανώνει με το Δήμο Αμυνταίου, Ημερίδα με θέμα «Απάτες σε βάρος πολιτών και συμβουλές για την αποφυγή εξαπάτησης» για την ενημέρωση και την προστασία του κοινού
«Ζητούνται άτομα (άντρες) για εργασίες καθαριότητας στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή μονάδας της ΔΕΗ «ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5»
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής για απόκτηση πτυχίου αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ
kozan.gr: Κάτω Κώμη Κοζάνης: “Σημάδεψαν τα άστρα” για 2η φορά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ασημένιος ο Αντώνης Τζιαμπίρης, του Φιλαθλητικού Κοζάνης, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων στα 200 μέτρα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Λιβαδερό ήταν η επόμενη στάση της πρωτοβουλίας διαλόγου “Τα παράπονα στο Δήμαρχο” που διοργανώνει η Δημοτική Αρχή Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σέρβια: Έκλεισαν τα μάτια και βίωσαν το πως νιώθουν οι συνάνθρωποί μας με οπτική αναπηρία (Φωτογραφίες)
Μεταξιώτικο αντάμωμα το Σάββατο 22 Ιουλίου
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Απαράδεκτη η κατάσταση στην οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Ο Μίλτος Τεντόγλου έπιασε το όριο πρόκρισης για τους Ολυμπιακούς Αγώνες του 2024
Pool party, από τον Μορφωτικό Σύλλογο Αλωνακίων Πόντος, την Κυριακή 16 Ιουλίου
  Ο αφέντης λαός (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
kozan.gr: Mε λίγους θεατές, σε σχέση με άλλες χρονιές, διεξήχθη, το πρωί της Κυριακής 9/7 στην Λευκόβρυση Κοζάνης, 15η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτων Κοζάνης, που διοργάνωσε, ό το Σωματείο Μηχανοκίνητου Αθλητισμού Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Tα spot για τις εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Δρεπάνου Κοζάνης
Η θεατρική παράταση “Γυάλινος κόσμος, με την Κάτια Δανδουλάκη, την Δευτέρα 17 Ιουλίου, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών στην Πτολεμαίδα
Την Δευτέρα 10/7 θα πραγματοποιηθεί, στην κεντρική πλατεία Αιανής, το ‘’Αιανιώτικο Χαρμάνι’’
“To Πανηγύρι του Καλοκαιρού”, το Σάββατο 22 Ιουλίου, στο ξωκκλήσι του Αγ. Χαραλάμπους στην Κοζάνη
Επιστολή αναγνώστη, στο kozan.gr, για το δάσος Κουρί: “Ασυνείδητοι πολίτες – Αδιαφορία και ανορθόγραφα σημειώματα από το Δήμο Κοζάνης” (Σημερινές φωτογραφίες)
Ποντιακή & λαική βραδιά την Τετάρτη 19 Ιουλίου στα Αλωνάκια Κοζάνης
kozan.gr: Αυτές είναι αναλυτικά οι κτηριακές εγκαταστάσεις και μεταλλικές κατασκευές προς κατεδάφιση/αποξήλωση καθώς κι ο ηλεκτρομηχανολογικός και λοιπός εξοπλισμός προς αποξήλωση στον ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Bλάστη Εορδαίας: Bojan Krstic, Skaribas & το συγκρότημα Κοινοί Θνητοί διασκέδασαν, όσους βρέθηκαν το βράδυ του Σαββάτου 8/7 στις “Γιορτές της Γης” (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου 8/7, στον Κήπο Κοζάνης, στο γλέντι με δημοτικά τραγούδια που διοργάνωσε ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Χόρεψαν και διασκέδασαν, το βράδυ του Σαββάτου 8 Ιουλίου, στην ετήσια «Γιορτή κυνηγιού» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με αφιέρωμα στο αηδόνι του Πόντου, τον Χρύσανθο, γλέντησαν το βράδυ του Σαββάτου 8 Ιουλίου, στον προαύλιο χώρο του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας (Βίντεο 5′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν τη μνήμη της συμπαίκτριας και φίλης τους Τάσας Βόντσα (60 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Περιφερειακοί ή βοηθητικοί δρόμοι;
Πάρις Κουκουλόπουλος | Οι προτάσεις του ΠΑΣΟΚ απέναντι στο ολιγοπώλιο που στηρίζει η κυβέρνηση στην ενέργεια
Το «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών στους ξέφρενους ρυθμούς του BATUCALDA (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Χέρμπερτ Φον Κάραγιαν – Από τα περίχωρα της Κοζάνης στο κέντρο της Βιέννης και του κόσμου» πραγματοποιήθηκε το βράδυ του  Σαββάτου 8 Ιουλίου στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γέμισε χρώματα και πολλά παιδιά, το απόγευμα του Σαββάτου 8/7, λίγο μετά τις 19:00, το πάρκο του Σιδηροδρομικού Σταθμού, στο πλαίσιο του Φεστιβάλ Χρωμάτων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λ. Ιωαννίδης για Δήμαρχο Κοζάνης και Περιφερειάρχη: “Γιατί εδώ και 3 χρόνια δεν επιδιώκουν να ενσωματωθεί η διάσταση και η λογική των Στόχων Βιώσιμης Ανάπτυξης και στον σχεδιασμό για τη Δίκαιη Μετάβαση της περιοχής μας;”
34 φορείς, συγκεντρώθηκαν στην Σιάτιστα, στο πλαίσιο συντονισμού του αγώνα τους απέναντι στην ανεξέλεγκτη ανάπτυξη των ΑΠΕ – Το επόμενο διάστημα θα πραγματοποιηθούν 2 δράσεις. Μεγάλη συναυλία στην Κοζάνη και εκδήλωση, συζήτηση του συντονιστικού
Ο κλάδος Αστεριών του Τοπικού Τμήματος Κοζάνης και το μαγικό τριήμερο
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Άγιος Ελευθέριος, παιδική χαρά σε μαύρα χάλια, κατάντια του Δήμου μας” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αναστολή της συναλλακτικής δραστηριότητας του Ταχυδρομικού Καταστήματος Κρόκου Κοζάνης από 17.7.2023
Ζητούνται καθηγήτριες/ καθηγητές Αγγλικών από το Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΣΥΓΧΡΟΝΟ στην Κοζάνη για απασχόληση τη θερινή περίοδο 2023 και τη χειμερινή περίοδο 2023-2024. Τηλ. 6947940022 E-mail για βιογραφικά: mat[email protected] και [email protected] Φωτογραφία επιθυμητή
58 άτομα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V – Η τελευταία ημέρα υποβολής αιτήσεων την Πέμπτη 20 Ιουλίου
Συνελήφθη 39χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Συνελήφθη 52χρονος για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης, σε περιοχή της Φλώρινας (Φωτογραφία)
kozan.gr: Προχωρά το σχέδιο για την επέκταση σχεδιασμού του Πάρκου Έκτακτων Αναγκών στην Πτολεμαίδα – Ποια είναι η εταιρεία που θα αναλάβει την προμήθεια υλικών και εξοπλισμού για την επέκταση σχεδιασμού του πάρκου Έκτακτων Αναγκών της Δημοτικής Ενότητας Πτολεμαΐδας
Στο αθλητικό κέντρο «Παντελίδης» στην Πτολεμαΐδα το βασικό στάδιο της προετοιμασίας της «Μαύρη Θύελλας» (Καλαμάτα)
Αρκούδα περνά την είσοδο σπιτιού στο Εμπόριο Εορδαίας (Bίντεο)
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο η πλατεία Αλώνια στην Κοζάνη, στη Δημοτική βραδιά που διοργάνωσε, την Παρασκευή 7/7, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αλώνια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 9/7/2023 σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ο Ι.Ν. Αγίων Αποστόλων Πέτρου και Παύλου Κοίλων διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Κυριακή 9 Ιουλίου
Γ. Ιωαννίδης για την κατάσταση με τα χόρτα: “Οι διαγωνισμοί πρέπει να γίνονται στην ώρα τους”
Κώστας Πασσαλίδης: “O νέος αρχηγός που θα προκύψει να έχει καθαρή πολιτική άποψη και πολιτική ταυτότητα”
3ος αγώνας δρόμου Κρόκου Κοζάνης “Λάζαρος Καλύβας” το Σάββατο 22 Ιουλίου
Γ. Κασαπίδης: Η Δ. Μακεδονία αναγνωρίζει τη σημαντική συμβολή των ΣΒΑ στην προαγωγή, μεταξύ άλλων, της κοινωνικής ευημερίας, την εξάλειψη της φτώχειας και τη δίκαιη και χωρίς αποκλεισμούς ανάπτυξη
Διάκριση του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα Education Leaders Awards 2023
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 9.7.2023 ορειβατική διαδρομή στη Βουλγάρα
Δήμος Κοζάνης: Προχωρούν οι εργασίες στην πλατεία Λασσάνη – Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
ΔΕΗ: Στα σκαριά hub καινοτομίας στη θέση του λιγνιτικού σταθμού Καρδιάς – Σ’ έναν χρόνο εκτιμάται ότι θα ξεκινήσει κατεδάφιση των τεσσάρων λιγνιτικών μονάδων
Επιβεβαίωση του Kozan.gr – Παρουσία, μόλις, 20 υποψηφίων η πρώτη συνάντηση των υποψηφίων της Ενότητας – Σημαντικές απουσίες λόγω σημαντικών υποχρεώσεων αναφέρεται στην ανακοίνωση
Στον απόηχο του 2ου διεθνούς φεστιβάλ χορωδιών στο Βελβεντό
Opening pool party στην πισίνα του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Ο Δήμος Κοζάνης εφαρμόζει το Σχέδιο Δράσης για την Κυκλική Οικονομία: Χρηματοδότηση από το Πράσινο Ταμείο για έργα
     Εκδήλωση με θέμα «Χέρμπερτ Φον Κάραγιαν – Από τα περίχωρα της Κοζάνης στο κέντρο της Βιέννης και του κόσμου» το Σάββατο 8 Ιουλίου 2023 στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Οργιάζει” η βλάστηση στο σιδηροδρομικό σταθμό Πτολεμαϊδας. Βρωμιά, εγκατάλειψη και απαξίωση (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Μεγάλο το πρόβλημα με το μύκητα που αφανίζει τις καραβίδες στη Λίμνη Πολυφύτου (Bίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζουμε να δίνουμε χρώμα και φαντασία στους τοίχους της πόλης με γκράφιτι!
Και “ξαφνικά”, αφού προηγήθηκε σχετικό δημοσίευμα του kozan.gr, η Περιφερειακή Αρχή ενημερώνει για τα κουνούπια – Γ. Κασαπίδης: Υλοποιούμε ένα στρατηγικό σχέδιο που έχει ως βασικό πυλώνα την πρόληψη. Στόχος μας η διαφύλαξη της Δημόσιας Υγείας και η προστασία των πολιτών
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται το «λίφτινγκ» στους δρόμους της πόλης (βίντεο)
kozan.gr: Γιατί ακυρώθηκε το Φεστιβαλ Καντίνας 2023 στην Πτολεμαίδα – Ο Πρόεδρος της ΑΜΚΕ “Thessaloniki Brand”, Λευτέρης Καλλινικίδης, μιλά στο kozan.gr κι εξηγεί τους λόγους (Ηχητικό)
Aκυρώνεται το Φεστιβάλ Καντίνας – Canteen Festival, μετά την αναστάτωση που προκλήθηκε τις τελευταίες ημέρες στη Πτολεμαΐδα – Τι αναφέρει η διοργανώτρια εταιρεία
Τη σύμβαση για τις εργασίες αποκατάστασης φθορών στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας, υπέγραψε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
15ος Ποδηλατικός γύρος λίμνης Πολυφύτου την Κυριακή 16 Ιουλίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Γιώργου Χαλβατζή με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Υπογραφή Σύμβασης του έργου «Καθαρισμός Κοίτης Ρεμάτων στην Τ.Κ. Γρεβενών» από τον Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη
Το έργο «Αποκατάσταση & Αντισεισμική προστασία του Ι. Ναού Κοιμήσεως Θεοτόκου «Μεγάλη Παναγιά» στη Σαμαρίνα Γρεβενών επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Γ. Βαβλιάρας
Γ. Μαγιάγκας (Αντιδήμαρχος Οικονομικών & Προγραμματισμού Δήμου Βοΐου) : “Για πρώτη φορά ο Δήμος μας έχει 46.000€ έσοδα από τόκους τραπεζών για το πρώτο εξάμηνο του 2023”
Βίντεο – Αφιέρωμα για τα 50 χρόνια μετοίκησης του χωριού Λάβα Σερβίων – Μια παραγωγή των νέων του χωριού
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Ξεκινούν, την Δευτέρα, 10 Ιουλίου, οι θερινές εκπτώσεις
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Μελίτας Ασημοπούλου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”
Τα Σέρβια τίμησαν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ακύρωση εκδηλώσεων «ΣΩΤΗΡΕΙΑ» για το 2023: “Η πρόσφατη απώλεια του φίλου και ιδρυτικού μέλους του συλλόγου μας Γιώργου Γιαννιού, δεν μας επιτρέπει ακόμα να περάσουμε από το πένθος, στην χαρά”
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Βελβεντού, την Τρίτη 11/7
Μετά το πέρας της εκδήλωσης με Καψάλη, Αγέρη,Τσίκο, και Τζιχανη, ο γυμναστικός σύλλογος Λασσάνης, προέβη σε πλήρη καθαρισμό του αύλειου χώρου του δημοτικού σχολείου Λευκοπηγής
Πρόσκληση σε ενημερωτική συνάντηση με θέμα: «Ζωοανθρωπονόσοι στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας. Προσέγγιση ενιαίας υγείας» σήμερα Παρασκευή 7 Ιουλίου 2023, στις 12 το μεσημέρι, στο Λιβαδερό
Γέμισε με άμμο το υπαίθριο θέατρο στα Γρεβενά …και Βραζιλία – Ξεκινά το 1ο Πανελλήνιο Φεστιβάλ samba-reggae με τον τίτλο BATUCALDA
Οι Subreal Prisoners επιστρέφουν στην φύση – Το Σάββατο 8 Ιουλίου στο Φαράγγι του Σκεπασμένου στο Βελβεντό
kozan.gr: Οργανώνονται, σιγά – σιγά, στην “Ενότητα”, ενόψει των αυτοδιοικητικών εκλογών – Συνάντηση με νέους & παλαιούς υποψηφίους στο ξενοδοχείο “ELENA” στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Φλώρινα: Ζωή σε τέσσερις ανθρώπους έδωσε ο 16χρονος Παντελής
Η καρδιά του Rudimental Drumming και των Marching Bands χτυπάει τον Σεπτέμβριο στην Ελλάδα! International Rudimental Drumming & Marching Bands Festival. Ένα μοναδικό event που συμβαίνει για πρώτη φορά στην χώρα μας και στο οποίο θα συμμετέχει η ιστορική Φιλαρμονική “Πανδώρα” Κοζάνης
kozan.gr: Καλονέρι Βοΐου: Λιτανεία – Θυρανοίξια πέτρινου Ιερού Ναού Αγίας Κυριακής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι πολιτικοί του Δήμου μας μάλλον ενδιαφέρονται περισσότερο για τους υποψήφιους (Γράφει ο Ευσταθιάδης Θεοχάρης, Πρόεδρος Κοινότητας Αλωνακίων)
Ιστορικός & Λαογραφικός Σύλλογος “Διγενής Ακρίτας” Λευκόβρυσης: Eκδηλώσεις πολιτισμού “Αγία Μαρίνα 2023”, 13-14-15 Ιουλίου
kozan.gr: Πολύ γέλιο χάρισε η θεατρική παράσταση του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Αταίριαστο Ζευγάρι» το βράδυ της Πέμπτης 6/7 στο πάρκο εκτάκτων αναγκών στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σε εξέλιξη η διαγράμμιση της λαϊκής αγοράς Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Ώρα: 19:15: Αναστάτωση πριν από λίγο στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης – Ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ μετέβη για να παραλάβει ηλικιωμένη γυναίκα που ένιωσε αδιαθεσία (Φωτογραφίες)
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη γιορτάζει
Πτολεμαΐδα: Ολοκληρώθηκε μία ακόμη χορευτική χρονιά της σχολής χορού “Τασιούδη Μάρθα Δήμητρα” με αποκορύφωση την παράσταση χορού “Καρυοθραύστης”
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις – Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της πόλης
PERME MEALS (Kοζάνη): Έτοιμοι για το καλοκαίρι με τα πιο νόστιμα γεύματα αδυνατίσματος!
Στάθης Κωνσταντινίδης: Επιδίωξή μου είναι η καλύτερη εξυπηρέτηση των συμπολιτών μας
Οι ανάγκες σε αίμα δεν πηγαίνουν ποτέ διακοπές – Εικόνες από τη σημερινή αιμοδοσία του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου
Φωτεινή Παπανικολάου: Η ενάρετη, υποδειγματική, μαχήτρια προισταμένη μας (Γράφει ο Αναστάσιος Σιδηράς)
Στέλιος Λαμπρόπουλος: “Φωτεινή θα είσαι πάντα στις καρδιές μας”
Aναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr: Αυτά τα κλαδιά είναι σωριασμένα σε δημόσιο δρόμο της Νέας Καρδιάς (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης: Τα Εργαστήρια Παραδοσιακής Δόμησης αναδεικνύουν τους θησαυρούς της πολιτιστικής μας κληρονομίας, προάγουν την ανάπτυξη της τοπικής οικονομίας και διατηρούν την τέχνη της πέτρας και των πετράδων της Δυτικής Μακεδονίας
Προκήρυξη 14ου Αγώνα Δρόμου Μνήμες Λιγνίτη. Με 21 και 5 χιλιόμετρα η φετινή διοργάνωση
εΗ εταιρία Thessaloniki Brand (Αστική Μη Κερδοσκοπική), προσκαλεί όσους επαγγελματίες πό την περιοχή του Δήμου Εορδαίας ενδιαφέρονται να συμμετέχουν στο Φεστιβάλ Καντίνα-Canteen
Δήμος Κοζάνης: Καλλωπίζουμε την πόλη μας με εποχικά λουλούδια
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» πήγαν στη Νεράιδα
kozan.gr: Mεγάλη νίκη για τους κατοίκους της Καλαμιάς Κοζάνης – Το Μονομελές Πρωτοδικείο Κοζάνης με απόφασή του, μετά την χθεσινή δικαστική διαδικασία, διατήρησε αυτούσια την προσωρινή διαταγή – Τι λέει ο Δικηγόρος των κατοίκων Στέργιος Κατσέλας (Βίντεο)
Ενημερωτική συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης με μέλη του ΕΒΕ Φλώρινας
Η Thessaloniki-brand, με αφορμή όσα ειπώθηκαν χθες στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας κι ανέδειξε το kozan.gr, δίνει διευκρινήσεις για το Φεστιβάλ Καντίνας 2023 που θα διεξαχθεί στην Πτολεμαΐδα
ΦΣ Κοζάνης: Ολοκλήρωση συνεργασίας με τον Νίκο Μπαδήμα
Μετά το χθεσινό δημοσίευμα του kozan.gr για τα κουνούπια η Διεύθυνση Δημόσιας Υγείας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μας ενημερώνει για το τι έχει γίνει
Εξιχνιάστηκε υπόθεση παράνομης πρόσβασης σε σύστημα πληροφοριών και απάτης με υπολογιστή που διαπράχθηκε στη Φλώρινα
Αναγνώστης του kozan.gr ενημερώνει για την απόπειρα εξαπάτησής του και καλεί όλους τους συμπολίτες να είναι προσεκτικοί
kozan.gr: Eνημερωτική ημερίδα της Πρωτοβουλίας REGIONS2030, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 6 Ιουλίου, στο αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην ΖΕΠ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τα χαρακτηριστικά της πρώτης μονάδας μεγάλης κλίμακας για την παραγωγή πράσινου υδρογόνου στον πρώην ΑΗΣ Αμυνταίου παρουσίασε ο συμπολίτης μας από την Πτολεμαΐδα Αλέξανδρος Σουμελίδης (Βίντεο)
Ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, κ. Γεώργιος Κασαπίδης, υπέγραψε την ένταξη νέας Πράξης στο πλαίσιο της ενεργοποίησης του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027, προϋπολογισμού δημόσιας δαπάνης 4.672.569 ευρώ
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “«Ψηφιακή Υγεία & Διοίκηση Υπηρεσιών Υγείας (Digital Health & Health Management)»
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στο κέντρο-Κλειστή η οδός Παύλου Χαρίση
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως
Μια διαφορετική συνέντευξη του Προέδρου της Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συνοριακών Φυλάκων Παναγιώτη Χαρέλα στο kedros tv με αφορμή την επίσκεψή του στο Μεταξά Σερβίων (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Koζάνη: Παρκάρισμα “ζαμάν φου” σε super market, πρωί Πέμπτης 6/7
Το Δ.Σ. και τα μέλη του Συλλόγου Εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης και Κ.Υ., εκφράζουμε τη βαθύτατη θλίψη μας για την απώλεια της αγαπημένης τέως συναδέλφου Φωτεινής Παπανικολάου
Πρόγραμμα κινηματογράφου στην Κοζάνη από Πέμπτη  06/07/2023 έως και Τετάρτη 12/07/2023
Αναγνώστης διακωμωδεί την κατάσταση με την Δημοτική Αρχή στην Κοζάνη: “Εδώ και 10 μέρες παρέχει δωρεάν πλύσιμο αυτοκινήτων στο πάρκο απέναντι από τη Βιβλιοθήκη” (Φωτογραφίες)
Σ. Καμπουρίδης (Συνδυασμός Εδώ Κοζάνη): “Κοινότητα Πολυμύλου – Εγκαταλελειμμένα τα πάντα” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Η δύναμη της νέας γενιάς (γράφει ο Στέλιος Μήλιος, Υποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος, με τη Δημοτική Κίνηση Κοζάνη Τόπος Να Ζεις)
kozan.gr: Καταγγελία αναγνώστριας: Κοζάνη: Πυροσβεστικός κρουνός στην οδό Λέσβου τρέχει ακατάπαυστα εδώ και δύο μήνες με σκοπό να γεμίζει το σημείο νερά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κακό το κλίμα στο συνδυασμό της Α. Τερζοπούλου – Ο Στέφανος Μπίγγας “πιάστηκε”, πριν κλείσει το live (ζωντανή μετάδοση) της συνεδρίασης του Δ.Σ. Εορδαίας, να εκφράζει παράπονα για την Α. Τερζοπούλου (που ήταν απούσα), όταν η τελευταία, μέσω sms, ανέφερε πως κακώς οι σύμβουλοι της παράταξής της ψήφισαν θετικά στο θέμα με το Φεστιβάλ Καντίνας 2023 – “Ας τολμήσει να μου πει κάτι. Ας έρθει να το εισηγηθεί αυτή. Που είσαι εσύ; Θυμήθηκες ότι είσαι επικεφαλής. Πολύ δεδομένους δεν μας έχουν;”, ανέφερε χαρακτηριστικά ο Στέφανος Μπίγγας (Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: Ενστάσεις από τον ανεξάρτητο δημοτικό σύμβουλο και Προέδρου του Σωματείου Χώρων Διασκέδασης και Εστίασης Εορδαίας «Πτολεμαίος» Παναγιώτη Κάλφα για το Φεστιβάλ Καντίνας 2023: “H εστίαση πονάει. Το κόστος στους – τοπικούς – μαγαζάτορες θα είναι τεράστιο αυτό το τετραήμερο” – Η παραχώρηση πέρασε κατά πλειοψηφία – Τι είπαν ο Γ. Καραβασίλης & Σ. Κοκκινίδης (Βίντεο)ρι
kozan.gr: Έπεσε πολύ μεγάλο κλαδί από δέντρο στο πάρκο Χατζηευστρατίου στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Πλημμύρισαν πεζόδρομοι και καταστήματα στο Τσοτύλι από την ξαφνική απογευματινή νεροποντή (Φωτογραφίες)
Με τον Υποστράτηγο της ΕΛ.ΑΣ. Δημήτριο Παντελή συναντήθηκε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γεώργιος Κασαπίδης
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας: Aνέβηκαν οι τόνοι μεταξύ Φουρκιώτη & Ταϊρίδη με αφορμή τις ασφαλτοστρώσεις – Η παρέμβαση του Προέδρου (Bίντεο)
kozan.gr: Χρύσανθος Ταϊρίδης στο Δ.Σ. Εορδαίας: “Αν πάτε στα κοιμητήρια του Αγ. Ιωάννου, όταν βρέχει, θα δείτε ότι από τη μέση και κάτω, μόνο με βάρκα μπορείς να πας” (Βίντεο)
Καταγγελία αναγνώστη στο kozan.gr: Ακόμη ένα περιστατικό επίθεσης αδέσποτων σκύλων σε πολίτη στο Στρατιωτικό Γήπεδο Κοζάνης
kozan.gr: Στάθης Κοκκινίδης στο Δ.Σ. Εορδαίας: ” Είναι αδιανόητη η κατάσταση στα κοιμητήρια της Αγ. Τριάδας. Γίνεται ο κακός χαμός. Έχουν βάλει μνήμα πάνω στη βρύση. Έχουν κλείσει όλοι οι διάδρομοι. Η μέριμνα για τους νεκρούς είναι πολιτισμός. Εδώ θάβονται ο ένας πάνω στον άλλον” – Τι απάντησε ο Αναπληρωτής Δήμαρχος Εορδαίας Νίκος Φουρκιώτης (Βίντεο)
Δήμος Σερβίων: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της τους ενεργούς πολίτες του Μεταξά κ. Γιάννη Μπατσίλη και κ. Κώστα Πιστόλα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Η κατάσταση με τα κουνούπια είναι απαράδεκτη
Χαλασμός στην Ανατολική Εορδαία – Ισχυρή καταιγίδα με χαλάζι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αύριο, Πέμπτη 6 Ιουλίου, η απόφαση για τα ασφαλιστικά μέτρα των κατοίκων της Καλαμιάς για το φωτοβολταϊκό πάρκο – Τι δηλώνουν οι δικηγόροι των κατοίκων (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 63 ετών, η Φωτεινή Παπανικολάου
Η εταιρεία Ανακύκλωση Δυτικής Μακεδονίας αναζητά, προσωπικό για τη διάλυση και καταστροφή scrap οχημάτων
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της την ενεργή πολίτη των Σερβίων κ.Βαρβάρα Θωμαίδου – Χατζίδου συνταξιούχο της ΔΕΗ
Η παρουσίαση του βιβλίου μου: Δρόμοι της γραφής (Γράφει η Ιωάννα Γκουτζιαμάνη)
Αποχώρηση Βασίλη Κωνσταντόπουλου από τη θέση υποψηφίου δημάρχου (του Γεώργιου Λαγογιάννη )
Δημοσθένης Κουπτσίδης: “Έγκληματικές παραλείψεις της Δημοτικής Αρχής”
19 & 20 Ιουλίου διήμερες πολιτιστικές εκδηλώσεις στην κεντρική πλατεία Ασβεστόπετρας
Χ. Ζευκλής: “Δύο νέοι άνθρωποι, σύμβουλοι του τοπικού συμβουλίου Νεάπολης εντάσσονται στο συνδυασμό μας”
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς του κέντρου την Πέμπτη & την Παρασκευή
Δήμος Βοΐου: Δρομολόγια λεωφορείων για το Fiesta Voio.
Το αντίπαλο δέος (Μικρή φανταστική ιστορία εμπνευσμένη από φωτογραφία του Λουκά Βασιλικού – της Δήμητρας Καραγιάννη)
Δήμος Κοζάνης: Μαζικές στειρώσεις αδέσποτων σκύλων στο Δημοτικό Κτηνιατρείο
“ΤΡΙΓΩΝΟΨΑΡΟΥΛΗΣ THE MUSICAL” μια  φαντασμαγορική θεατρική παράσταση, την Τρίτη 11/7 στις 8:45μ.μ., στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Έναρξη νέων εγγραφών και ανανεώσεων για το σχολικό έτος 2023-2024 στο Ημερήσιο 1ο  ΕΠΑ.Λ Γρεβενών
E-twinning: Επίσκεψη του Δ/Σ περιοχής Βαθυλάκκου στην Jagodina Σερβίας
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας (ΚΕΔΕ) σε συνδιοργάνωση με την ομάδα Εν δυνάμει ολοκλήρωσε με επιτυχία, στην Πτολεμαΐδα το Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής και Θεατρικής Συμπερίληψης με τίτλο «Χαράζει μια ωραία μέρα σε κάποιο σημείο»
Διεύθυνση Αγροτικής Οικονομίας Π.Ε. Κοζάνης: Υπενθυμίζεται ότι απαγορεύεται η καύση των φυτικών υπολειμμάτων (σιτηρά, αραβόσιτος, ηλίανθος κλπ.)
Επισκέψεις της Αντιπεριφερειάρχη Μεταποίησης, Επιχειρηματικότητας και Ισότητας Ευφροσύνης Ντιό σε επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας: «Επιτυχημένες επιχειρήσεις μας δείχνουν τον δρόμο για επιτυχημένες οικονομίες»
«Ημιν τοις φίλοις πένθος» (του Β. Π. Καραγιάννη)
Έκδοση Πρόσκλησης ποσού 13 εκ. ευρώ για την Υποστήριξη Μαθητών ΑμεΑ και Μαθητών με ειδικές εκπαιδευτικές ανάγκες στο Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027
Η Ελπίδα Κουϊμτζίδου, ο Κώστας Κυτίδης, ο Ζήσης Μάρας,και ο Μάρκος Φλώρος στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι εκ νέου υποψήφιοι με τον συνδυασμό Ενότητα
Προβολή της αντιπολεμικής ταινίας «Μανταρίνια/Tangerines», την Πέμπτη 6 Ιουλίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Συμμετοχή Πανεπιστημίου Δυτική Μακεδονίας στο Workshop : Innovation and Startup Ecosystem in Thessaloniki and Kozani
Συγκροτήθηκε σε σώμα την Τρίτη 4 Ιουλίου 2023 το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Εμπορικού Συλλόγου Αιανής
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Λάζαρου Ντίνα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Έγκριση του Α’ φακέλου LEADER ΣΣ ΚΑΠ 2023-2027 της ΑΝΚΟ
Διαγωνισμός πίτας την Κυριακή 16 Ιουλίου στην πλατεία Ανατολικού Εορδαίας
Ο Δήμος Γρεβενών ένας εκ των πέντε δικαιούχων πανελλαδικά της πρωτοβουλίας της Κομισιόν για τη λήψη τεχνικής υποστήριξης από το Energy Poverty Advisory Hub (EPAH)
Φεστιβάλ Καντίνας – Canteen Festival | Πτολεμαΐδα | 10 – 13 Ιουλίου 2023 – Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: 2η μέρα σβηστά τα φώτα στην πλατεία της Σκρ’κας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ένα όμορφο βίντεο (time lapse) του Σάκη Αναστασόπουλου από τη Λίμνη – Πολυφύτου – Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Bίντεο)
Το φεστιβάλ χρωμάτων ταξιδεύει στην Κοζάνη!
Κάλεσμα Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας στη σύσκεψη που οργανώνουν σωματεία, φορείς, την Πέμπτη 6 Ιουλίου στο Δημαρχείο Σιάτιστας για τις ΑΠΕ
Μουσική – χορωδιακή ανθοδέσμη το Βελβεντό στο ‘’2ο Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών’’, που διοργάνωσε ο ‘’Σύλλογος Φίλων Μουσικής, Βελβεντινές Φωνές’’, αφιέρωμα στον Θεσσαλονικιό μουσικοσυνθέτη Σταύρο Κουγιουμτζή (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Έργα ανάδειξης της Πολιτιστικής Κληρονομιάς επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Ανάδειξης Πολιτιστικής Κληρονομιάς και Απασχόλησης Γιώργος Βαβλιάρας συνοδευόμενος από την Αντιπεριφερειάρχη Καστοριάς Δέσποινα Κοζατσάνη
Eυχαριστήριο στο προσωπικό του γραφείου Επαγγελματικού Προσανατολισμού της Διεύθυνσης Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Επίσκεψη του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη στο Γενικό Νοσοκομείο Φλώρινας
Σέρβια: Εκδήλωση με τίτλο “Περίπατος & δείπνο” στο σκοτάδι την Κυριακή 9 Ιουλίου
Κοζάνη: Σε κλίμα συγκίνησης πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 29 Ιουνίου 2023 η τελετή αποφοίτησης των 216 αποφοίτων  του ετησίου Προγράμματος Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) και του ετησίου Προγράμματος Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική και στον Προσανατολισμό (ΠΕΣΥΠ) της ΑΣΠΑΙΤΕ
Διακοπή νερού στην Κοινότητα Αναρράχης
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση αιρετών με τον πρόεδρο της ομάδας της Κοζάνης ενόψει Superleague 2
kozan.gr: Ωραίες εικόνες από την Αιανή προς το Πλατανόδασος στο Ρύμνιο μέσα από την παρουσίαση του ηλεκτρονικού ποδηλάτου DYU King 750 με οδηγό το γνωστό youtuber συμπολίτη μας από την Κοζάνη Τόλη Τσιρούδη (Βίντεο)
H ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας ΑΕ – ΑΟΤΑ πραγματοποίησε ενημερωτικές εκδηλώσεις για το πρόγραμμα ECOTOURS
Koζάνη: Η Nakas Company (Ασφαλιστικό – Μεσιτικό γραφείο) άλλαξε τοποθεσία και σας περιμένει!
Δήμος Κοζάνης: Σύγχρονα και ασφαλή πεζοδρόμια αποκτά ο δρόμος Κοζάνη-Κοίλα
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στην αγκαλιά της την Αθηνά Ραντζώνη-Κυπιρτίδου
Ο Θανάσης Χατζής στις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτώβρη θα είναι υποψήφιος με την Ενότητα!
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Κωνσταντίνας – Λυδίας Καλιαμπάκα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Προς αποκατάσταση της ακρίβειας για τις βαθμολογίες των Πανελλαδικών Εξετάσεων
Εορδαία: Aρχίζουν οι «Γιορτές της γης» στη Βλάστη
Εορδαία: Υποδύθηκε τον υπάλληλο της ΔΕΗ για να εξαπατήσει 85χρονη αλλά τράπηκε σε φυγή
Το χορευτικό τμήμα του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης ο Αιμιλιανός συμμετείχε στις εκδηλώσεις του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Eνημερωτική ημερίδα της Πρωτοβουλίας REGIONS2030, την Πέμπτη 6 Ιουλίου, στο αμφιθέατρο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στην ΖΕΠ Κοζάνης
ΦΣ Κοζάνης: Θερμά συλλυπητήρια για την απώλεια του Θόδωρου Παπαγιαννίδη
Hλιαχτίδα: Ζητούνται συνοδοί για το κατασκηνωτικό πρόγραμμα 2023, το οποίο θα πραγματοποιηθεί στην ΜΕΤΑΜΟΡΦΩΣΗ ΧΑΛΚΙΔΙΚΗΣ από 04/08/23 έως 13/08/2023
Πτολεμαίδα: Ο Καλός Σαμαρείτης ολοκλήρωσε δημιουργικά και αυτή τη σεζόν προσφέροντας καθημερινά ζεστό πιάτο φαγητό με σαλάτα κι επιδόρπιο σε 130 συνανθρώπους μας
Β. Κωνσταντόπουλος: “Δεν θα είμαι υποψήφιος δήμαρχος στις επόμενες δημοτικές εκλογές”
Οι εγγραφές στο Εσπερινό Γυμνάσιο με Λυκειακές τάξεις Κοζάνης για το σχολικό έτος 2023-2024
Σήμερα Τρίτη 4 Ιουλίου η ΜΕΓΑΛΗ ΠΑΡΑΔΟΣΙΑΚΗ ΒΡΑΔΙΑ με τους Γιάννη Καψάλη, Μάκη Τσίκο, Κώστα Αγέρη στον αύλειο χώρο του δημοτικού σχολείου Λευκοπηγής
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 9.7.2023 εξόρμηση στον Όλυμπο (στο Φαράγγι του Ενιπέα στο νομό Πιερίας).
Τα έδωσε όλα ο Πασχάλης στο “Πολιτιστικό Καλοκαίρι” του Δήμου Γρεβενών – «Βούλιαξε» από κόσμο, το βράδυ της Δευτέρας 3 Ιουλίου, η Πλατεία Αιμιλιανού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Δ.Σ. του Συνδικάτου Οικοδόμων συμμετέχει στην σύσκεψη που οργανώνουν σωματεία, φορείς, συλλογικότητες, την Πέμπτη 6 Ιουλίου στο Δημαρχείο Σιάτιστας
Στον απόηχο της 92ης Γ.Σ. της Δ.Ο.Ε.- Προτάσεις για την Α/θμια Εκπαίδευση (Tου Αθανάσιου Κωτούλα)
  Ότο Ρεχάγκελ, ο γιος του Ποσειδώνα, και οι ήρωες της Ελληνικής Εθνικής Ομάδος ποδοσφαίρου, οι Μυρμιδόνες του (Άρθρο του  Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Κοζάνης, διοργανώνει και φέτος την ετήσια «Γιορτή κυνηγιού» και σας προσκαλεί, το Σάββατο 8 Ιουλίου, στο «Πάρκο Ηπειρωτών»
Όταν οι Έλληνες δημιουργούν – Νέα διάκριση για το πρώτο ηλεκτρικό τετράτροχο από ελληνικά χέρια του συμπολίτη μας από την Κοζάνη Δημήτρη Γκλούπου
Ζητείται υπάλληλος (άντρας/γυναίκα) για πρακτορείο ΟΠΑΠ στην περιοχή των Σερβίων
Εργασιακό Σωματείο ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας: “Σε σχέση με τις εξαγγελίες της κυβέρνησης και τα τελευταία γεγονότα”
Ο Μ.Π.Σ. Κήπου Κοζάνης διοργανώνει δημοτική βραδιά στον προαύλιο χώρο του συλλόγου το Σάββατο 8 Ιουλίου
Επιστολή με παράπονα για τη Δημοτική Αρχή από κατοίκους της Νέας Καρδιάς
Δ.Σ. Χορωδίας Δωματίου Κοζάνης: “Nα ευχαριστήσουμε θερμά το κοινό της πόλης μας το οποίο μας στηρίζει σε κάθε μας εμφάνιση.
32 Αντιιμπεριαλιτική Κατασκήνωση της ΚΝΕ, 13-16/7, στο Νεστόριο
kozan.gr: Οι εργασίες στη Λασσάνη ξεκίνησαν – H διοίκηση των Αστικών Κοζάνης συνεχίζει να έχει κάποιες ενστάσεις – Τι λέει ο Πρόεδρος Θόδωρος Μιχαηλίδης (Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Συνεχίζουμε να στηρίζουμε τα Νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας με στρατηγικό σχεδιασμό και κοινωνική ευθύνη προς όφελος της υγείας των πολιτών
kozan.gr: Eπιστρέφει, ως διοικητής, στην Τροχαία Πτολεμαίδας, ο Σπύρος Τάσιος
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης συμμετέχει στην Καλοκαιρινή Εκστρατεία Ανάγνωσης και Δημιουργικότητας 2023 της Εθνικής Βιβλιοθήκης της Ελλάδος
Υπό εξέλιξη έργα ασφαλτόστρωσης εντός οικισμών στο Δήμο Βοΐου συνολικού προϋπολογισμού 700.000€
Άνοιξε η γραμματεία του νέου ΚΔΑΠ Πυγολαμπίδα!
Σε κρίσιμη κατάσταση στη ΜΕΘ Ιπποκρατείου το νεογέννητο βρέφος από την Πτολεμαΐδα – To ρεπορτάζ από την ΕΡΤ (Βίντεο)
Κοζάνη: Ξεκίνησε η «μεταμόρφωση» της πλατείας Λασσάνη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
ΜΑΖΙ με το Γιάννη Κοκκαλιάρη ο Δημήτρης Κορωνίδης
Yποψήφιος Δημοτικός Σύμβουλος με το συνδυασμό του Γιάννη Κοκκαλιάρη ο Δημήτρης Μάστορας – Στις εκλογές του 2019 ήταν υποψήφιος με το συνδυασμό του Κυριάκου Μιχαηλίδη
Συνεχίζονται οι ασφαλτοστρώσεις στην πόλη της Κοζάνης: Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις
Συνελήφθη 72χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Πτολεμαΐδα: Εντατικότερους οι έλεγχοι από την Τροχαία στις παλαιές εργατικές κατοικίες ζητούν οι κάτοικοι
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Σωκράτη (Άκη) Μπαλίτσα με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Σέρβια: Αποκαλυπτήρια μαρμάρινης στήλης κι ονομασίας πάρκου “Αριστείδη Χρηστάκη” την Πέμπτη 6 Ιουλίου
Συγχαρητήρια επιστολή του 1ου ΕΠΑΛ ΚΟΖΑΝΗΣ
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η επισκευή του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. στη Νέα Νικόπολη
Τα Σέρβια εορτάζουν την πολιούχο τους Αγία Κυριακή την Παρασκευή 7 Ιουλίου
Ο Ιπποκράτης καλωσορίζει το νέο μαγνητικό τομογράφο Siemens Magnetom Altea 1,5T στην Κοζάνη
Κοζάνη: Το πρόγραμμα “Proud of Youth” της HELLENiQ ENERGY επιβραβεύει και φέτος τους αριστούχους αποφοίτους Λυκείων όμορων Δήμων – Οι ενδιαφερόμενοι νέοι φοιτητές καλούνται να υποβάλουν την αίτησή τους ηλεκτρονικά, από την 1 Ιουλίου έως και τις 6 Αυγούστου 2023
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Αθανασίας Ανδρεοπούλου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Συνεδριάζει την Τετάρτη 05 Ιουλίου κι ώρα 19:00 το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
«Τα παράπονα στον Δήμαρχο» στις Γούλες Σερβίων
Πανσερβιώτικη συνάντηση στις 6/7/2023 στην κεντρική πλατεία των Σερβίων
Σύνοψη Πολιτικής Ιστορίας της χώρας μας (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Περιοδεία στην Δυτική & Κεντρική Μακεδονία πραγματοποιεί από σήμερα, Δευτέρα, έως και την Τετάρτη, 5 Ιουλίου
 Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία στον ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες από το φετινό (2/7) λάλεμα της παρχαρομάνας στα παρχάρια του Αγ. Δημητρίου Κοζάνης
2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Έλληνες και ξένοι ζωγράφοι «επισκέπτονται» το σχολείο μας
Ζητούνται καθηγητές/-τριες Οικονομίας και Πληροφορικής από το φροντιστήριο Μ.Ε. «Νόηση – κριτική παιδαγωγική» στην Κοζάνη
O Aγροτικός Σύλλογος Βελβεντού διοργανώνει ανοιχτή συνάντηση – συζήτηση στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού την Τρίτη 4 Ιουλίου με θέμα την αναγγελία για τις ζημιές από την πρόσφατη ανεμοθύελλα
Πάρις Κουκουλόπουλος: Η χώρα έχει ανάγκη σοβαρής αντιπολίτευσης και αξιόπιστης εναλλακτικής πρότασης
Kαλονέρι Βοΐου: Επιδρομή από ακρίδες – Αφάνισαν καλλιέργειες
  Γέμισε με νιάτα ο κεντρικός πεζόδρομος των Γρεβενών για τους Pindos Atletico (Βίντεο & Φωτογραφίες)
2 Ιουλίου 1943 – 80 χρόνια από τότε – «Αδέλφια, πεθαίνουμε για ιερό σκοπό»!: Η εκτέλεση του αρχιμανδρίτη Ι. Λιούλια, από τον Κρόκο Κοζάνης (του Σπύρου Κουζινόπουλου)
Ο Πρόεδρος στις Γούλες Δημήτρης Δρογούτης με το συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
kozan.gr: Πολύς κόσμος στην παρουσίαση της υποψηφιότητας του Βασίλη Τσέπα για το Δήμο Πρεσπών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μετά από δύο χρόνια διεξήχθη, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, το τουρνουά μπάσκετ “Νίκου Ακουμιανάκη” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ένα αργυρό κι ένα χάλκινο μετάλλιο, στο Αγρίνιο, για τον Κωνσταντίνο Δημουδιά από το τμήμα θαλάσσιου Σκι του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης
kozan.gr: Toν αδερφό της Γιάννη Παλαμά με την αγαπημένη του Μίνα Πάτσιου πάντρεψε η παρουσιάστρια του τηλεοπτικού σταθμού FLASH, Λίτσα Παλαμά (Φωτογραφίες )
kozan.gr: Το 1o τουρνουά χειροπάλης στην Πτολεμαΐδα πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 2/7 στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γέφυρα ζωής για τη μεταφορά νεογέννητου μόλις δύο ωρών από την Πτολεμαΐδα στο Ιπποκράτειο (Βίντεο)
kozan.gr: Tο καλοκαιρινό γλέντι, με την ορχήστρα «Μουσικό Ηχόχρωμα», πραγματοποίησε το μεσημέρι της Κυριακής 2/7 ο σύλλογος του Αγίου Δημητρίου «τα Παρταλόπλα» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μηχανουργείο στο Δρέπανο Κοζάνης ζητεί τεχνίτη μηχανημάτων έργου και συγκολλητή – μονταδόρο.
kozan.gr: Από το Μεταξά Σερβίων ξεκίνησαν χθες Σάββατο 1 Ιουλίου οι πολιτικές συζητήσεις που διοργανώνει η Δημοτική Αρχή του Χ. Ελευθερίου με τίτλο “Τα παράπονα στο Δήμαρχο” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση – συζήτηση με θέμα τις ΑΠΕ, την Ενέργεια και το Περιβάλλον στη Δυτική Μακεδονία πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 2 Ιουλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη 68χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ομιλία με θέμα: «τοὺς πτωχοὺς γὰρ πάντοτε ἔχετε μεθ’ ἑαυτῶν, ἐμὲ δὲ οὐ πάντοτε ἔχετε» πραγματοποίησε το πρωί της Κυριακής 2/7, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Καλού Σαμαρείτη, ο π. Αθανάσιος Καμπούρης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Τοπικοί συγγραφείς, βιβλιοπωλεία, εκδότες και άνθρωποι των γραμμάτων, συμμετέχουν, από το πρωί της Κυριακής 2 Ιουλίου, στο 3o Open Book Festival (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για αποφάσεις Δικαστηρίων
kozan.gr: Κoρυφώθηκαν, χθες Σάββατο 1 Ιουλίου, οι καλοκαιρινές τριήμερες εκδηλώσεις του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης, μ’ ένα μεγάλο ποντιακό γλέντι (Βίντεο)
Η Δόξα Βερμίου Πύργων Εορδαίας χαιρετίζει και επικροτεί την ιστορική ένωση Εορδαϊκού και Μακεδονικού Φούφα
Ευχαριστήριο από την Πρόεδρο και το ΔΣ του Πολιτιστικού Μουσικού Συλλόγου Κιλκίς στο Σύλλογο Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»
kozan.gr: Πολύ κόσμος, στον ετήσιο χορό, του Μορφωτικού Λαογραφικού Συλλόγου” Η Λαβανίτσα”, που πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 30 Ιουνίου, στο προαύλιο χώρο του Δημοτικού Σχολείου Λάβας Σερβίων
kozan.gr: Mε χορωδίες παιδικών, εφηβικών & νεανικών τμημάτων συνεχίστηκε, η 2η μέρα, για το Διεθνές Φεστιβάλ Χορωδιών στο Βελβεντό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτο, το βράδυ του Σαββάτου 1 Ιουλίου, το Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μίκης Θεοδωράκης”, στη συναυλία του Μίλτου Πασχαλίδη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χουντίτης: Ένα σπάνιο ορυκτό στη γη της Κοζάνης
Η ομάδα στο facebook “Γυναικεία Υπόθεση” διοργανώνει εκδρομή “Πάμε θάλασσα” στο Δρέπανο Ηγουμενίτσας την Κυριακή 9 Ιουλίου
kozan.gr: Επιτυχημένο το 1ο Colour Festival που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 1 Ιουλίου στο Δημοτικό Γήπεδο Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ασφαλτόστρωση οδού Παυλίδη Αδαμοπούλου (Βίντεο)
kozan.gr: Εορδαία: Εικόνες καταστροφής του οδοστρώματος σε κομμάτι του δρόμου που συνδέει Ασβεστόπετρα – Προάστιο (Φωτογραφίες)
Ζητείται υπάλληλος για την Reception του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Κοπάδι αγριόχοιρων διασχίζει κεντρικό δρόμο έξω από το Ρύμνιο Κοζάνης κοντά στο Πλατανόδασος (Σημερινό Βίντεο)
Ο Πασχάλης στο «Πολιτιστικό Καλοκαίρι» του Δήμου Γρεβενών – Συναυλία με ελεύθερη είσοδο αυτή τη Δευτέρα 3 Ιουλίου
Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές»: Άνοιξε η αυλαία για το κορυφαίο χορωδιακό γεγονός της Δυτικής Μακεδονίας
Oι Γρεβενιώτες Κοζάνης στο 4 ο Φεστιβάλ Τοπικών Προϊόντων “Γρεβενών Γεύσεις”
kozan.gr: Εμφάνιση αρκούδας, μεσημέρι Σαββάτου 1 Ιουλίου, σε δρόμο στην ευρύτερη περιοχή του Καπνοχωρίου Κοζάνης (Βίντεο)
“Σημαδεύοντας τα άστρα 2”, την Κυριακή 9 Ιουλίου, στο στάδιο προπόνησης τοξοβολίας στην Κάτω Κώμη Κοζάνης
Σύλληψη δύο ατόμων στην Πτολεμαΐδα για παράβαση της νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά -2- κιλά και -900- γραμμάρια αδασμολόγητου καπνού και -1100- αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Ειδοποιήθηκε Δημοτική & Ελληνική Αστυνομία για παρεμπόριο στη κεντρική λαϊκή αγορά της Κοζάνης – Τι λέει ο Πρόεδρος της Ομοσπονδίας Λαϊκών Αγορών Δ. Μακεδονιας Ν. Κουρτίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Όρθρος και Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, σήμερα το πρωί, στον Ι.Ν. Αγ. Αναργύρων Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 2/7, από ώρα 08:00 έως 14:30, σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: O Δήμαρχος Σερβίων ενημέρωσε τους βουλευτές της Π.Ε Κοζάνης για το ενδεχόμενο διακοπής λειτουργίας του καταστήματος της Τράπεζας ALPHA BANK στα Σέρβια
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Πτολεμαΐδα, κατά τη διάρκεια εκτάκτων εργασιών σήμανσης – διαγράμμισης της λαϊκής αγοράς Πτολεμαΐδας.
kozan.gr: Προκήρυξη για την πρόσληψη 23 ατόμων για την κάλυψη εποχικών ή παροδικών αναγκών του Δήμου Κοζάνης (Τμήμα Παιδικών και Βρεφονηπιακών Σταθμών)
kozan.gr: “Κατραπακιά” στον Περιφερειάρχη από την Π. Γκατζαβέλη στην χθεσινή συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου – Η πρώτη σε ψήφους της παράταξής του, τάχθηκε υπέρ της πρότασης της Γ. Ζεμπιλιάδου, αφήνοντάς τον “παγοκολώνα” (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 03:45 π.μ.: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3 της Κλίμακας Ρίχτερ, με μικρό εστιακό βάθος μόλις 2 χλμ και επίκεντρο 18,4 χλμ ανατολικά των Γρεβενών κοντά στα χωριό Πευκάκι – Αισθητή σε Γρεβενά και Βόιο (Φωτογραφία
kozan.gr: Υπέροχη νύχτα, με πυροτεχνήματα και ποντιακό γλέντι, στο Μαυροδένδρι Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 30/6 (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 30 Ιουνίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης η πρεμιέρα της παράστασης της κεντρικής σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Αταίριαστο Ζευγάρι» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μετά τον περιφερειακό δρόμο Κήπου, σήμερα, δόθηκε σε κυκλοφορία κι ο περιφερειακός δρόμος Καισαρειάς
Συγκροτήθηκε σε σώμα το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Διαβητικών Νομού Κοζάνης «Διαβητική Πορεία» – Πρόεδρος ο Αθανάσιος Πετκίδης
‘Εδώ Κοζάνη’ (Σ. Καμπουρίδης): Ξεκίνα κι επίσημα η έναρξη του προεκλογικού μας αγώνα – Βίντεο από τη συνάντηση που πραγματοποιήθηκε την Τέταρτη 28/6
kozan.gr: Κοζάνη: Βρέθηκαν στις ίδιες τάξεις, στα ίδια γραφεία, στα ίδια σκαλιά – Συνάντηση εκπαιδευτικών του 2ου Λυκείου Κοζάνης (σχολ. έτη 2002 -2007) και του παλαιού 4ου Λυκείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ταξίδι σε ασπρόμαυρο φόντο στο πρώτο μισό του προηγούμενου αιώνα στο Μουρίκι (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από τα εγκαίνια του si_boutique στην Κοζάνη το απόγευμα της Παρασκευής 30 Ιουνίου – Ειδικές εκπτώσεις & προσφορές για το διήμερο 30/6 και 1/7 σε όλη τη νέα συλλογή άνοιξη-καλοκαίρι 2023
Σήμερα συμπληρώνεται ένας χρόνος από τα εγκαίνια του αθλητικού κέντρου «Ευάγγελος Παντελίδης» (Γράφει ο Γιώργος Παντελίδης)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Όταν θες να έχεις πάντα θέση, υπάρχει τρόπος για να μην ψάχνεις
kozan.gr: O Γιάννης Γιάτσιος, μετά από 12 χρόνια και την πρόσφατη εκλογή του στο κοινοβούλιο ως βουλευτής Γρεβενών, συγκινημένος, από το βήμα του περιφερειακού συμβουλίου, είπε “αντίο” στην αυτοδιοίκηση, δηλώνοντας την παραίτησή του από περιφερειακός σύμβουλος. (Βίντεο)
Την υψηλότερη βαθμολογία στα ΓΕ.Λ. της Π.Δ.Ε. Δυτικής Μακεδονίας συγκέντρωσε μαθήτρια του 2ου ΓΕ.Λ. Κοζάνης της κατεύθυνσης Θετικών Σπουδών με 19.260 μόρια και στα ΕΠΑ.Λ. μαθήτρια του ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας του τομέα Υγείας-Πρόνοιας-Ευεξίας με Μ.Ο. βαθμολογίας 19,45
Η “Γέφυρα στο μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου υποδέχεται και καλωσορίζει τον πρόεδρο των επαγγελματιών ψαράδων της λίμνης Πολυφύτου Νίκο Κουρτίδη
Συναντήσεις Στάθη Κωνσταντινίδη με Διοικήσεις Δ.Ε.Θ. και Thess INTEC
Πύργος της Βαβέλ το ΔΑΚ Κοζάνης… (Του Γιάννη Ιωαννίδη)
Νέα καταγγελία αναγνώστριας στο Kozan.gr: Η κατάσταση έχει φτάσει στο απροχώρητο
Θερινό πρόγραμμα δρομολογίων ΚΤΕΛ Αστικών Κοζάνης και διακοπή κυκλοφορίας Mini bus
Σχολείο Δεύτερης Ευκαιρίας Κοζάνης «Ημερίδα Ενημέρωσης & Ευαισθητοποίησης της τοπικής κοινωνίας για τα Σ.Δ.Ε. σχ. Έτους 2022-23 »
kozan.gr: Ο συνταξιούχος, πλέον, δημοσιογράφος Δημήτρης Κατσογιάννης (Θαρραλέος) πάντρεψε, με πολιτικό γάμο, το γιο του Σπύρο με την αγαπημένη του Δέσποινα Κουλέτσου (του Ιωάννη) – Τον πολιτικό γάμο, τέλεσε το μεσημέρι της Παρασκευής 30/6, στο Δημαρχείο, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λάζαρος Μαλούτας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Λευκόβρυση Κοζάνης: Έκκληση σε οποιονδήποτε αρμόδιο, υπεύθυνο, ιδιοκτήτη κτλ. (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης: «Το πρώτο βήμα έγινε. Οι θησαυροί της Δυτικής Μακεδονίας, εντυπωσίασαν και κέρδισαν τις εντυπώσεις με τη γεύση και την ποιοτική ανωτερότητα τους επισκέπτες και τις επιχειρήσεις τροφίμων στη Διεθνή  Έκθεση Τροφίμων «Summer Fancy Food Show» στη Νέα Υόρκη»
Το Τμήμα Τροχαίας Καστοριάς θα συμμετάσχει με δικό του περίπτερο στην 1η Έκθεση Ιστορικών Οχημάτων Καστοριάς, η οποία θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 02 Ιουλίου 2023 στην πόλη της Καστοριάς
Εκδήλωση με θέμα «Χέρμπερτ Φον Κάραγιαν – Από τα περίχωρα της Κοζάνης στο κέντρο της Βιέννης και του κόσμου», το Σάββατο 8 Ιουλίου 2023 στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το 68ο  τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
kozan.gr: To στραγάλι, σχεδόν σε κάθε Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, “πάει σύννεφο” (Bίντεο)
ΖΗΤΕΙΤΑΙ υπάλληλος υποδοχής (reception) από το Ξενοδοχείο Αλιάκμων στην Κοζάνη
Η Διεύθυνση και ο Σύλλογος Καθηγητών του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης συγχαίρει τους μαθητές και τις μαθήτριες του σχολείου
Συγχαρητήριο μήνυμα προς τους υποψηφίους του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση ΚΟΙΠΠΑΠ Δήμου Εορδαίας για πρόσληψη καλλιτεχνικού-διδακτικού προσωπικού με σύμβαση εργασίας Ιδιωτικού Δικαίου Ορισμένου Χρόνου
Υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” ο Αθανάσιος Παπαβασιλείου
Το Σάββατο 1η Ιουλίου 2023, εορτή των Αγίων Αναργύρων Κοσμά και Δαμιανού, πανηγυρίζει ο ομώνυμος Ιερός Προσκυνηματικός Ναός της Κοζάνης
Η Διεύθυνση και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης συγχαίρει τους μαθητές και τις μαθήτριες του σχολείου
Σε αυτές τις περιοχές στην Πτολεμαίδα θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 2/7/2023
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το ΚΚΕ βάζει ψηλά τον πήχη στο Δήμο Κοζάνης – Προορίζει για υποψήφια Δήμαρχο Κοζάνης την Τίνα Κουζιάκη
Κοζάνη: Αντίστροφη μέτρηση για το 3ο Open Book Festival!
Οι πρώτοι 12 υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι & η Γραμματεία Στρατηγικού Σχεδιασμού με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιώργο Τοπαλίδη – Δήμος Κοζάνης 2030 ,Mazi μπορούμε, Mazi αλλάζουμε! – Αρχές και θέσεις
kozan.gr: Εκνευρίστηκε ο Δήμαρχος Κοζάνης όταν ο Φώτης Κεχαγιάς αναρωτήθηκε πως ο Σάββας Αλεξανδρίδης μιλά σαν επικεφαλής της παράταξης «Κοζάνη Μπροστά» όταν έχει προαναγγείλει πως θα είναι υποψήφιος με το συνδυασμό του Λ. Μαλούτα κι ουσιαστικά έχει προσχωρήσει ήδη στην “Ενότητα” – Γελούσε αμήχανα ο Σάββας Αλεξανδρίδης (Βίντεο)
Κάλεσμα σε εκδήλωση με θέμα: ΑΠΕ- Ενέργεια και Περιβάλλον στη Δ. Μακεδονία την Κυριακή 2 Ιουλίου
kozan.gr: Στη σύνταξη κυκλοφοριακής μελέτης για την πόλη της Κοζάνης προχωρά ο Δήμος – Στις 27/7/2023 η αποσφράγιση των προσφορών για τη μελέτη εκτιμώμενου προϋπολογισμού 174.552,75 € (χωρίς ΦΠΑ 24%)
Ο Κ. Πασσαλίδης για την παραίτηση Τσίπρα: “Θα εμπνέει και θα οδηγεί τους αγώνες για μια δίκαιη κοινωνία”
«Ο Πόντος συναντά την Κρήτη» στο Πολιτιστικό Καλοκαίρι του Δήμου Γρεβενών – Μία μεγάλη μουσικοχορευτική εκδήλωση αυτό το Σάββατο 1 Ιουλίου
Μεγάλη έρευνα, με την κωδική ονομασία «συγκοινωνούντα δοχεία», με εφόδους σε σπίτια πολλών πόλεων σε όλη την Ελλάδα (και σε Καστοριά, Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά), πραγματοποίησε η Δίωξη Ηλεκτρονικού Εγκλήματος
kozan.gr: Στο κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ANT1, τα πλάνα του kozan.gr με τις δηλώσεις του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης ότι η σημερινή γυναίκα πολεμά το Θεό στη μητρότητα (Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Oμιλία του πατρός Αθανάσιου Καμπούρη στην αίθουσα εκδηλώσεων του Καλού Σαμαρείτη την Κυριακή 2 Ιουλίου
kozan.gr: Ξεσπάθωσε κατά της Αντιδημάρχου Οικονομικών Ε. Κουιμτζίδου ο Αντιδήμαρχος Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδης: “Eίναι παραπλανημένη αλλά και μη ενημερωμένη” (Βίντεο)
«ΑΝΔΡΙΚΗ ΝΟΗΜΟΣΥΝΗ-Οξύμωρο» του Robert Dubac – Mε τον Νίκο Πολυδερόπουλο Διασκευή – Σκηνοθεσία: Αναστασία Παπαστάθη – Yπαίθριο Δημοτικό Θέατρο την Δευτέρα 10 Ιουλίου
Αυτοί είναι οι μαθητές του 3oυ ΓΕΛ Κοζάνης με τα υψηλότερα μόρια (Δελτίο τύπου)
Έφη Μιχελάκη: «Ο Αλέξης Τσίπρας μας χάρισε απλόχερα το πολιτικό του άστρο»
kozan.gr: Ξενοδοχείο Παντελίδης: Ένα διαφορετικό Camp από τα υπόλοιπα. Κορίτσια πού πλαισιώνουν την Εθνική Ελλάδας βρίσκονται και αθλούνται στις εγκαταστάσεις του κορυφαίου ξενοδοχείου της Δ. Μακεδονίας
ΕΥΞΕΙΝΙΑ  2023- ΠΟΝΤΙΑΚΟΣ  ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ: Ποντιακό  θέατρο, αφιέρωμα  στον  Χρύσανθο και  πλούσιο μουσικοχορευτικό  πρόγραμμα, στις  1-2  και  8-9 Ιουλίου
Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Στέργιος Γκανάτσιος – Η ανακοίνωση της διακήρυξης αρχών του συνδυασμού του
Ολοκληρώθηκε χθες η έκθεση Summer Fancy Food στη Νέα Υόρκη με την επιτυχημένη παρουσία των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας
Εκ νέου υποψήφια Δήμαρχος Σερβιων η Λαζαρίτσα Σπυρίδου, επικεφαλής ‘ΣΤΑΣΗ ΣΕΡΒΙΩΝ’
Καλλιόπη Βέττα: «Ο Αλέξης Τσίπρας εξέφρασε την γενναιότητα, την ικανότητα και την κοινωνική δικαιοσύνη της Αριστεράς»
X. Eλευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει τον πρόεδρο της Καστανιάς κ. Γιώργο Νιζάμη
Στάθης Κωνσταντινίδης: “Θα δώσω τον καλύτερο εαυτό μου για να φανώ αντάξιος της αποστολής μου”
Έργα στο Δήμο Σερβίων που υλοποιούνται από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα Δυτικής Μακεδονίας 2014-2020 επισκέφθηκαν οι Αντιπεριφερειάρχες Μ. Μακρυγιάννης και Γ. Βαβλιάρας
Ο Σωκράτης Βατάλης για την παραίτηση Τσίπρα: “Δυστυχώς και στην πολιτική ζωή κάποιοι κύκλοι κλείνουν – Η παρακαταθήκη σου σπουδαία Αλέξη”
Ο Γιώργος Στεργίου υποψήφιος Δήμαρχος Πρεσπών
Έκτακτη σύσκεψη για την Αφρικανική πανώλη των χοίρων στην αίθουσα «Κωνσταντίνος Καραμανλής» στη ΖΕΠ Κοζάνης
kozan.gr: Όλα έτοιμα για την πρεμιέρα της παράστασης της κεντρικής σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης «Αταίριαστο Ζευγάρι» – Η πρεμιέρα αύριο Παρασκευή 30 Ιουνίου στις 21:15 στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης – Τι δήλωσαν συντελεστές και ηθοποιοί στο πλαίσιο της σημερινής συνέντευξης τύπου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχής καθηγητών του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας, σε πρόγραμμα Erasmus+, στη Λεμεσό της Κύπρου
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: Κάλεσμα σε εκδήλωση με θέμα: ΑΠΕ- Ενέργεια και Περιβάλλον στη Δ. Μακεδονία, την Κυριακή 2 Ιουλίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Φωτεινής Βακουφτσή με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Ο ΕΟΔΥ σε συνεργασία με το Δήμο Βελβεντού θα πραγματοποιήσει και πάλι δωρεάν Rapid tests, την Τρίτη 4 Ιουλίου
Kozan.gr: Αισθητικές παρεμβάσεις στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tις ευχές κλήρου και λαού  δέχτηκε, στο Επισκοπείο, ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο)
Λίγες μέρες μείνανε για την μεγάλη παραδοσιακή βραδιά με τους Γιάννη Καψάλη, Μάκη Τσίκο, Κώστα Αγέρη στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Βίντεο)
Η HERBS&OILS ζητά εποχιακό προσωπικό για την περίοδο της απόσταξης τον Ιούλιο στην έδρα της στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
Ημερίδα με θέμα προληπτική ιατρική, την Κυριακή 2 Ιουλίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Τραμπάντζειου Γυμνασίου Σιάτιστας
kozan.gr: Ο εορτάζων Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στο σημερινό κήρυγμά του: “Είδα κορίτσια, 13 – 14 χρόνων,μεθυσμένα, ημίγυμνα και ξυπόλυτα. Μάνα δεν έχουν; Όχι! Γιατί η σημερινή γυναίκα πολεμά τον Θεό στη μητρότητα” (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της πόλης της Κοζάνης λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης
Ανακοίνωση υποψηφιότητας της Ελένης Θεοφυλάκτου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Τέλος στην ακαλαισθησία και την δυσοσμία στην είσοδο της Πτολεμαΐδας (Γέφυρα ΑΕΒΑΛ)
kozan.gr: Όρθρος και Αρχιερατικό Συλλείτουργο, σήμερα στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για τα ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Διευθύντρια και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 17ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης ευχαριστούμε ολόθερμα τον Πρόεδρο και όλα τα μέλη του Πολιτιστικού Συλλόγου ¨Πλατάνια¨
Εορδαία: Το Μουρίκι στο πρώτο μισό του περασμένου αιώνα σε ασπρόμαυρες φωτογραφίες
Πτολεμαΐδα: Οικονομική ενίσχυση στους πληγέντες της Ανθοκομικής Έκθεσης
Παρουσία και παρέμβαση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» στην Γ.Σ. Δρεπάνου
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσ
Αμύνταιο: Εκδήλωση του συνδυασμού «Μαζί για τον τόπο μας» Ανεξάρτητη Δημοτική Συνεργασία, την Κυριακή 2 Ιουλίου, με υποψήφιο Δήμαρχο τον Γιάννη Λιάση
Νιλ Σάϊμον – «ΑΤΑΙΡΙΑΣΤΟ ΖΕΥΓΑΡΙ» κωμωδία από το ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης Πτολεμαΐδα, «Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών», Πέμπτη 6 Ιουλίου ώρα 9:15 μ.μ.
Kι η Πρόεδρος της Νεράιδας Μετάξω Χατζηιωαννίδου με το συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
 Αποχαιρετώντας το σχολείο της καρδιάς μου (του Διευθυντή του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» Χρήστου Κουτσογιώτα)
kozan.gr: Συναυλία – αφιέρωμα στον αείμνηστο μεγάλο δημιουργό Μίκη Θεοδωράκη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 28 Ιουνίου 2023 στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Eγκαίνια για το si_boutique στην Κοζάνη την Παρασκευή 30 Ιουνίου – Ειδικές εκπτώσεις & προσφορές για το διήμερο 30/6 και 1/7 σε όλη τη νέα συλλογή άνοιξη-καλοκαίρι 2023
kozan.gr: Κοζάνη: Οι εκδόσεις “Το Ροδακιό”  διοργάνωσαν το απόγευμα της Τετάρτης 28 Ιουνίου στο  cafe – bar “Το Μπλε Ελάφι”, την παρουσίαση της ποιητικής συλλογής της Ξανθίππης Ζαχοπούλου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Συναυλία με τα μουσικά σύνολα του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 28/6 στον προαύλιο χώρο του (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Πειραματικό ΔΙΕΚ Κοζάνης διοργάνωσε και παρουσίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 28/6, επίδειξη μόδας με τις δημιουργίες των τελειόφοιτων σπουδαστών του Τμήματος Τεχνολογίας Ενδύματος & Υποδήματος – Σχεδιαστής Μόδας (Βίντεο 10′ & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ολική καταστροφή, από επιδρομή αρκούδας, σε μελίσσια στην ευρύτερη περιοχή Αιανής (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ενοικιάζεται οικόπεδο 1200 τ.μ. στον κόμβο για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας (ΖΕΠ), πρώην μάντρα αυτοκινήτων
4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης: Ηλεκτρονικές αιτήσεις εγγραφών, ανανέωσης εγγραφής & μεταγραφών
Πρόσκληση σε συνάντηση των εκπαιδευτικών του 2ου Λυκείου Κοζάνης (σχολ. έτη 2002 -2007) και του παλιού 4ου Λυκείου Κοζάνης την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Κοζάνη: Προσκλήσεις εκδήλωσης ενδιαφέροντος για φοίτηση στα προγράμματα για ΕΠΠΑΙΚ & ΠΕΣΥΠ της ΑΣΠΑΙΤΕ για το ακαδ. έτος 2023-2024.
Θέσεις εργασίας στην εταιρία Web Expert στην Κοζάνη
Γιάννης Γιάτσιος (Βουλευτής Γρεβενών): Συγχαρητήρια στη συμπατριώτισσά μας κα. Σδούκου για την ανάληψη των καθηκόντων της ως Υφυπουργός Περιβάλλοντος και Ενέργειας
Άρθρο – Σχόλιο για τη Μ.Π.Ε. των Ορυχείων Πτολεμαΐδας. SOS: Σε διαβούλευση η Μ.Π.Ε. των ορυχείων. Θα πρέπει να υπάρξει αντίδραση των τοπικών φορέων άμεσα (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
Kozan.gr: Η άφιξη του Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης Παύλου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης για το Μέγα Αρχιερατικό Εσπερινό μετ’ αρτοκλασίας στο πλαίσιο του εορτασμού των ονομαστηριών του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Κώστα Αρκουδέα «Συλλέκτης μανιταριών» πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 28/6, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Kι η Πρόεδρος Μικροβάλτου με το συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πόσο νόμιμο, πόσο σωστό είναι να επιβιβάζονται και να αποβιβάζονται επιβάτες στα λεωφορεία, όταν αυτά είναι σταθμευμένα στα αριστερά του δρόμου;
Συμμετοχή του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στις ημερίδες επαγγελματικού προσανατολισμού που διοργάνωσε ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας, με τίτλο «Σχολές, Σπουδές & Συμπλήρωση Μηχανογραφικού»
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ο δρόμος Νεράιδα – Λεύκαρα παίρνει σάρκα και οστά”
kozan.gr: Κοζάνη (2023): Πεζοδρόμιο σε κακό χάλι επί της οδού Αναστασίου Στάμκου (Φωτογραφία)
Η Υποδιεύθυνση Κτηνιατρικής της Π.E. Κοζάνης σε σχέση με την Αφρικανική Πανώλη των χοίρων
     Η Επιτροπή Αγώνα Σιάτιστας δεσμευόμενη από τις αποφάσεις της σύσκεψης των επιτροπών αγώνα, των σωματείων, των κατοίκων και των συλλογικοτήτων της Καλαμιάς, καλεί  σε μεγάλη σύσκεψη την ΠΕΜΠΤΗ 6 ΙΟΥΛΙΟΥ στο Δημαρχείο Σιάτιστας
H αναβληθείσα, λόγω έλλειψη απαρτίας, συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου θα πραγματοποιηθεί στις 3 Ιουλίου
H ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας συγχαίρει τον Πρόεδρο της Κεντρικής Ένωσης Δήμων Ελλάδος (Κ.Ε.Δ.Ε.) Δημήτρη Παπαστεργίου για την υπουργοποίησή του
Συνελήφθησαν -7- άτομα, σε περιοχές της Κοζάνης, της Πτολεμαΐδας και της Φλώρινας κατά το τελευταίο δεκαήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε επτά διαφορετικές περιπτώσεις
Ο Γιάννης Ζάμκος και ο Βασίλης Παπαδόπουλος στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης, την Πέμπτη 29 Ιουνίου, στις 21:00
Κοζάνη: Έρχεται  το 3ο Open Book Festival την Κυριακή 2 Ιουλίου!
Συλλυπητήρια ανακοίνωση της ΔΕΕΠ Κοζάνης για την απώλεια του Χρήστου Μπαλαμπανίδη
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Αλώνια σας καλεί, την Παρασκευή 7 Ιουλίου, στο ετήσιο καθιερωμένο γλέντι στην πλατεία Αλώνια
Η Περιφερειακή Αρχή με έργα υποδομών ενισχύει την ανάπτυξη όλων των επιχειρηματικών δραστηριοτήτων της υπαίθρου προς όφελος των αγροτών του πρωτογενούς τομέα και της οικονομίας της περιοχής
Πανηγυρίζει ο Ιερός Ναός των Αγίων Αναργύρων Κτενίου Κοζάνης
H απάντηση του ΟΑΠΝ με αφορμή δημοσιεύματα αναγνωστών του kozan.gr για τ’ ότι δεν κόβονται τα χόρτα στα γήπεδα σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης – Η απάντηση του kozan.gr
Λαϊκό γλέντι στην πλατεία  Σκ΄ρκας, την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης Κοινότητας Ανατολικού Εορδαίας
Θεόδωρος Γ. Σιόγκας – “ΝΕΑ ΠΟΡΕΙΑ για το  ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ”: Δυσφήμιση για την Κοζάνη η εικόνα του κέντρου της (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η απόφαση του Γ. Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας κι οι δυσκολίες του εγχειρήματος
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών | Περιπατητικά Οράματα/Οράματα για Περπάτημα 3 έως 10 Ιουλίου, 2023, Πρέσπες
kozan.gr: Koζάνη: Καταγγελία αναγνώστη για επίθεση αδέσποτων: “Ήταν η πιο άγρια επίθεση που έχω ζήσει στην ζωή μου”
Ένα τεράστιο κύμα καλοκαιρινών εκπτώσεων “σκάει” και φέτος στα Teostores στην Κοζάνη (Φυλλάδιο)
Το trailer της παράστασης «Αταίριαστο ζευγάρι» από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο την Παρασκευή 30 Ιουνίου
kozan.gr: Γήπεδο Ακρινής: Ένα ακόμη γήπεδο πνιγμένο στα χόρτα, με τον ΟΑΠΝ, που είναι αρμόδιος για τη συντήρησή του, να αδυνατεί να ανταποκριθεί, όπως και για άλλα γήπεδα (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 2/7 ο ΠΜΣ Αιανής διοργανώσει συναυλία με σχήματα που αποτελούνται από Αιανιώτες καλλιτέχνες
Βόιο: Μαζί με το συνδυασμό του Χρήστου Ζευκλή στις επερχόμενες δημοτικές εκλογές οι πρόεδροι των τοπικών συμβουλίων, Χειμερινού, Ναμάτων, Σταυροδρομίου και Καλλιστράτι
kozan.gr: Μέχρι τις 30 Ιουνίου η 35η έκθεση ζωγραφικής του Συλλόγου Εικαστικών Καλλιτεχνών Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
3ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Πτολεμαίδας: Ηλεκτρονικές αιτήσεις εγγραφών, ανανέωσης εγγραφής & μεταγραφών
“Πυγολαμπίδα” στην Κοζάνη: Γνωρίστε τo νέο καινοτόμο ΚΔΑΠ της πόλης!
Λειτουργία στο εξωκλήσι των Αγίων Αποστόλων  Πέτρου και Παύλου στο Βελβεντό την Πέμπτη 29/6
Επιστολή – ανακοίνωση 16 δημοτικών συμβούλων του Δήμου Βοΐου για τους λόγους αποχής από τη σημερινή συνεδρίαση
Πανηγύρισε το ιστορικό ιερό Εξωκλήσι Γενεθλίου Ιωάννη του Προδρόμου Παλαιογρατσάνου, που σχετίζεται με το Ολοκαύτωμα των Πιερίων το Δεκέμβριο του 1943 από τα ναζιστικά στρατεύματα Κατοχής (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα )
Τελετή ορκωμοσίας αποφοίτων του ΕΠΑΙΚ και ΠΕΣΥΠ Κοζάνης την Πέμπτη 29 Ιουνίου
O Στέλιος Μήλιος για την υποψηφιότητά του με τη Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τοπος να ζεις
Στο Karlovy Vary στην Τσεχία ο Γ. Κασαπίδης, για τις εργασίες του Ετήσιου Πολιτικού Διάλογου για τις Περιφέρειες της ΕΕ που βρίσκονται στο στάδιο της μετάβασης
Λευκοπηγή Κοζάνης: Την Παρασκευή 30 Ιουνίου ξεκινάει το 6ο ΤΟΥΡΝΟΥΑ στη μνήμη του Νίκου Ακουμιανάκη
kozan.gr: Oρκίστηκε Υφυπουργός αρμόδιος σε θέματα Μακεδονίας – Θράκης ο Στάθης Κωνσταντινίδης – Οι σύντομες δηλώσεις του λίγο πριν την ορκωμοσία (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: «Άρωμα» από ελληνικά νησιά στη γιορτή του Παιδικού Σταθμού Τετραλόφου
Ζητείται προσωπικό για τη θέση της υποδοχής από το Ξενοδοχείο ΑΝΕΣΙΣ για μερική απασχόληση (Κυρίως Απογευματινή/Νυχτερινή εργασία)
41.000 ευρώ από την Π.Ε. Κοζάνης για την ανόρυξη γεώτρησης στο γήπεδο της κοινότητας Λευκόβρυσης
Άλλες 3 υποψηφιότητες ανακοίνωσε ο συνδυασμός “Μαζί για την Κοζάνη” του Γιάννη Κοκκαλιάρη – Λάζαρος Γιώτης, Κωνσταντίνος Κουρού & Άννα Μαρία Σαββίδου
Τμήμα Επικοινωνίας και Ψηφιακών Μέσων | Serious Games και Διαδραστικό Κυνήγι Θησαυρού για την ανάδειξη ορεινών μονοπατιών της Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινά η λειτουργία του νέου βρεφονηπιακού σταθμού στη ΖΕΠ (Bίντεο)
Παρουσία του Γ. Κασαπίδη στην εκδήλωση «Άυλες αξίες και πολιτιστικά αγαθά ως μοχλός οικονομικής και κοινωνικής ανάπτυξης» στη Λαμία
Ξεκίνησε στον Περδίκκα το έργο βελτίωσης προσβάσεων οδοποιίας πρωτογενούς τομέα
Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας τον αναπληρωτή πρόεδρο Βαθυλάκκου κ. Παταπούδη Γιώργο
Kozan.gr: Τα ερωτήματα της Νικολέτας Μπουμπόναρη εκνεύρισαν στον Στέργιο Κιάνα στη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής – Παρέμβαση και του Μ. Μακρυγιάννη που “κάρφωσε” την Ν. Μπομπόναρη ότι δε γνωρίζει από διαδικασίες για να λάβει την απάντηση πως εκείνη είναι πιο πολλά χρόνια από εκείνον στην αυτοδιοίκηση (Βίντεο)
Πρόβλημα στις τηλεφωνικές γραμμές των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ).
Πτολεμαΐδα: Συνελήφθη 43χρονη για αποδοχή και διάθεση προϊόντων εγκλήματος – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 20χρονου για κλοπή
Ευχαριστήριο του πολιτευτή ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Γιώργου Φτάκα
1η Έκθεση Κλασικών Οχημάτων Καστοριάς – Κλασικά στη Λίμνη
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Στέλιου Μήλιου με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη -Τόπος να Ζεις”
Δήμος Σερβίων: “Τα παράπονα στον Δήμαρχο” – Ξεκινούν οι ανοιχτές εκδηλώσεις διαλόγου με τους δημότες
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκλήρωση Προγράμματος για την ελληνική γλώσσα και τον ελληνικό πολιτισμό στους εθελοντές του Αρκτούρου
Δήμος Κοζάνης: Η HELLENiQ ENERGY επιβραβεύει τους Αριστούχους Απόφοιτους Γενικών Ενιαίων και Επαγγελματικών Λυκείων του 2023
Εγγραφές στο Δημόσιο Ι.Ε.Κ  Βοηθός  Νοσηλευτικής  Γενικής Νοσηλείας του  Γενικού Νοσοκομείου  ΚΟΖΑΝΗΣ «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» του εκπαιδευτικού έτους 2023-2024
Αλλάζουμε όψη με έργα υποδομών στην ύπαιθρο με στόχο την ανάπτυξη του πρωτογενούς τομέα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Κοζάνη: Μνημόσυνο Ανθής Χατζηστεργιάδου την Κυριακή 2 Ιουλίου
Ανακοίνωση υποψηφιότητας του Γιώργου Βαλαή με τη Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη Τόπος να Ζεις”
Δεν ηττήθηκε μόνο η τακτική Τσίπρα αλλά και η τακτική της μη ενσωμάτωσης (Γράφει ο Νικόλαος Κωτίδης)
Στις εκλογές του Οκτώβρη σας ζητάμε να στηρίξετε την Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»
Οικονομική στήριξη της προσπάθειας για την αγορά σύγχρονου εξοπλισμού για το εργαστήριο συντήρησης σπάνιων βιβλίων της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης  Κοζάνης πρότεινε το τμήμα HJ15 “I. Trantas” της AHEPA Κοζάνης
Μηχανικός από ΑΕΙ ή ΤΕΙ (ηλεκτρολόγος ή μηχανολόγος) με εμπειρία σε βιομηχανικές εγκαταστάσεις, ζητείται ια εργασία στη Λειτουργία Βιολογικού Καθαρισμού ΒΙ.ΠΕ. Κοζάνης
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις του Πολιτιστικού και Λαογραφικού Συλλόγου Πρωτοχωρίου Κοζάνης
Συναυλία – αφιέρωμα στο μεγάλο δημιουργό Μίκη Θεοδωράκη την Τετάρτη 28 Ιουνίου 2023 και ώρα 21.00 στην Αίθουσα Τέχνης
Οι ΔΗΜΤΟ Σερβίων, Βελβεντού, Βοΐου, Κοζάνης και τα μέλη της ΔΕΕΠ Κοζάνης, εκφράζουν τα θερμά τους συγχαρητήρια στο Βουλευτή της ΝΔ, Στάθη Κωνσταντινίδη, για την ανάληψη της θέσης του Υφυπουργού Μακεδονίας- Θράκης
kozan.gr: Μουσικό αφιέρωμα στον κορυφαίο Έλληνα συνθέτη Σταύρο Ξαρχάκο, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 26 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης, από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε μουσική εκδήλωση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης ολοκληρώθηκαν, το βράδυ της Δευτέρας 26/6 οι δράσεις του Πολυδύναμου Κέντρου και της Κινητής Μονάδας Δυτικής Μακεδονίας του ΚΕΘΕΑ ΗΠΕΙΡΟΣ με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Οικισμού Καρδιάς «Η ΜΕΡΑ», σας προσκαλεί στο 24ο Λαογραφικό Συναπάντημα στις 30 Ιουνίου και 1 Ιουλίου 2023
Κοζάνη: Παρουσίαση της ποιητικής συλλογής της Ξανθίππης Ζαχοπούλου την Τετάρτη 28 Ιουνίου
Πάλλας Ιωάννης, ο αγνός και άδολος Κοζανίτης – Έφυγε από τη ζωή σήμερα (26.6.23)  πλήρης ημερών (95 ετών) – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος
kozan.gr: Η δήλωση της μητέρας του Στάθη Κωνσταντινίδη στο kozan.gr αμέσως μετά την ανακοίνωση ότι αναλαμβάνει καθήκοντα Υφυπουργού σε θέματα Μακεδονίας – Θράκης (Βίντεο)
kozan.gr: Koζάνη: Έδειξαν «Κόκκινη Κάρτα στα Ναρκωτικά .… σκοράροντας στη Ζωή» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Υφυπουργός για θέματα Μακεδονίας – Θράκης ο Στάθης Κωνσταντινίδης (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε οδούς της πόλης της Κοζάνης  την Τρίτη και την Τετάρτη λόγω εργασιών ασφαλτόστρωσης
Το μεγαλύτερο παιδικό θαλάσσιο πάρκο στους Νέους Πόρους
Φωτογραφικό υλικό και βίντεο από την χθεσινοβραδινή καταιγίδα στην Koζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Tα parapolitika.gr εμφανίζουν τον Στάθη Κωνσταντινίδη ως πιθανό Υφυπουργό Μακεδονίας-Θράκης
eCampus:  Tο ψηφιακό Πανεπιστήμιο της Δυτικής Μακεδονίας
Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας: Στη συνάντηση εταίρων SOLVE: “Διακρατικό ζήτημα η διαχείριση φυσικών καταστροφών”
Ζητείται υπάλληλος υποδοχής στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα.
Ε και; (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Κοζάνη: Eξειδικευμένο συνεργείο αυτοκινήτων ζητεί Μηχανικό Αυτοκινήτων
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr για το πρόγραμμα προεργασίας 18-30 Δ.ΥΠ.Α. (ΟΑΕΔ)
Κολυμβητική Ένωση Κοζάνης: Κατέλαβε τη δεύτερη θέση με 22 χρυσά μετάλλια, 5 αργυρά και 7 χάλκινα στα ΘΕΡΙΝΑ ΠΡΩΤΑΘΛΗΜΑΤΑ που διοργάνωσε με απόλυτη επιτυχία η Κολυμβητική Ομοσπονδία Ελλάδας
Μεγάλη παραδοσιακή βραδιά, στην Λευκοπηγή Κοζάνης, στις 4 Ιουλίου 2023, παρέα με τους Γιάννη Καψάλη Μάκη Τσικο και Κώστα Αγέρη
Αυτά είναι τα σημεία προπώλησης σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για τη συναυλία του Μίλτου Πασχαλίδη…
Aναφορές για την εμφάνιση αρκούδας έξω από τα Πετρανά Koζάνης
Καθαρισμός δεξαμενής υδροδότησης Ασβεστόπετρας
kozan.gr: H Kαλλιόπη Βέττα για το εκλογικό αποτέλεσμα: “Θα είμαι κοντά σε όλους τους πολίτης της Π.Ε. Κοζάνης, σε όλα τα προβλήματα, έχοντας μεγαλύτερη εμπειρία ” (Bίντεο)
Συνελήφθη 41χρονος για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Κλειστές λόγω εργασιών συντήρησης και ασφαλτόστρωσης, από την Δευτέρα 26 Ιουνίου 2023, οδοί πέριξ του 1ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας (Πέτρινο) έως το ύψος της οδού 25ης Μαρτίου
Έκθεση ζωγραφικής Προεφηβικών και Παιδικών Τμημάτων από τις 28 Ιουνίου έως τις 2 Ιουλίου
Δήμος Βοΐου: Το VoioRace επιστρέφει και φέτος την Κυριακή 30 Ιουλίου
Η εταιρεία ΒΙΟΜΕΚΑΤ ΕΥΡΕΝΙΑΔΗΣ ΑΒΡΑΑΜ ΚΑΙ ΣΙΑ ΟΕ  με έδρα τον Βαθύλακκο Κοζάνης ζητεί πολιτικό μηχανικό ή μηχανολόγο μηχανικό
Αγορά εργασίας: Αν θέλεις να γίνεις το νέο πρόσωπο της Vodafone για τους πελάτες μας, η ομάδα της Vodafone στην Κοζάνη σε περιμένει
H νέα σύνθεση του Δ. Σ του Σωματείου Συνταξιούχων  ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Καράτζιας Αστέριος
Φλώρινα: Kατάφερε και απέκτησε παράνομα πρόσβαση στο λογαριασμό e-banking 57χρονου και μετέφερε 2.980 ευρώ
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα έξω από το Δρέπανο Κοζάνης – Τραυματίστηκε ο 82χρονος οδηγός που μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Φωτογραφίες και βίντεο)
Εργαστήριο ITHACA Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Θερινό Σχολείο “Cyber security, Privacy & Policy Interventions (CPPI) in Energy Sector”
Πολύτιμη και ουσιαστική η συνδρομή του ΠΤ ΕΕΣ Πτολεμαΐδας στο  Tennis Europe
kozan.gr: Άνοιξε στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης ο “Γρηγόρης”
Ονομαστήρια του Σεβασμιώτατου Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ. Παύλου
Νεογενιτσαρισμός (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ε.ΚΕ.ΔΙ.Μ.2 ΒΕΡΟΙΑΣ: Πρόγραμμα Εκμάθησης γραφής  Braille
«Κόκκινη κάρτα στα ναρκωτικά, σκόραρε στη ζωή»: Τουρνουά Ποδοσφαίρου με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών, Δευτέρα 26 Ιουνίου, 17:00, ΔΑΚ Κοζάνης
Η Δημοτική Κίνηση συγχαίρει τους νεοεκλεγέντες βουλευτές
Koζάνη: Καλοκαιρινά Σεμινάρια Ζωγραφικής στο House of Art – Ξεκίνησαν οι δηλώσεις συμμετοχής
Kozan.gr: Ακόμη και τα χόρτα στην πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη δε φρόντισε η δημοτική αρχή να κόψει (Φωτογραφίες)
Ευρωπαϊκοί αγώνες: Χάλκινος ο Απόστολος Τεληκωστόγλου, με καταγωγή από τις Αυλές Σερβίων
Kozan.gr: Αυτό είναι το πρόσωπο που χάρηκε πιο πολύ απ’ όλους για την εκλογή του Πάρι κουκουλοπούλου στη Βουλή (Φωτογραφία)
kozan.gr: Μαρία Χατζηλιάδου–Μαχαιρά – Αυτή θα είναι η νέα περιφερειακή σύμβουλος στη θέση του νέου βουλευτή Γρεβενών Ι. Γιάτσιου, ο οποίος προτίθεται να παραιτηθεί από περιφερειακός σύμβουλος
Εξαιρετική επιτυχία σημείωσε η 1η Συνάντηση Παραδοσιακών Χορευτικών Τμημάτων – Κλήδονας 2023 που διοργανώθηκε από τον Αθλητικό Μορφωτικό Σύλλογο «ΕΛΑΤΟΣ» Ελάτης το Σάββατο 24 Ιουνίου 2023 στην κεντρική πλατεία του χωριού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 04:10 π.μ.: Τελικά εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 381 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 98,95%) – 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ – Οι 4 βουλευτές
kozan.gr: Ώρα 01:10: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 377 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 98,95%) – 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 00:25: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 376 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 98,69%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 23:47: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 375 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 98,43%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
Πάρις Κουκουλόπουλος: Φέραμε ένα εξαιρετικό αποτέλεσμα – Το κέντρο θα αισθάνεται τη δύναμη του Νομού Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Από τα αξιοσημείωτα: ΣΥΡΙΖΑ & ΠΑΣΟΚ συγκέντρωσαν ακριβώς τον ίδιο αριθμό ψήφων (1073) στο σύνολο των εκλογικών διαμερισμάτων της Δημοτικής Ενότητας Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 23:07: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 374 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 98,16%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα τελικά εκλογικά αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 90 από 90 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 22:52: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 373 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 97,90%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 22:45: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 372 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 97,64%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 22:32: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 372 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 97,38%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Koζάνης σε 141 από 142 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 22:21: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 370 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 97,11%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 22:08: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 369 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 96,85%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:52: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 368 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 96,59%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Koζάνης σε 139 από 142 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 86 από 90 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:46: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 365 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 95,80%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα τελικά εκλογικά αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 41 από 41 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:42: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 362 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 95,01%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα τελικά εκλογικά αποτελέσματα στο Δήμο Βελβεντού σε 11 από 11 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Βοϊου σε 81 από 84 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:37: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 360 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 94,49%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:32: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 356 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 93,44%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Koζάνης σε 127 από 142 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:27: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 346 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 90,81%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Εορδαίας σε 75 από 90 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Tα αποτελέσματα στο Δήμο Σερβίων σε 40 από 41 εκλογικά τμήματα
kozan.gr: Ώρα 21:16: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 338 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 88,71%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:12: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 335 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 87,93%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:06: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 325 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 85,30%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: H σημερινή (25/6) καθιερωμένη υποστολή της Σημαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 21:00: Ξαναγύρισε, τη δεδομένη χρονική στιγμή, η έδρα στο ΠΑΣΟΚ σε 318 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 83,46%) στα Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 20:57: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 308 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 80,84%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 3 έδρες στη ΝΔ & 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ώρα 20:52: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 291 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 76,38%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 3 έδρες στη ΝΔ & 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Ώρα 20:48: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 276 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 72,44%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 3 έδρες στη ΝΔ & 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ώρα 20:42: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 262 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 68,77%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 20:37: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 247 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 64,83%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 20:31: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 228 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 59,84%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα στο ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 20:27: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 201 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 52,76%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή (σε περισσότερο του 50%) δείχνει 3 έδρες στη ΝΔ & 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ώρα 20:21: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 181 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 47,51%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 3 έδρες στη ΝΔ & 1 έδρα στο ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Ώρα 20:13: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 163 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 42,78%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει 2 έδρες στη ΝΔ, 1 έδρα το ΣΥΡΙΖΑ & 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 20:11: Ο Λύσσανδρος Μεταξάς (Πρόεδρος ΔΕΕΠ (πρώην ΝΟΔΕ) Κοζάνης) για τα αποτελέσματα του exit poll που δείχνει μεγάλη νίκη της ΝΔ (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 20:10: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 144 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 37,80%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει από 1 έδρα τη ΝΔ, 1 έδρα το ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ & 1 το ΚΚΕ
kozan.gr: Ώρα 20:00: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 124 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 32,55%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει από 1 έδρα τη ΝΔ, 1 έδρα το ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ & 1 το ΚΚΕ
kozan.gr: Ώρα 19:57: Εκλογικά αποτελέσματα στην Π.Ε. Κοζάνης σε 109 από 381 εκλογικά τμήματα (δηλ. στο 28,61%) – Η κατανομή των εδρών αυτή τη στιγμή δείχνει από 1 έδρα τη ΝΔ, 1 έδρα το ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ & 1 το ΚΚΕ
To πρώτο σχόλιο του Γ. Αδαμίδη με βάση το exit poll
kozan.gr: Το exit poll με την πρόβλεψη για τα ποσοστά των κομμάτων
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαίδας στο πλαίσιο των εκδηλώσεων “Ευξεiνια 2023” παρουσιάζει την ποντιακή κωμωδία “Μω το Νόμο σ'”
Επίβλεψη των εργασιών εκτέλεσης του έργου «Εκσυγχρονισμός και Επέκταση των αρδευτικών δικτύων Κορησού και Λιθιάς» από τον Θεματικό Αντιπεριφερειάρχη Θωμά Μάνο
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας Συγχαρητήρια στο μαθητή Γερονάτσιο Άκη για το χάλκινο μετάλλιο σε αγώνες τοξοβολίας
Kozan.gr: Η Σιάτιστα “ξεπροβόδισε” στο μεγάλο “ταξίδι”, σήμερα Κυριακή 25 Ιουνίου, τον Ζήση (Τζήκα) Δαρδαλη, που ξενιτεύτηκε και μεγαλούργησε επιχειρηματικά στην Αυστραλία κι είχε ως επιθυμία να ταφεί στη γενέθλια γη (Φωτογραφίες)
Το 1o colour festival στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 1 Ιουλίου
Κοζάνη: Γλέντι στον Άι Σαράντη από τα «Παρταλόπλα» την Κυριακή 2 Ιουλίου
kozan.gr: Ο “Ακρίτας”, στα Αλωνάκια Κοζάνης, πρωτοστατεί και φέτος στα γαμήλια γλέντια – Δείτε βίντεο από σημερινό (24/6) γάμο με τη μουσική παράδοση των Σιατιστινών – Πολύ χορός, τραγούδι, άφθονο κρασί και ποιοτικό φαγητό
Μισθωμένο Πυροσβεστικό Ελικόπτερο στο αεροδρόμιο της Κοζάνης
kozan.gr: Η Θεατρική Ομάδα «Επέκεινα» παρουσίασε, το βράδυ του Σαββάτου 24/6, στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαίδας, την παράσταση “Ροζ Μολότοφ” (Bίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται Barista/Bartender από το ξενοδοχείο Αλιάκμων
Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας: Βye bye Tennis Europe, hello Πανελλήνιο
kozan.gr: Το υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο του Δήμου Κοζάνης χρειάζεται ανακαίνιση (κι όχι απλώς συντήρηση)
ΦΣ Κοζάνης: «Καμία απολύτως σχέση με την πραγματικότητα οι ανακοινώσεις
Χ. Ελευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει την καθηγήτρια Αγγλικών Κοντομάρκου Ελευθερία
Κωνσταντόπουλος για Δημοτική Αρχή Σερβίων: “Έκαναν την τρίχα τριχιά”.
Οι διακρίσεις των αθλητών του συλλόγου Τοξόκλυτοι Κοζάνης στον Αγώνα Ανοιχτού Χώρου που διοργάνωσε η Σκοπευτική Αθλητική Λέσχη Φλώρινας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Nέο βίντεο από τα Ίμερα Σερβίων με ξεριζωμένα δέντρα που αποδεικνύει πόσο δυνατοί ήταν οι άνεμοι που επικράτησαν στην περιοχή το μεσημέρι του Σαββάτου 24/6 λίγο μετά τις 16:30
kozan.gr: Πτώσεις μεγάλων κλαδιών σε αρκετά σημεία του δρόμου προς κι από Βελβεντό, λόγω των ισχυρών ανέμων και καταιγίδας που πλήττει αυτή την ώρα (16:42) την περιοχή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 16:20: “Τρελός” αέρας ξήλωσε δέντρα και κεραμίδια από σπίτια στα Ίμερα Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Σκέψεις και προτάσεις του Α. Αθανασιάδη στον Λ. Μαλούτα για τις αυτοδιοικητικές εκλογές του Οκτωβρίου (Φωτογραφία)
Γ. Κασαπίδης: Στις σελίδες του τουριστικού περιοδικού Incredible Greece η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με στόχο την τουριστική της προβολή
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: Επανιδρύεται και επαναλειτουργεί από φέτος ο Τομέας Γεωπονίας Τροφίμων & Περιβάλλοντος
Επιτυχής υγειονομική κάλυψη του Διεθνούς Τουρνουά ΤΈΝΙΣ, από το ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Ποιο κόμμα μπορεί να εγγυηθεί τις απολαύσεις μας; (Γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Ο Κώστας Αρκουδέας στην Κοζάνη για την παρουσίαση του νέου του βιβλίου την Τετάρτη 28 Ιουνίου
Γιώργος Χριστοφορίδης, Περιφερειακός Σύμβουλος Συνδυασμού ΄΄ΕΛΠΙΔΑ΄΄: “Σε απόγνωση οι αγρότες της Περιφέρειας μας”
Στη Διεύθυνση Αστυνομίας Καστοριάς προσφέρθηκαν από γυναίκα ιδιώτη ένας αυτόματος εξωτερικός απινιδωτής και δύο πλήρως εξοπλισμένα φαρμακεία (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 24/6, παρουσία αρκετών πιστών, η Aρχιερατική Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στην Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνα στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tουρνουά ποδοσφαίρου «Κόκκινη Κάρτα στα Ναρκωτικά .… Σκόραρε στη Ζωή», τη Δευτέρα 26 Ιουνίου 2023 και ώρα 17:00 στο Δημοτικό Αθλητικό Κέντρο Κοζάνης
kozan.gr: Σιάτιστα: Mε παρέλαση, το βράδυ της Παρασκευής 23/6, η έναρξη του 1ου διεθνούς Φολκλορικού Φεστιβάλ που διοργανώνει οι Δήμος Βοΐου έως την Κυριακή 25 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Κωνσταντίνος Στόκκος (Διευθυντής της ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης): “Από Δευτέρα η ΜEΘ Κoζάνης γίνεται paperless”
Π. Κουκουλόπουλος:  Όλοι μαζί μπορούμε ν’ αλλάξουμε την πορεία του τόπου μας.
Κοζάνη: Απο την επιχείρηση ΔΕΜΙΡΤΖΙΔΗΣ ΙΩΑΝΝΗΣ ΕΜΠΟΡΙΟ ΠΟΤΩΝ ζητούνται άτομα με όρεξη και διάθεση για εργασία στο χώρο των διανομών
kozan.gr: Η συγκέντρωση, του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 23/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση με τα χόρτα σε μονοπάτια και δρόμους στο Κουρί Κοζάνης
kozan.gr: Η εκδήλωση της Νεολαίας του ΣΥΡΙΖΑ στο καφέ «ΒΟΛΤΑ», στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Από βιοτεχνία κατασκευής κουφωμάτων, ζητείται τεχνίτης για κατασκευή και τοποθέτηση κουφωμάτων
Χ. Ελευθερίου: “Γάργαρο και πεντακάθαρο νερό θα έχει πλέον και το Πολύρραχο Σερβίων”
kozan.gr: Σιάτιστα: O Δήμος Βοΐου αποζημίωσε με 2000 ευρώ μια γυναίκα για την επίθεση αδέσποτου σκύλου, που τη δάγκωσε άσχημα στην κνήμη του αριστερού της ποδιού
Επίσκεψη του Αντιπεριφερειάρχη Πολιτικής Προστασίας Θωμά Μάνου στα αποστραγγιστικά έργα στις Τ.Κ. Μελισσοτόπου και Στραυροποτάμου της Π.Ε. Καστοριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας- Kατασχέθηκαν 23 πακέτα τσιγάρων (Φωτογραφία)
Επίσκεψη κλιμακίου του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στον Περδίκκα Εορδαίας
Φ. Φτάκα: Γιατί ψηφίζω ΠΡΑΣΙΝΟ και ΜΩΒ – Ψηφίζοντας «ΠΡΑΣΙΝΟ και ΜΩΒ» ψηφίζεις ένα ΝΕΟ ΟΡΑΜΑ για τον τόπο σου
Eυχαριστήριο στους γιατρούς & το νοσηλευτικό προσωπικό της παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Οπτικά Κάτανας σε Κοζάνη, Πτολεμαίδα & Γρεβενά: “Γυαλιά ηλίου: Τα 6 πράγματα που πρέπει να ξέρεις για το απόλυτο και απαραίτητο,καλοκαιρινό αξεσουάρ”
kozan.gr: Αστυνομικός Διευθυντής Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, Ηλίας Τσιότσιας, για την κατάσταση με τα ναρκωτικά στην περιοχή μας: “Mας ανησυχεί ότι υπάρχει μια αύξηση και στις υποθέσεις και στις συλλήψεις και σε μικρότερες ηλικίες” (Βίντεο)
Xύτρα ειδήσεων: Τι δηλώνουν σε συνεργάτη της στήλης οι 4 “γαλάζιοι” ενδιαφερόμενοι για το Δήμο Κοζάνης – Θα ανακοινώσουν υποψηφίους ή θα αποσύρουν το ενδιαφέρον τους;
Προεκλογική συνάντηση με φίλους στην Πτολεμαΐδα πραγματοποίησε ο υποψήφιος βουλευτής με τη ΝΔ Στάθης Κωνσταντινίδης
Στη μεγαλύτερη έκθεση τροφίμων στον κόσμο την SUMMER FANCY FOOD SHOW 2023, στη Νέα Υόρκη στην Αμερική, συμμετέχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας με επιχειρήσεις τροφίμων από όλη την Περιφέρεια
Άρθρο της Τίνας Κουζιάκη, υποψήφια με το ΚΚΕ – «Τώρα πιο δυνατό ΚΚΕ! Επανεκλέγουμε βουλευτή του ΚΚΕ στην Κοζάνη»
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Χθες ρίξανε άσφαλτο σήμερα πέρασε κάτι (μάλλον ερπυστριοφόρο) και την χάλασε (Φωτογραφία)
Η στήριξη στον πρωτογενή τομέα και στην επιχειρηματικότητα είναι έμπρακτη και συνεχής – Στο  πλευρό των αγροτών και κτηνοτρόφων η Περιφερειακή Αρχή (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τουρνουά Ποδοσφαίρου τη Δευτέρα 26 Ιουνίου 2023 με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών (Βίντεο)
Δημόσιος Διάλογος για τις ΑΠΕ – (Στέφανος Πράσσος) – Ανταπάντηση σε άρθρο των Λ. Τσικριτζή και Λ. Ιωαννίδη
H InterCars Greece αναζητά άτομα για μόνιμη, πλήρη απασχόληση στο υποκατάστημα της εταιρείας στην περιοχή της Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: Η έκδοση της απόφασης της καταβολής αποζημιώσεων στους ιδιοκτήτες των εδαφών από τα οποία διέρχεται ο νέος αγωγός έλευσης του φυσικού αερίου στη Δ. Μακεδονία, συμβάλλει αποφασιστικά στην οικονομική βιωσιμότητα των τοπικών κοινοτήτων
Χ. Ελευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας ένα νέο μέλος έναν νέο επιστήμονα τον Στέλιο Καβουρίδη
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Ετήσια επίδειξη στα τμήματα taekwondo και ενόργανης το Σάββατο 24 Ιουνίου
Ενημερωτική συνάντηση στα μέλη του ΕΒΕ Γρεβενών πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 22-06-2023 από τον Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γρηγόρη Τσιούμαρη
Aπολογισμός δράσεων του Κέντρου Πρόληψης Εξαρτήσεων και Προαγωγής της Ψυχοκοινωνικής υγείας Π.Ε. Κοζάνης “ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ”
Κοζάνη: Ζητείται τεχνίτης-βαφέας αυτοκινήτων με εμπειρία στον χώρο για μόνιμη απασχόληση
kozan.gr: Μουσική, πολύ κέφι, ωραία ατμόσφαιρα και πολλά χαμόγελα στο πάρτι αποφοίτησης του 2ου ΕΠΑΛ Κοζάνης
Ο Ε.Ο.Σ. ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει River Trekking στον Ποταμό Αώο την Κυριακή 2.7.2023
kozan.gr: Σέρβια: Η πολιτική εκδήλωση που διοργάνωσε η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης το βράδυ της Πέμπτης 22/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο 25′ με τις ομιλίες όλων των υποψηφίων βουλευτών)
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Κώστα Αρκουδέα «Συλλέκτης μανιταριών» στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης την Τετάρτη 28 Ιουνίου
Πρόγραμμα 4ου Φεστιβάλ Τοπικών Προϊόντων “Γρεβενών Γεύσεις”
Ερωτήματα προς τα κόμματα για το λιγνίτη και το φυσικό (ορυκτό) αέριο (του Λ.Τσικριτζή)
Η 1η Συνάντηση Νέων Ν.Ε ΠΑΣΟΚ Κοζάνης στο ΔΑΚ
«Γιατί στηρίζω για πρώτη φορά το ΚΚΕ» (Γράφει ο Κώστας Aσαλουμίδης)
Aίτημα για έκτακτη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Βοΐου
Γαλατινή: Κατέληξε σήμερα 45χρονος που είχε τραυματιστεί σε τροχαίο
Το Επιμελητήριο Κοζάνης επισκέφτηκε, το μεσημέρι της Πέμπτης 22/6, ο επικεφαλής Κοινοβουλευτικής Ομάδας του ΠΑΣΟΚ κ. Μιχαήλ Ιωάννης Κατρίνης
Koζάνη: Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Κοζάνης 64χρονος  για λαθρεμπόριο αλκοολούχων ποτών – Κατασχέθηκαν 228 φιάλες λαθραίων αλκοολούχων ποτών, 106 ετικέτες επώνυμων αλκοολούχων ποτών και Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο (Φωτογραφία)
Ο Λάζαρος Μαλούτας ομιλητής σε συνέδριο της Εθνικής Ένωσης Δήμων Βουλγαρίας
Ποιοι συμμετέχουν στο 1ο Διεθνές Φολκλορικό Φεστιβάλ που διοργανώνει ο Δήμος Βοΐου, συμμετέχουν:
Έργα ενεργειακής αναβάθμισης επισκέφθηκαν οι Αντιπεριφερειάρχες Σ. Κιάνας και Γ. Βαβλιάρας
Εκδήλωση – συζήτηση ΑΝΤΑΡΣΥΑ, στην Κοζάνη σήμερα Πέμπτη 22 Ιούνη, 7.00μμ, στον σύγχρονο καφενέ Κιμωλία.
  Σε πλήρη ετοιμότητα βρίσκονται οι αρμόδιες υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας για την διεξαγωγή της δεύτερης εκλογικής διαδικασίας Εθνικών εκλογών
Πρωτοβουλία πολιτών Πτολεμαΐδας / Εορδαίας: «Η ιστορία γράφεται από τους παρόντες κύριε Πλακεντά, και όχι από τους απόντες»
kozan.gr: H βόλτα του Νίκου Παπαθανάση στους κεντρικούς πεζόδρομους της Κοζάνης & οι συζητήσεις με καταστηματάρχες & πολίτες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H βόλτα της Νίκης Κεραμέως στους κεντρικούς πεζόδρομους της Κοζάνης & οι συζητήσεις με καταστηματάρχες & πολίτες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Κική Παπαβασιλείου  εκ νέου υποψήφια με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
kozan.gr: Kεραμέως & Παπαθανάσης έφτασαν στην Κοζάνη – Οι πρώτες συζητήσεις, σε χαλαρό κλίμα με στελέχη της ΝΔ & πολίτες σε κεντρικό καφέ της πόλης – “H εναλλακτική πρότασή μας για την Ακρινή συνεχίζει να ισχύει” ανέφερε ο Παπαθανάσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το  ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ αναζητά επαγγελματίες ηθοποιούς, άνδρες και γυναίκες, για τις ανάγκες της παράστασης  του έργου του Νίκου Κέφαλου «ΚΑΛΛΙΠΑΤΕΙΡΑ»
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Ανακοίνωση παράτασης επαναπροκήρυξης χορήγησης 34 νέων αδειών παραγωγού πωλητή υπαίθριου πλανοδίου εμπορίου
Άρθρο-απάντηση στους κ. Λαζ. Τσικριτζή & Λευτ. Ιωαννίδη – Αν δεν τους αρέσει η πραγματικότητα, τόσο το χειρότερο για την πραγματικότητα! (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Ολοκληρώθηκε στην Πτολεμαΐδα το 2ο εργαστήρι υφαντικής τέχνης
Εκδήλωση Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ, την Παρασκευή, 23/6 και ώρα 7μμ, στο καφέ «ΒΟΛΤΑ», στον κεντρικό πεζόδρομο Κοζάνης
Εορταστικές- πολιτιστικές εκδηλώσεις, από 26 Ιουνίου έως 6 Ιουλίου, από το Δ.Σ. του Μορφωτικού Oμίλου Σερβίων «Τα Κάστρα»
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ διοργανώνει μοριοδοτούμενο εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
Aναβίωση του παραδοσιακού εθίμου των Θρακιωτών «Αη Γιάννη, Φουργκαλά» την Παρασκευή 23/6/2023, στην Κεντρική Πλατεία Καπνοχωρίου Κοζάνης
kozan.gr: Το Fiesta Voio για 2η συνεχόμενη χρονιά υποδέχεται τα μεγαλύτερα ονόματα της εγχώριας rock, έντεχνης και rap μουσικής σκηνής – Όλοι θα είμαστε εκεί, 13-16 Ιουλίου!
11η συνάντηση χορωδιών του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας “Η Μικρά Ασία” την Πέμπτη 29/6 στο Πνευματικό Κέντρο
Ο πρώην παίκτης της Κοζάνης Κίτον Ίσακσον εξομολογείται στο sportfm.gr τα παράπονα και τα προβλήματα που αντιμετώπισε στην ομάδα της Κοζάνης αλλά και το μήνυμά του στους φιλάθλους
X. Eλευθερίου: “Η “Γέφυρα στο μέλλον” καλωσορίζει στο νέο αγώνα το φίλο και συνεργάτη τον Λουκά Καραζιώτα”
«Το Λάλεμαν τη Παρχαρομάνας», την Κυριακή 2 Ιουλίου 2023, στα Παρχάρια Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο δημοφιλής τραγουδιστής Γιάννης Πλούταρχος ένωσε τη φωνή του με αυτές του γιου του Γιώργου Κακoσαίου και της κόρης του Κατερίνας τραγουδώντας, το βράδυ της Τετάρτης 21/6, στο Δημοτικό Στάδιο της πόλης, μεγάλες γνωστές επιτυχίες του (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
«Την Κυριακή να ανατρέψουμε τους συσχετισμούς»-Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη σε Κρόκο και Άνω Κώμη
kozan.gr: Κοζάνη: To Hygge ”χου-γκα” έγινε 1 έτους και το γιόρτασε, το βράδυ της Τετάρτης 21/6 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση με θέμα: “Το Πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ”, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 21/6  στην κεντρική πλατεία, με βασικό ομιλητή τον Χρήστο Γιαννούλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η αναβληθείσα εκδήλωση (μουσική βραδιά) του ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” για τον εορτασμό της Ημέρας του Αιμοδότη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 21/6 στην κεντρική πλατεία – Χάλκινα, ποντιακά & λαϊκό πρόγραμμα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τετράλοφος Κοζάνης: Εκπαίδευση πρώτων βοηθειών από το ΕΚΑΒ στους κατοίκους του χωριού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με τίτλο “Η γιορτή της μουσικής” διοργάνωσε το απόγευμα της Τετάρτης 21 Ιουνίου το Νέο Ωδείο Κοζάνης Music Art (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκίνηση στο φιλικό παιχνίδι στη μνήμη του Παύλου Μυροφορίδη, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 21/6 στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Γ. Κασαπίδης: Άμεση αποζημίωση των παραγωγών της Περιφέρειας από τις ζημιές που προκάλεσαν οι έντονες βροχοπτώσεις και τα έντονα καιρικά φαινόμενα
Η πρώτη Παραμυθένια Κυριακή 25 Ιουνίου 2023 και ώρα 11 π.μ.   στο χώρο του Δημοτικού Κήπου Koζάνης
Νέο πρόγραμμα κατάρτισης στην Ηλεκτροκίνηση από το ΚΕ.ΔΙ.ΒΙ.Μ. του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με τη Δ.ΥΠ.Α.
kozan.gr: Πτολεμαίδα: 54χρονος εντοπίστηκε νεκρός μέσα στο σπίτι του
Αντικαταστάθηκε η σημαία στον ιστορικό «Μαμάτσιο»
Ευχαριστήρια επιστολή προς το Ιατρικό και Νοσηλευτικό προσωπικό της Παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Άγιος Χριστόφορος Πτολεμαίδας: Ο Ιγνάτιος Γαβριηλίδης (Τσάι Του Βουνού “Grandpa JOS” – Greek Organic Mountain Tea) μίλησε στην Περίμετρο και την Κατερίνα Ρενιέρη στην ΕΡΤ3 για τις απαιτήσεις συγκομιδής τσαγιού ώστε να διασφαλιστεί η άριστη ποιότητα του βοτάνου, International Taste Institute (Βίντεο)
Eνημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Παρουσίαση του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης  και του καθεστώτος ΔΑΜ του Νέου Αναπτυξιακού Νόμου» την Πέμπτη 22-06
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη  22/06/2023 έως και Τετάρτη 28/06/2023
Ραφαηλίδης Αναστάσιος, Αντιδήμαρχος Ψηφιακής Μετάβασης & Νέων Τεχνολογιών: “Για να….μην πεις ότι δεν ήξερες !” – Ψηφιακές εφαρμογές Έξυπνης πόλης για τον Δήμο Κοζάνης
Δ.ΙΕΚ Γ.Ν ΚΟΖΑΝΗΣ«ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ»: Έναρξη εγγραφών για το Εκπαιδευτικό έτος 2023-2024
Ο Ηλίας Γιώτας υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής στη διαδικασία βελτίωσης θέσης στις λαϊκές αγορές
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης στην 87η ΔΕΘ
kozan.gr: Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσε το πρωί της Τετάρτης 21 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, δράση παρατήρησης για το Θερινό Ηλιοστάσιο, τη μεγαλύτερη ημέρα του χρόνου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας ένα νέο μέλος μία ενεργή πολίτη τη Βούλα Τσοχανταρίδου
Σε εγκάρδιο κλίμα πραγματοποιήθηκε συνάντηση του πρώην Υφυπουργού Μεταφορών και υποψήφιου βουλευτή ΝΔ κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας κ. Θεόδωρο Θεοδουλίδη
Το Πολυδύναμο Κέντρο και η Κινητή Μονάδα Δυτικής Μακεδονίας του ΚΕΘΕΑ ΗΠΕΙΡΟΣ με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών διοργανώνει σε πόλεις της Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Εικόνες από το καλοκαιρινό camp μπάσκετ (19-22/6/23) που διεξάγεται στο Τσοτύλι (Bίντεο)
Ξενώνας Φιλοξενίας Γυναικών Δήμου Κοζάνης: Παρεμβάσεις για την έμφυλη ισότητα σε σχολικές μονάδες
Διαγωνισμός για την βελτίωση αγροτικών δρόμων στον Δήμο Πρεσπών
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΚΑΛΟκαιρινό Συναπάντημα | dj Sakis Svouras την Πέμπτη 22 Ιουνίου
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: “Το βραβείο είναι η ένδειξη πως πραγματοποιήθηκαν σπουδαία έργα”
Εκδηλώσεις του πανηγυρικού εορτασμού  του «Γενέσιου του Τιμίου Προδρόμου Προφήτου και Βαπτιστού του Χριστού Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος»,που θα πραγματοποιηθούν στην υπό ανασύσταση Ιερά Μονή Αγίου Ιωάννου Βαζελώνος, στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, το διήμερο Παρασκευή και Σάββατο  23 και 24 Ιουνίου 2023
Γρεβενά: Έκθεση αγιογραφίας – ψηφιδωτού και κοσμήματος, από 23 Ιουνίου έως 25 Ιουλίου – Εγκαίνια την Παρασκευή 23 Ιουνίου
ΙΕΚ ΔΥΠΑ Πτολεμαΐδα – Οι ειδικότητες για το Χειμερινό εξάμηνο του έτους 2023–24 – Αιτήσεις από 19-06-2023 έως 31-08-2023
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Έδρα Jean Monnet στην Επικοινωνιακή Διαχείριση Κινδύνου και Κρίσεων στην Ευρώπη | Φωτιές: Πώς η Ευρωπαϊκή Ένωση στηρίζει τα κράτη-μέλη στη αντιπυρική περίοδο.
kozan.gr: Ωραία βραδιά η χθεσινή (Τρίτη 20/6) στον Άργιλο Κοζάνης στο γλέντι του Αθλητικού Μορφωτικού Συλλόγου Αργίλου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρουσίαση του Μουσείου Κινηματογράφου “Αλέκος Απατσίδης” την Πέμπτη 22/6 στο γυμνάσιο Αναρράχης Εμπορίου
Η καρδιά του Πολιτισμού και της Παράδοσης χτυπά στο Πρωτοχώρι Κοζάνης το τριήμερο 29-30/6 & 1/7
Μουσικό αφιέρωμα στον κορυφαίο Έλληνα συνθέτη Σταύρο Ξαρχάκο, την Δευτέρα 26 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης, από το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης
Την επόμενη Τετάρτη 28/6 το Πειραματικό ΔΙΕΚ Κοζάνης διοργανώνει επίδειξη μόδας
kozan.gr: Κοζάνη: Πετυχημένο το 1ο Ρεμπέτικο Αντάμωμα, με μουσικούς από την Κοζάνη, τη Φλώρινα και τα περίχωρα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας διοργάνωσαν το βράδυ της Τρίτης 20/6, στο καφέ-μεζεδοπωλείο ” Αερικό”, γλέντι για να γιορτάσουν την ολοκλήρωση της ετήσιας φοιτητικής χρονιάς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ένα καλάθι για την αείμνηστη Τάσα Βόντσα το Σάββατο 8/7, ώρα 17:30, στο Δ.Α.Κ Κοζάνης
Πρωταθλητισμός ετών …12 (Γράφει η Ράνια Στυλιάδου )
Αιανή: Πραγματοποιήθηκε το σεμινάριο παρουσίασης καρδιοαναπνευστικής αναζωογόνησης, πρώτων βοηθειών και χρήσης αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή από διασώστες του ΕΚΑΒ
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Άνοιξε, το βράδυ της Τρίτης 20/6, η “αυλαία” των εκδηλώσεων «Κλήδονας 2023», που διοργανώνει η Θρακική Εστία Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νίκη Κεραμέως, Νίκος Παπαθανάσης και Γιώργος Κώτσηρας την Πέμπτη 22 Ιουνίου στην Π.Ε. Κοζάνης
Χ. Ελευθερίου: “Yποψήφιος με τη “Γέφυρα στο μέλλον” ο Σάκης Γιαζιτζιόγλου”
Πρόσκληση της Κοινότητας Ιμέρων για τον Εορτασμό των Πολιούχων Απόστολων Πέτρου & Παύλου 28 & 29 Ιουνίου 2023
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η πολιτική εκδήλωση που διοργάνωσε η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης το βράδυ της Τρίτης 20/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πράσινο και Μωβ: “Βάζοντας χρώμα στη Δυτική Μακεδονία”
Η αναβληθείσα εκδήλωση (μουσική βραδιά) του ΣΕΑ Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής” θα πραγματοποιηθεί την Τετάρτη 21 Ιουνίου
Αυτοψία στις Κοινότητες Φούφα και Μηλοχωρίου του Δήμου Εορδαίας πραγματοποίησε ο πρώην υφυπουργός Μεταφορών και υποψήφιος βουλευτής ΝΔ Μιχάλης Παπαδόπουλος
kozan.gr: Κοζάνη: Η κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ με ομιλητή  τον Θανάση Παφίλη πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τρίτης 20/6 στην κεντρική πλατεία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eκδήλωση Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού αφιέρωμα στον Ζήνωνα Λουϊζη στην κεντρική πλατεία Βελβεντού
Ο Αστρονομικός Σύλλογος Δυτικής Μακεδονίας σας προσκαλεί την Τετάρτη 21 Ιουνίου στις 11.00 π.μ. στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Υπάρχει κάποιο πλάνο για το πότε επιτέλους θα ασφαλτοστρωθούν πλήρως;
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 48 ετών, η Βασιλική Διαμαντίδου
Την Π.Ε Κοζάνης θα επισκεφθεί την Πέμπτη 22-06 ο βουλευτής του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, Μιχάλης Κατρίνης
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (Σ.Ε.Φ.ΔΥ.Μ.): Εξειδικευμένο σεμινάριο Επαγγελματικού Προσανατολισμού με τίτλο «Σχολές, Σπουδές & Συμπλήρωση Μηχανογραφικού», προσανατολισμένο στις ανάγκες των σημερινών μαθητών/τριών και γονέων την Τετάρτη 21 Ιουνίου
Κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία επισκέφτηκε τα χωριά Μαυροδένδρι και Ποντοκώμη
Απάντηση στον υπέρ του λιγνίτη ύμνο του κ. Χ. Κολοβού (αλλά όχι στις ύβρεις του) – Γράφουν οι Λ. Τσικριτζής & Λ. Ιωαννίδης
Στη Σιάτιστα ο υποψήφιος βουλευτής με τη Νέα Δημοκρατία Στάθης Κωνσταντινίδης
Κάπου, πάντα, θα υπάρχουν τα αντίστοιχα Γρεβενά (του Άρη Σαμαρά)
  Τμήμα Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης: Συνάντηση Εταίρων SITRANS
Επιστολή αναγνώστη στο Kozan.gr: O Δήμος Κοζάνης καθυστέρησε 20 χρόνια. Δεν επιτρέπεται άλλη αναβολή!
Γ. Κασαπίδης: Με την ολοκλήρωση των έργων θα αντιμετωπιστεί και θα λυθεί το κρίσιμο και χρόνιο πρόβλημα διαχείρισης λυμάτων των οικισμών της Εορδαίας έπειτα από δέκα χρόνια στασιμότητας
Στο δρόμο προς τις κάλπες… Σκέψεις για την ανάπτυξη του Ν. Κοζάνης* –  Εγχώρια και Διεθνή πραγματικότητα (του Θεόφιλου Παπαδόπουλου)
Η εταιρεία Καλημέρης στην Κοζάνη ανακοινώνει την συνεργασία με την Bosch Car Service
Άρθρο υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα, 20.6.23 – «Τα διλήμματα των εκλογών»
Σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας για την αντιμετώπιση των καταστροφών που προκάλεσαν τα πλημμυρικά φαινόμενα της 16ης Ιουνίου 2023
Εγκαίνια της 35ης έκθεσης του συλλόγου Εικαστικων Κοζάνης την Παρασκευή στις 6.30 μμ στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
ΑΝΚΟ Δ. Μακεδονίας: Ενημερωτικές εκδηλώσεις για το πρόγραμμα ECOTOURS
Εκ νέου υποψήφια με τον Λάζαρο Μαλούτα η Φωτεινή Παπαδημητρίου
Έργα ανάδειξης της πολιτιστικής κληρονομιάς που υλοποιούνται μέσω του Επιχειρησιακού Προγράμματος 2014-2020 της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, επισκέφθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Ανάδειξης Πολιτιστικής Κληρονομιάς και Απασχόλησης, Γιώργος Βαβλιάρας
“Ενισχύοντας την Παρουσία και Αναγνώριση των Γυναικών στη Μηχανική” Δράση της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο πλαίσιο της Διεθνούς Ημέρας Γυναικών στη Μηχανική.
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 22/6 σε περιοχές του Δήμου Σερβίων
Ανοιχτή Επιστολή Πάρι Κουκουλόπουλου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Πονοκέφαλος στο στρατόπεδο Κασαπίδη με την ενδεχόμενη υποψηφιότητα του Γ. Αμανατίδη
Επιμελητήριο Κοζάνης: Κατάρτιση, Πιστοποίηση και Συμβουλευτική για την ενδυνάμωση Δεξιοτήτων ανέργων σε ειδικότητες του τομέα Αγροδιατροφής – Αιτήσεις υποβάλλονται από  19/06/2023 έως και  09/07/2023 (23:59:59).
Δυσοίωνο το μέλλον για την είσοδο στη Ψηφιακή Εποχή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο περιφερειακός σύμβουλος Γιάννης Στρατάκης)
Νεό Δ.Σ. στο Σύλλογο Δρομέων Υγείας Κοζάνης – Για 1η φορά στην 15χρονη ιστορία του Συλλόγου εκλέγεται γυναίκα Πρόεδρος (Ευαγγελία Μητράγκα-Νάτσινα)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων:Ενοχλημένοι Πρόεδροι Κοινοτήτων, με το δελτίο τύπου του Δήμου Κοζάνης και την αναφορά περί πρόθεσης συμπόρευσης με το συνδυασμό της “Ενότητας”
Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» συμμετείχε με τη χορωδία στο 10ο Διεθνές Χορωδιακό Φεστιβάλ Ναυπάκτου, «Μίκης Θεοδωράκης»
kozan.gr: Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» διοργάνωσε το βράδυ της Δευτέρας 19/6 εκδήλωση – συζήτηση με θέμα την συμπερίληψη στην Κοινότητα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Με κεντρικό ομιλητή τον πρώην Υφυπουργό Οικονομικών Απόστολο Βεσυρόπουλο πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 19/6, στο Πνευματικό Κέντρο, η πολιτική εκδήλωση της ΔΕΕΠ ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Τη φωτογραφική τους δουλειά, παρουσίασαν τη Δευτέρα 19/6, στο Κοβεντάρειο, οι μαθητές του Φωτογραφικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης <Φωτοδίοδος> (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: Ελεύθερα με περιοριστικούς όρους τα δυο αδέλφια
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρουσίαση του νέου βιβλίου του Γιαννιώτη συγγραφέα Θοδωρή Δεύτου “Η κραυγή του φεγγαριού” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 19/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο δημοτικός σύμβουλος, από την Εορδαία, Γιάννης Καραβασίλης, για τη μεγάλη καταστροφή που υπέστη η κτηνοτροφική μονάδα που διατηρεί με την οικογένειά του (Φωτογραφίες)
Γ. Κασαπίδης: Βάλαμε σε τροχιά υλοποίησης έργα που προστατεύουν το περιβάλλον και  βελτιώνουν την ποιότητα ζωής των Δυτικομακεδόνων
kozan.gr: Ωραία μουσική ατμόσφαιρα, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το απόγευμα της Δευτέρας 19/6, στην καλοκαιρινή συναυλία της Φιλαρμονικής Ορχήστρας του Δήμου «Πανδώρα» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συναυλία κλασικού τραγουδιού, από την τάξη μονωδίας, του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 19/6, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το εργοτάξιο της νέας πτέρυγας του «Μαμάτσειου» Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης, επισκέφθηκαν οι Αντιπεριφερειάρχες Δημόσιας Υγείας Γεώργιος Μαργαρίτης  και Διοίκησης και Οικονομικού Μενέλαος Μακρυγιάννης
Tο πρόγραμμα των πολιτικών εκδηλώσεων της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης
Γιγαντιαία φωτοβολταϊκά χιλιοµέτρων σε όλη την ύπαιθρο. Αυτό θέλουμε; (Γράφει ο Δημήτρης Μπούσμπουρας – huffingtonpost.gr)
Πωλείται φροντιστήριο Μ.Ε στο κέντρο της Κοζάνης, ολόκληρο ή ποσοστό, με άδεια λειτουργίας 44 μαθητών
Στην τελική ευθεία η προετοιμασία της παράστασης Κυριακή 16 Ιουλίου στο Υπαίθριο Θέατρο Κοζάνης
Επίσκεψη κλιμακίου του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης
«Ατελέσφοροι Διάλογοι» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση με θέμα «Το αρχαιολογικό έργο στην Απιδέα Βοΐου» (Φωτογραφίες)
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας την Τετάρτη 21  Ιουνίου
Κοζάνη: Θέσεις εργασίας στο Κέντρο Δημιουργικής Απασχόλησης ΑμεΑ
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτοδιοικητικός ρέκορντμαν ο Γρηγόρης Τζουμερκιώτης – Εκτός από το ρεκόρ Γκίνες θα σπάσει και το ρεκόρ “Γκίνιας”;
Επετειακό έτος «100 χρόνια Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, 3 αιώνες ιστορίας»: Πλούσιο πρόγραμμα εκδηλώσεων
Η μεγάλη βραδιά του φετινού Καλοκαιριού για τη Δυτική Μακεδονία…έρχεται την Τρίτη 11 Ιουλίου 2023, στον αύλειο χώρο του  Δημοτικού Σχολείου Δρεπάνο – Ο Κώστας Σαφέτης, ο Νίκος Ζωιδάκης, η Εβίτα Σερέτη κι ο Παναγιώτης Θεοδωρίδης
Εξιχνιάστηκε περίπτωση ζωοκλοπής σε περιοχή της Φλώρινας – 42χρονος πήρε άλογο ιδιοκτησίας τοπικού δασικού συνεταιρισμού
Ο Χρήστος Θηβαίος κι ο Παναγιώτης Μάργαρης την Τετάρτη 12 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Συνάντηση με Προέδρους Κοινοτήτων, φίλους της Ενότητας, οργανώθηκε από τον Αντιδήμαρχο Κοινοτήτων Γιώργο Δουγαλή (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Μέχρι τις 10 Ιουλίου οι σημαντικές ανακοινώσεις του Β. Κωνσταντόπουλου
Ανακοινώθηκε, όπως ήταν αναμενόμενο, η υποψηφιότητα του Γ. Τζουμερκιώτη με τον Λ. Μαλούτα
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Απονομή Βραβείων και Επαίνων σε μαθητές στον 2ο Διακρατικό Μαθητικό Διαγωνισμό Παραγωγής Δοκιμίου
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ανακατασκευή και τη συντήρηση δρόμων της Πτολεμαΐδας. Σε πλήρη εξέλιξη το μεγάλο πρόγραμμα ασφαλτοστρώσεων, σέ όλο το Δήμο Εορδαίας
Συναντήσεις με στελέχη και φίλους της Νέας Δημοκρατίας πραγματοποιεί ο υποψήφιος βουλευτής στο Νομό Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Συνελήφθησαν 2 άτομα, σε περιοχές της Καστοριάς και της Φλώρινας, κατά το τελευταίο πενθήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γιώργος Χριστοφορίδης: Δυόμισι χρόνια ο Κρόκος περιμένει την ασφαλτόστρωση 750 μέτρων δρόμου. Περί προτεραιοτήτων ο λόγος
Πώς o βρετανικός κολοσσός της BP τα βρήκε σκούρα στην Κοζάνη σε επένδυση 160 εκατ. ευρώ «Πάγος» σε φωτοβολταϊκό πάρκο με δικαστική απόφαση – Έντονος προβληματισμός στον κλάδο της ηλιακής και αιολικής ενέργειας από την κλιμάκωση των αντιρρήσεων σε τοπικό επίπεδο
Στην Άνω Κώμη η 21η Αιμοδοσία του 2023
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης για την κατάσταση με τα χόρτα στο Δήμο Κοζάνης: Αν έτσι εννοείτε την «πράσινη» πόλη, ευχαριστούμε δεν θα πάρουμε!
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ  ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Πρόγραμμα Εκμάθησης γραφής  Braille
Νέο Δ.Σ. του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης – Πρόεδρος ο ΜΠΟΥΓΑΤΣΙΑΣ Κων/νος
Διαχρονικές ενέργειες του Οικολογικού χώρου στην ευρύτερη περιοχή του ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ και του ΑΛΙΑΚΜΟΝΑ (Γράφει ο Λ. Τσικριτζής)
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση  με θέμα: “Το Πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ” την Τετάρτη 21/6 και ώρα 20:00 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Διαμεσολαβητής, για να πείσει τους Προέδρους, o Γιώργος Δουγαλής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συντροφικά «μαχαιρώματα»
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Πληθαίνουν οι πιέσεις στον Γ. Αμανατίδη για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην περίπτωση που δεν καταφέρει να εκλεγεί βουλευτής – Τι σκέπτεται ο ίδιος
Η τεχνητή νοημοσύνη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το Σάββατο 24.6.2023 εξόρμηση στον Όλυμπο (στο παπά-ρέμα στη Βροντού νομού Πιερίας)
kozan.gr: Πολιτικός διάλογος με εκπροσώπους κομμάτων και πολίτες του Δήμου Βελβεντού, εν όψει των βουλευτικών εκλογών της 25ης Ιουνίου, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 18/6, στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πληθαίνουν τα παράπονα – Σύλλογος Ανέργων Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου – Ακόμη να κοπούν τα χόρτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολιτική εκδήλωση, με ομιλητές όλους τους υποψηφίους του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, πραγματοποίησε το βράδυ της Κυριακής 18/6, στην κεντρική πλατεία Αιανής, η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση – αφιέρωμα στην Κρήτη με τίτλο “Σεργιάνι στην Κρήτη”, διοργάνωσε, το βράδυ της Κυριακής 18/6, στη Νεάπολη Βοΐου, ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ολυμπιακή Φλόγα (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η παρουσίαση του βιβλίου του Θεόδωρου Δεύτου, «Ασπασία-Το μυστικό της Καπετάνισσας», πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 18/6 στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση με στελέχη, φίλους, συνεργάτες και εθελοντές της περιοχής της Κοζάνης πραγματοποίησε ο Μιχάλης Παπαδόπουλος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Aπό την Πτολεμαίδα για όλη την Δ. Μακεδονία κι όχι μόνο: “Ενοικιάσεις κλασικών αυτοκινήτων για γάμους, προτάσεις γάμων, εκδηλώσεις, βαφτίσεις, video clips ταινιών και VIP μεταφορών”
kozan.gr: Αυτό είναι το γκράφιτι, στο εξωτερικό μέρος του ΔΑΚ Koζάνης, με θέμα την ομάδα της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη κλιμακίου της Νέας Δημοκρατίας στον νομό Καστοριάς, με επικεφαλής τον πρώην Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων, Αντιπρόεδρο της ΝΔ και υποψήφιο Βουλευτή Βορείου Τομέα Αθηνών κ. Άδωνι Γεωργιάδη και τον πρώην Υφυπουργό Εθνικής  Άμυνας κ. Νίκο Χαρδαλιά, (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα εγκαίνια του «TOUCAN Coffee Corner» στην Κοζάνη, που βρίσκεται επί της οδού Γκέρτσου & Αριστοτέλους 18 (περιοχή λαϊκής αγοράς), πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Κυριακής 18 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 18 Ιουνίου κι ώρα 6.00μ.μ. στην Αίθουσα Τέχνης η συναυλία Μαθητικών Ορχηστρών, του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης και του Δημοτικού Ωδείου Λάρισας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άθλια η κατάσταση του πεζόδρομου – ποδηλατόδρομου Κοζάνης – Aργίλου – “Φούντωσαν” τα αγριόχορτα (Φωτογραφίες)
Μπαράζ Ανόδου στη SL 2: Αδιάφορη βαθμολογικά ήττα για την Κοζάνη στην Μυτιλήνη με σκορ 2-0
Πάρις Κουκουλόπουλος στο Καρφί: “Η ενίσχυση του ΠΑΣΟΚ είναι το πραγματικό διακύβευμα των εκλογών”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Αρχοντικά που στέκουν ξεχασμένα με τη βλάστηση να τα έχει καλύψει
ΦΣ Κοζάνης: Επίσκεψη στον Άγιο Ραφαήλ Ταξιάρχη στο Μανταμάδο
Συνάντηση νέων  διοργανώνει την Τετάρτη 21/6 η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα ημερίδα με θέμα «Έμποροι στη Δυτική Μακεδονία κατά τον 19ο αιώνα. Εμπορικές και επενδυτικές στρατηγικές των Κ. Δ. Τακιατζή και Δ. Κ. Κοεμτζή» πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 18 Ιουνίου στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το έγκλημα που συντελείται που αποκαλείται πράσινη ανάπτυξη βάζει στο στόχαστρο και τον Γράμμο – Σμόλικα
Γλέντι, την Παρασκευή 30/6, διοργανώνει ο Μορφωτικός Πολιτιστικός Σύλλογος Μαυροδενδρίου
Αντιπροσωπεία της ΤΕ Ενεργειακού  Κέντρου του ΚΚΕ με επικεφαλής την Κουζιακη Τίνα υποψήφια βουλευτή στην ΠΕ Κοζάνης επισκέφτηκε τα χωριά Μηλοχωρι και Φούφα
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Η “λίμνη” της Εορδαίας, στο δρόμο Πτολεμαΐδας – Ασβεστόπετρας
Ο Μίλτος Πασχαλίδης το Σάββατο 1 Ιουλίου στο Ανοιχτό Θέατρο Ποντοκώμης “Μίκης Θεοδωράκης”
kozan.gr: Eκδήλωση αφιερωμένη στον αείμνηστο καθηγητή Νικόλαο Μουτσόπουλο πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 17/6 στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
 Κλιμάκιο του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης σε Τσοτύλι και Βελβεντό
Καλοκαιρινό camp 19-22/6/23 στο Τσοτύλι
 Έναρξη τμημάτων ενηλίκων κωπηλασίας στον Ναυτικό Όμιλο ΚΟΖΑΝΗΣ από την Δευτέρα 19/6
Δώρισαν ένα ηλεκτρικό αμαξίδιο στο Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Στη Λαϊκή αγορά της Κοζάνης ο Μιχάλης Παπαδόπουλος συζητώντας με παραγωγούς εμπόρους και πολίτες ενημερώνοντας για το πρόγραμμα της ΝΔ για την επόμενη τετραετία (Φωτογραφίες)
Γλέντι για τον Αη Γιάννη τον Κλήδονα στο λόφο του Ακρίτα στην Χαραυγή Κοζάνης την Παρασκευή 23 Ιουνίου
Πυκνή ομίχλη στα διόδια Πολυμύλου – Νταλίκα “σφήνωσε” στα διόδια – Δείτε βίντεο
Πλημμύρισαν αρκετά σπίτια στο Μηλοχώρι Εορδαίας από την χθεσινή βροχή – Στις λάσπες “βυθίστηκε” και ένα Ι Χ αυτοκίνητο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών 21χρονος ο οποίος διακινούσε ναρκωτικές ουσίες στην πόλη των Γρεβενών – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης συνελήφθη και 22χρονος ημεδαπός για κατοχή ναρκωτικών
Μόλις κυκλοφόρησε το νέο τραγούδι του εκ Κοζάνης Δημήτρη Γαύρου σε στίχους της Σάννυς Μπαλτζή
Φ.Σ. Κοζάνης: Συγκλονιστικός ο κόσμος μας! ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ!
Το Περιφερειακό Τμήμα του Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας, εκφράζει την βαθύτατη θλίψη και οδύνη για το πολύνεκρο ναυάγιο στην Πύλο
Αίτημα για κήρυξη του Δήμου Εορδαίας σε κατάσταση Εκτάκτου Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας κατέθεσε ο Δήμαρχος Παναγιώτης Πλακεντάς – Ενέργειες του Δήμου Εορδαίας για την αντιμετώπιση των ζημιών που προκάλεσε η χθεσινή κακοκαιρία, κυρίως σε περιοχές της Δυτικής Εορδαίας
Πολιτική Εκδήλωση στην Αιανή θα πραγματοποιήσει την Κυριακή 18/6 η Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης
Συνελήφθησαν από αστυνομικούς του Τμήματος Δίωξης Ναρκωτικών της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς -2- ημεδαποί για διακίνηση ναρκωτικών, σε περιοχές της Καστοριάς – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης, συνελήφθη στην πόλη της Καστοριάς και ένας ακόμη ημεδαπός για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Γιορτές της Γης 2023 στην Βλάστη Εορδαίας
kozan.gr: Η απογευματινή βροχή στην Πτολεμαίδα έφερε και πάλι πλημμύρες σε δρόμους και πεζοδρόμια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διεθνές τουρνουά Junior tour, 19 – 25 Ιουνίου, στις εγκαταστάσεις του Ομίλου Αντισφαίρισης Πτολεμαϊδας
Koινωνικά – Kηδείες (Koζάνη): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 54 ετών ο Χρήστος Ντίνας
Την Κυριακή 18 Ιουνίου στις 20:00  θα τελεστεί Ιερά αγρυπνία εις μνήμη του οσίου Παισΐου του μεγάλου  στον ιερό ναό Πέτρου και Παύλου Kοίλων Κοζάνης
Αγνή Παπαποστόλου, η ιεραπόστολος της Κοζάνης (Με αφορμή το 40ήμερο μνημόσυνό της – Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος )
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας την Κυριακή 18/06
Συναυλία Μαθητικών Ορχηστρών, του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης και του  Δημοτικού Ωδείου Λάρισας, την  Κυριακή 18 Ιουνίου στην Αίθουσα Τέχνης
Γ. Κασαπίδης: Επενδύουμε στρατηγικά στην προστασία και ανάδειξη της ιστορικής, θρησκευτικής και πολιτιστικής μας κληρονομιάς
Ο σύλλογος αιμοδοτών Περδίκκα ευχαριστεί δημόσια τους εθελοντές αιμοδότες του χωριού
Την Κυριακή 18/6/2023 στις 20:30 στο Πνευματικό Κέντρο ο Δήμος Βελβεντού διοργανώνει Πολιτικό Διάλογο εν όψει των επικείμενων βουλευτικών εκλογών
Αναβάλλεται λόγω καιρού η δράση παρατήρησης πουλιών (bird watching) στο Ρύμνιο Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Τη δική της στέγη αποκτά η «Ηλιαχτίδα» – Ξεκινά το έργο κατασκευής
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 12:30 έως 14:30 στον οικισμό της Καρυδίτσας του Δήμου Κοζάνης
Την Δευτέρα 19 Ιουνίου κι ώρα 19:30 θα πραγματοποιηθεί η καλοκαιρινή συναυλία της Φιλαρμονικής Δήμου Κοζάνης «ΠΑΝΔΩΡΑ» λόγω άστατων καιρικών συνθηκών
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, στον Γενικό Πρόξενο της Ελλάδος στην Κορυτσά Αλβανίας
Κοζάνη: Αναβάλλεται το 3ο Open Book Festival – Διεξαγωγή σε νέα ημερομηνία
H Λευκόβρυση αποχαιρέτα τον παλιό καλό της ιεροψάλτη (Γράφει ο Δρ Γεώργιος Τσακαλίδης)
H κωμωδία «ΑΝΔΡΙΚΗ ΝΟΗΜΟΣΥΝΗ-Οξύμωρο» με το Νίκο Πολυδερόπουλο θα παρουσιαστεί τη Δευτέρα 10 Ιουλίου στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
ΔΕΗ Ανανεώσιμες: Εντυπωσιακή αεροφωτογραφία από το μεγάλο φωτοβολταϊκό στην Πτολεμαΐδα
Ο Δήμος Βελβεντού εκφράζει τα θερμά του συγχαρητήρια στην ομάδα ποδοσφαίρου «Φ.Σ. Κοζάνης»
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 16η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη συμπλοκή με σουγιά στην Πτολεμαίδα – Άμεσα συνελήφθησαν δύο ημεδαποί που επιτέθηκαν σε 37χρονο ημεδαπό στην πόλη της Πτολεμαΐδας τραυματίζοντάς τον – Σε βάρος τους σχηματίσθηκε δικογραφία, κακουργηματικού χαρακτήρα, για απόπειρα ανθρωποκτονίας κατά συναυτουργία και παράνομη οπλοχρησία – οπλοκατοχή, κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Άρθρο – παρέμβαση της Γ. Ζεμπιλιάδου για το μηχανισμό δίκαιης ανάπτυξης: “Πόσο δίκαιη είναι η μετάβαση… στην πράξη;”
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Γιαννιώτη συγγραφέα Θοδωρή Δεύτου “Η κραυγή του φεγγαριού” τη Δευτέρα 19 Ιουνίου
Πρώτη παραμυθένια Κυριακή στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης στις 25/6
Συνεργάτες της ΔΕΥΑΚ θα επισκεφτούν δημότες της Κοζάνης για τη συμπλήρωση ερωτηματολογίου για το νερό
Κοζάνη: Η iRepair αναζητά προσωπικό εξυπηρέτησης πελατών, τεχνικό κινητών & ηλεκτρονικών υπολογιστών για τη στελέχωση του καταστήματος
Η πολιτική συγκέντρωση της Κομματικής Οργάνωσης Σιάτιστας του ΚΚΕ που ήταν προγραμματισμένη για την Παρασκευή 16 Ιουνίου ακυρώνεται
Προχωρούν δύο νέοι αιολικοί σταθμοί στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Aυτός είναι ο παράδρομος που παρακάμπτει τον οικισμό Κήπου Κοζάνης διευκολύνοντας την πρόσβαση από και προς τη γέφυρα Ρυμνίου (Βίντεο)
Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα κατά βιομηχανικών ΑΠΕ: “Οι φορείς χαιρετίζουν την πρώτη Νίκη της Καλαμιάς με την απόφαση του Μονομελούς Πρωτοδικείου Κοζάνης”
50 χρόνια νέα Λάβα Σερβίων – Ετήσιος χορός την Παρασκευή 30 Ιουνίου
Κοζάνη: Ζητείται πωλήτρια για πλήρη εργασία σε πολυκατάστημα με είδη ένδυσης και υπόδησης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συμπλοκή με σουγιά – Ένας τραυματίας μεταφέρθηκε στο Μπoδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Έφυγε σήμερα για το μεγάλο ταξίδι ο Αντώνης Βογιατζής (Γράφει ο Δήμαρχος Βελβεντού, Μανώλης Στεργίου)
Γέφυρα ζωής για διασωληνωμένο παιδί από Κοζάνη – Ο χρόνος ρεκόρ από Μάλγαρα στο Ιπποκράτειο
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: «Ένας Δήμος που μας χωράει όλους – Δες το αλλιώς»
kozan.gr: Koζάνη: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, από φοιτητικούς συλλόγους, εργατικά σωματεία & συλλογικότητες της περιοχής, με αφορμή το πολύνεκρο ναυάγιο ανοιχτά της Πύλου, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα προς βράδυ της Πέμπτης 15/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, από εργατικά σωματεία της περιοχής, με αφορμή το πολύνεκρο ναυάγιο ανοιχτά της Πύλου, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα προς βράδυ της Πέμπτης 15/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ΔΕΕΠ ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης διοργανώνει προεκλογική εκδήλωση στο Δήμο Εορδαίας την Δευτέρα 19 Ιουνίου
O Αντιπεριφερειάρχης Πολιτικής Προστασίας Θωμάς Μάνος επισκέφτηκε κτηνοτροφική μονάδα της Ανατολικής Εορδαίας που επλήγη από τις σφοδρές βροχοπτώσεις
Eργασία: Ζητείται οδηγός για τετραξονικό όχημα στο ορυχείο
Kοζάνη: Eπιμορφωτική ημερίδα με τίτλο: «Παίζοντας μαθαίνω να συγκεντρώνομαι» στις 19 Ιουνίου
Ευχαριστήριο της Κοινότητας Καλαμιάς για τη χορήγηση απινιδωτή από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Έκτακτο δελτίο επιδείνωσης καιρού – Στην Δυτική Μακεδονία προβλέπονται έντονα φαινόμενα την Παρασκευή 16-06-2023
Συνάντηση με τους εμπορικούς συλλόγους Κοζάνης και Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε αντιπροσωπεία του ΣΥΡΙΖΑ, με τη συμμετοχή των υποψηφίων βουλευτών και μελών της Ν.Ε.
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 18.6.2019 ορειβατική διαδρομή στο Περιστέρι, που βρίσκεται στα όρια των νομών Τρικάλων και Ιωαννίνων
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας την πρόεδρο του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Ιμέρων “Ο Γεροπλάτανος”, κ. Ελένη Σταυρίδου”
Καλοκαιρινές εκδηλώσεις του Πολιτιστικού Συλλόγου Ανατολικού “Η Ανατολή” 23 & 24 Ιουνίου
Γ. Κασαπίδης: Μειώνουμε το κόστος της ενέργειας μέσα από φιλικές τεχνολογίες για το περιβάλλον
Περδίκκας: Πάνω από 250 άτομα, μικροί και μεγάλοι, είχαν την μοναδική ευκαιρία να απολαύσουν μια σύντομη διαδρομή με πραγματικό αερόστατο
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Σερβίων, την Τρίτη 20 Ιουνίου
Σύλληψη 2 ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση του νόμου περί υπαίθριου εμπορίου
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Φωτοβολταϊκό Πάρκο Καλαμιάς: Άμεση ανάκληση όλων των αδειοδοτικών αποφάσεων και γνωμοδοτήσεων
Συνελήφθη 39χρονη στην πόλη της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί εράνων και λαχειοφόρων αγορών
Την Τρίτη 4/7/2023 η παράσταση «Παραμύθι χωρίς όνομα» στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης
Για την Τρίτη 20 Ιουνίου μεταφέρεται η εκδήλωση του Αθλητικού Μορφωτικού Συλλόγου Αργίλου Κοζάνης
Η Κομματική Οργάνωση Σιάτιστας του ΚΚΕ ενημερώνει ότι η προγραμματισμένη για αύριο Παρασκευή 16/6, και ώρα 8μ.μ. προεκλογική συγκέντρωση, θα πραγματοποιηθεί   στην αίθουσα του Δημαρχείου Σιάτιστας
Πτολεμαΐδα: Ξεκινά την Παρασκευή 16 και θα ολοκληρωθεί τη Δευτέρα 19 Ιουνίου το 2ο Εργαστήρι Υφαντικής Τέχνης για επιμορφωτές ΑΜΕΑ και νέους με αναπηρία
Εξιχνιάστηκε περίπτωση υπεξαίρεσης που διαπράχθηκε σε βάρος ηλικιωμένου σε περιοχές των Γρεβενών και του Αγρινίου – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 64χρονου ημεδαπού
Λόγω του τριημέρου εθνικού πένθους αναβάλλονται οι ακόλουθες προγραμματισμένες εκδηλώσεις των οργανώσεων της ΚΝΕ σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γαλάζιος “Τιτανικός”
Το Πολυδύναμο Κέντρο και η Κινητή Μονάδα Δυτικής Μακεδονίας  του ΚΕΘΕΑ ΗΠΕΙΡΟΣ με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Κατά των Ναρκωτικών διοργανώνει δράσεις
Η Πύλος της Κολάσεως (Γράφει η Ράνια Στυλιάδου)
Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης: Εορτή Αγ. Θεοδώρας Σερβίων και τοπικών Αγίων στα Σέρβια
Η κ. Φτάκα – Τσικριτζή Φανή, υποψήφια με τη Συμμαχία “ΠΡΑΣΙΝΟ -ΜΩΒ”, σε μια σύντομη δήλωση για την αγρο-διατροφή και τη γαστρονομία
Αναβολή συνεδρίασης Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
M. Παπαδόπουλος: “Νέες Ψηφιακές Υπηρεσίες *Λήψη SMS για τα αποτελέσματα Πανελλαδικών Εξετάσεων*
Λόγω της κήρυξης τριήμερου εθνικού πένθους αναβάλλεται η προγραμματισμένη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας για σήμερα Πέμπτη 15/6/2023
Παρατήρηση πουλιών (bird watching) στο Ρύμνιο Κοζάνης από την ΠΕ Κοζάνης το Σάββατο 17/6/2023
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr: Yπάρχουν και τέτοιοι άνθρωποι
H αιμοδοσία που διοργάνωσε ο Σπάρτακος στην Πτολεμαίδα V (Βίντεο)
Ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας για το θάνατο της  Άννας Θεοφυλάκτου
Κάλεσμα των φοιτητικών συλλόγων Κοζάνης για συλλαλητήριο την Πέμπτη 15/6 στο κεντρικό πεζόδρομο
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Αναβολή δράσης στην Πτολεμαίδα λόγω Εθνικού Πένθους
Θρακικής Εστίας Εορδαίας: 20 -21-22 & 23 Ιουνίου οι εκδηλώσεις του ΚΛΗΔΟΝΑ 2023
kozan.gr: Στην κεντρική πλατεία, στο Le Roi, συνεχίστηκαν τα πανηγύρια της Κοζάνης, για την άνοδο στην Super League 2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο προς το Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
Δήμος Κοζάνης: Το όνειρο δεκαετιών έγινε πραγματικότητα – Συγχαρητήρια στην ομάδα της Κοζάνης
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για τη γεμάτη χόρτα Παιδική Χαρά Πολυμυλου
kozan.gr: H αναμνηστική φωτογραφία, ποδοσφαιριστών, προπονητή και φιλάθλων της Κοζάνης, για την άνοδο στην Super League 2, μετά τη λήξη του αγώνα και τη νίκη απέναντι στον Τηλυκράτη Λευκάδας με σκορ 1- 0 (Βίντεο)
kozan.gr: Η Κοζάνη κέρδισε τον Τηλυκράτη Λευκάδας 1- 0 κι εξασφάλισε την άνοδο στην Super League 2 – Bίντεο με τους πανηγυρισμούς αμέσως μετά τη λήξη του αγώνα
kozan.gr: Τρομερό σουτ και γκολ από τον Αποστολίδη στο 43′ για το 1-0 της Κοζάνης απέναντι στον Τηλυκράτη Λευκάδας (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο με τον πολύ κόσμο στις κερκίδες στο ΔΑΚ Κοζάνης στον αγώνα μεταξύ της Κοζάνης και του Τηλυκράτη Λευκάδας, στο πλαίσιο του ειδικού Πρωταθλήματος ανόδου στην Super League 2
Οι υποψήφιοι βουλευτές του κόμματος “Πράσινο & Μωβ” στην Π.Ε. Κοζάνης
FIESTA VOIO, 13 – 16 Ιουλίου, με πλούσιο συναυλιακό πρόγραμμα και διάφορες δραστηριότητες
Η προγραμματισμένη για σήμερα εκδήλωση της ΔΕΕΠ Κοζάνης, στην Πτολεμαΐδα αναβάλλεται μετά το τραγικό ναυάγιο στην Πύλο
Το ευχαριστήριο μήνυμα, μέσω του kozan.gr, της οικογενείας του 46χρονου που τραυματίστηκε σοβαρά στο εργατικό ατύχημα που συνέβη την Πέμπτη 8/6/23 σε εργοστάσιο στην περιοχή της Νεάπολης Βοΐου
Eγκαίνια έκθεσης φωτογραφίας «Χρώματα του αθέατου κόσμου – Τα παιδιά φωτογραφίζουν τον μικρόσκοσμο της Κοζάνης» την Παρασκευή 16 Ιουνίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη
Χ. Ζευκλής: Μετά από μία δεκαετία θα επαναλειτουργήσει η δομή του Κέντρου Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης Σιάτιστας
Kατάστημα εστίασης στην Πάργα αναζητά προσωπικό για τρίμηνη απασχόληση
Νέα ρύθμιση οφειλών προς το Δήμο Κοζάνης – Όροι και προϋποθέσεις
kozan.gr: Nέα καταγγελία στο kozan.gr για παρατημένο γήπεδο – Δείτε πως είναι το γήπεδο Ρυακίου Κοζάνης – Μια Δημοτική Αρχή, πού όπως και στην περίπτωση του γηπέδου της Άνω Κώμης, σφυρίζει αδιάφορα (Φωτογραφίες)
Η Τίνα Κουζιάκη επισκέφθηκε τις εγκαταστάσεις της εταιρείας ΑΦΟΙ Α. Πιτένη στην Κοζάνη
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: ΚΑΛΟκαιρινό Συναπάντημα | dj Sakis Svouras την Πέμπτη 15 Ιουνίου
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας – Εορδαίας: Το ρήγμα της Μαυροπηγής, δημιουργεί ρήγμα στις σχέσεις πολίτη με Περιφέρεια Δυτική Μακεδονίας και Δήμου Εορδαίας.
Ο Σπύρος Γκαραβέλλας εκ νέου υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας” του Λάζαρου Μαλούτα
Αυτό είναι το Πρόγραμμα του International Folklore Festival (23-24-25 Ιουνίου) που θα διεξαχθεί στο Δήμο Βοΐου
Koζάνη: Ζητείται άτομο για εργασία, 18-29 ετών, στο ηλεκτρονικό κατάστημα Haute acorn
Koζάνη: Πωλείται επιχείρηση εστίασης σε πλήρη λειτουργία (σαλόνι διανομή) σε κεντρικό πεζόδρομο
Σύλληψη 58χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης και καταδικαστική απόφαση
Η  Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με την Εταιρεία Τουρισμού Δυτικής Μακεδονίας διοργάνωσε ενημερωτική ημερίδα την Τρίτη 13/06/2023 στο αμφιθέατρο «Κωνσταντίνος Καραμανλής» στη ΖΕΠ
 Κοζάνη 2030: Σχεδιάζουμε από κοινού το μέλλον  – Συνάντηση της Επιτροπής Πολιτών
Πρόγραμμα κινηματογράφου Κινηματοθέατρου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  15/06/2023 έως και Τετάρτη 21/06/2023
Συνελήφθησαν -5- άτομα στην Καστοριά και στη Φλώρινα, κατά το τελευταίο οκταήμερο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας: “Αυτές είναι οι ΘΕΣΕΙΣ της νέας κυβέρνησης της Νέας Δημοκρατίας για τις συντάξεις”
Πραγματοποιήθηκε ο δεύτερος κύκλος του διαγωνισμού επιχειρηματικών ιδεών της Μονάδας Επιχειρηματικότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αιμοδότες (Γέφυρα Ζωής): Λόγω βροχής η σημερινή αιμοδοσία θα γίνει στο γραφείο μας Παύλου Χαρίση 23
Παρουσίαση του βιβλίου «Το μακρύ ταξίδι του Καραβάτζο» του Κώστα Στοφόρου, στις 18 Ιουνίου 2023, 12.30, στο 3ο Φεστιβάλ Βιβλίου Δήμου Κοζάνης
Συμφωνική Ορχήστρα Λάρισας Τζούνιορ, Μικρή Ορχήστρα Δ.Ω.Κ. Μεγάλη Ορχήστρα Δ.Ω.Κ., την Κυριακή 18 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
ΔΙΑΔΥΜΑ: Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος 2023- Εκδηλώσεις σε Φλώρινα, Πτολεμαΐδα, Κοζάνη
«Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα» – Οι προτάσεις  που διακρίνονται στο Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Τετάρτη 14 Ιουνίου 2023, αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στο βόρειο τμήμα του Βατερού (09.30 με 12.30), για την αποκατάσταση διαρροής
Συνεχίζονται οι δράσεις & πολιτικές εξορμήσεις του ΚΚΕ στην Δ. Μακεδονία – Το πρόγραμμα της τρέχουσας και της επόμενης εβδομάδας
Το Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης πραγματοποιεί διήμερο μαθητικής θεατρικής δημιουργίας την Τετάρτη 14 και Πέμπτη 15 Ιουνίου 2023
Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος: Από τo γκρίζο Παρελθόν του Άνθρακα στο αβέβαιο Μέλλον του Υδρογόνου  (Γράφει ο Ευάγγελος Καρλόπουλος)
Το Σάββατο 17 Ιουνίου, στις 9 το βράδυ, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, η παράσταση “Ξύπνα Βασίλη”‘ από τη  “Θεατροφρένεια”
kozan.gr: Κοζάνη: Τη μισή διάβαση την “έφαγε η γάτα” (Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Φωτοδίοδος – Ετήσια έκθεση φωτογραφίας, σε επιμέλεια Σάκη Δαζάνη, την Δευτέρα 19 Ιουνίου
Εκδικάσθηκε στο Συμβούλιο της Επικρατείας η αίτηση ακύρωσης της ΓΕΝΟΠ /ΔΕΗ για την περικοπή της έκπτωσης στο τιμολόγιο ρεύματος του Προσωπικού ΔΕΗ
Χάλκινο μετάλλιο για την αθλήτρια του ΑΣ Ταεκβοντό Κοζάνης <<Ο Λασσάνης>> Γκατζόφλια Μαρία του Θωμά, στο Διεθνές μίτινγκ 13th Hereya Open στη Βουλγαρία στις 9-11/6/2023, στο οποίο συμμετείχε με την επίλεκτη αποστολή της ΕΤΑΒΕ
Συνάντηση εργασίας Δασταμάνη-ΤΑΙΠΕΔ για Χιονοδρομικό Κέντρο Βασιλίτσας (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του Μιχάλη Παπαδόπουλου με στελέχη της ΝΔ από την Εορδαία στο γραφείο της Πτολεμαΐδας
Εν όψει των βουλευτικών εκλογών της 25ης Ιουνίου 2023 ο Δήμος Βελβεντού προτίθεται να οργανώσει πολιτικό διάλογο με εκπροσώπους κομμάτων την Κυριακή 18 Ιουνίου
Νέες προσθήκες στο συνδυασμό “Γέφυρα στο μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
kozan.gr: Κοζάνη: Ομιλία του Κώστα Κρομμύδα με αφορμή την παρουσίαση του νέου του βιβλίου “Κι ως την άλλη μου ζωή θα σε λατρεύω” πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τρίτης 13 Ιουνίου, στο cafe-bar το “Μπλέ Ελάφι” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη: Έξω από το Ολύμπιον σινεμά η πινακίδα πίσω από το δέντρο δεν φαίνεται ότι απαγορεύεται η στροφή αριστερά στην Ιουστινιανού
Την Εορδαία θα επισκεφθεί την Πέμπτη 15-06 το μέλος Κ.Π.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής, Στέφανος Παραστατίδης
“To πάρτι της Πέππα” στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης την Πέμπτη 22 Ιουνίου στις 8:30μ.μ.
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 18.6.2023 εξόρμηση στον Όλυμπο
Γιάννης Κοκκαλιάρης (Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης): Στην οικογένειά μας πλέον συμμετέχει με πολύ μεγάλη μας χαρά και ο Ραφαήλ Ρούτσι
14 επιχειρήσεις εντάχθηκαν στη Δράση 4.1.2. «Υλοποίηση επενδύσεων που συμβάλλουν στην εξοικονόμηση ύδατος»
Περιοδεία Προδρόμου Εμφιετζόγλου στη Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Υπογράφηκε και ξεκινά το μεγάλο πρόγραμμα ασφαλτοστρώσεων του δήμου
Κοζάνη: Έρχεται το 3ο Open Book Festival την Κυριακή 18 Ιουνίου, 10:30- 22:30, στην κεντρική πλατεία
kozan.gr: Στέργιος Κατσέλας δικηγόρος κατοίκων Καλαμιάς Κοζάνης: “Είναι ένα μεγάλο και σημαντικό βήμα. Το δικαστήριο κατάλαβε συνολικά το ζήτημα” (Βίντεο)
Συνελήφθησαν επ΄ αυτοφώρω δύο άτομα στην πόλη της Φλώρινας για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης συνελήφθη και τρίτο άτομο για αγορά ναρκωτικών
Η Κοζάνη “καμίνι” στο ματς της χρονιάς την Τετάρτη 14 Ιουνίου
ΣΙΣΕΑΜ Κοζάνης: Ομάδα εργασίας για την κατασκευή οχήματος υδρογόνου
Κοζάνη: Το Σάββατο 17 Ιουνίου, στο καφέ – ουζερί “Το Στέκι μας” στην Κοζάνη, ο Βαγγέλης Τζημόπουλος, ο Κώστας Χόντος & η Ηρώ Λευκού
Ευχαριστήριο του Πατέρα Μακάριου στους γιατρούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Εκδόθηκε προσωρινή διαταγή που κάνει δεκτό το αίτημα των κατοίκων της Καλαμιάς για καθολική παύση εργασιών στην υπόθεση των φωτοβολταϊκών έξω από το χωριό μέχρι να γίνει η συζήτηση των ασφαλιστικών μέτρων
Προεκλογική  συγκέντρωση του ΚΚΕ στην ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑ, την Πέμπτη  15/6 και ώρα 8 μ.μ., στην κεντρική πλατεία
«Πράσινο» που θυμίζει Βέρμαχτ, «μωβ» για την κηδεία της περιοχής μας (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Εθελοντική αιμοδοσία Δήμου Εορδαίας την Τετάρτη 14 Ιουνίου
Τιμητική Διάκριση HRM Εκπαίδευση 2023 – HRM ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ για το  Τμήμα  Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία σε Οργανισμούς/Επιχειρήσεις»
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο ατύχημα στην έξοδο για Λάρισα – Αυτοκίνητο συγκρούσθηκε με μηχανάκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κλειστή για δύο ώρες, σήμερα Τρίτη 13/6, η οδός Ξενοφώντος Τριανταφυλλίδη στην Κοζάνη προκειμένου να γίνουν εργασίες στο κτήριο της πρώην Ένωσης Αγροτικών Συνεταιρισμών Κοζάνης – Σερβίων, από το οποίο έπεφταν σοφάδες κι υπήρχε κίνδυνος για τους διερχόμενους πεζούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κρόκος Κοζάνης: 3ος αγώνας δρόμου “Λάζαρος Καλύβας” το Σάββατο 22 Ιουλίου – Ξεκίνησαν οι δηλώσεις συμμετοχής
kozan.gr: Είναι εσφαλμένη η άποψη που διαμορφώθηκε στο δημοτικό συμβούλιο από τον πρόεδρο του ΟΑΠΝ αλλά και από τον δήμαρχο Κοζάνης ότι θα υπάρχει επέμβαση στο χώρο του αθλητικού κέντρου όταν επανεκκινηθεί το ποδόσφαιρο στην Ανω Κώμη (Γράφει ο Αθανάσιος Καραθανάσης)
Η προώθηση του τουριστικού  προϊόντος της Δυτικής Μακεδονίας στην αγορά της Βουλγαρίας
kozan.gr: Χύτρα Ειδήσεων: Στην “Ενότητα”, το προσπαθούν πολύ, για πραγματικά, “νέους” υποψηφίους …αλλά, μέχρι στιγμής, δεν!
Η Γεωργία Ζεμπιλιάδου “κατακεραυνώνει” τον Περιφερειάρχη Γιώργο Κασαπίδη: “777 Εκατομμύρια ευρώ κι απορρόφησε 61.740€ ! Και αυτά με απευθείας ανάθεση για να εκτυπώσουν οι φίλοι του αφίσες και προσκλήσεις σε θεάματα…χωρίς άρτο”
Παρουσίαση του βιβλίου του Θεόδωρου Δεύτου, την Κυριακή 18 Ιουνίου, στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Kozan.gr: Του ξέφυγε του Προέδρου;;; -“Δείτε όλα τα γκράφιτι. Δεν είναι όλα τόσο άσχημα. Είναι κάποια πάρα πολύ όμορφα” (Βίντεο)
Τοπαλίδης Γεώργιος Μέλος ΔΣ ΜΕΤΑΒΑΣΗΣ Α.Ε.): “Aνάπτυξη του «Επιχειρηματικό Πάρκο Μεμονωμένης Μεγάλης Μονάδας (ΕΠΜΜΜ)» στη Δημοτική Κοινότητα Ποντοκώμης σε έκταση εμβαδού οκτακοσίων (800) στρεμμάτων, ως «Πιλοτικό ΕΠ Ποντοκώμης”
Ασυντόνιστοι στο δρόμο για τη «Δίκαιη» Μετάβαση (του Λευτέρη Ιωαννίδη)
kozan.gr: Συνεχίζεται το πρόβλημα συσκότισης στην οδό Ρήγα Φεραίου στην Κοζάνη
Σταθμός Αιμοδοσίας “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης: Με αφορμή την Ημέρα Εθελοντή Αιμοδότη τα παιδιά των υπαλλήλων της Αιμοδοσίας Κοζάνης ετοίμασαν βίντεο
Φιλικό στη μνήμη του Παύλου Μυροφορίδη
Για τις συγκεντρώσεις της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ σε Σέρβια και Τρανόβαλντο
Τα 380+ έργα για τη Δυτική Μακεδονία…… Ποια έργα; (Γράφει ο Γιάννης Στρατάκης)
kozan.gr: Aυτή είναι η απάντηση που έδωσε ο Πρόεδρος του ΟΑΠΝ Ζ. Μάρας για την κατάσταση που βρίσκεται το παρατημένο γήπεδο της Άνω Κώμης: “Αν επανεκκινηθεί το ποδόσφαιρο στο χωριό ή αν θελήσει κάποια ομάδα να φιλοξενηθεί, το γήπεδο είναι έτοιμο με μια μικρή συντήρηση” (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Άλλο ένα κόσμημα της πόλης μας παραμένει ανεκμετάλλευτο παραδομένο στην φθορά του χρόνου
Ο σύλλογος γονέων και κηδεμόνων Δημοτικού σχολείου Περδίκκα συμμετέχει ενεργά στην εθελοντική αιμοδοσία την Πέμπτη 15/06/2023
Επίσκεψη κλιμακίου του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. στα Σέρβια
kozan.gr: Ο 13χρονος Παναγιώτης Λαζαρίδης από την Πτολεμαΐδα, που ζει με την οικογένειά του στις Βρυξέλλες, κατέκτησε την 1η θέση σε τουρνουά καράτε που διεξήχθη στο Ντίσελντορφ (Γερμανία) στις 10/6 (Φωτογραφίες)
Το trailer για το έργο των Ρέππα – Παπαθανασίου, «Ροζ Μολότοφ», που παρουσιάζει η θεατρική ομάδα ¨Επέκεινα¨, στις 16, 17, 23, 24, & 25 Ιουνίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαίδας
ΑΣΠΑΙΤΕ Κοζάνης: Προσκλήσεις Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος για τη σύναψη συμβάσεων μίσθωσης διδακτικού έργου στο Ετήσιο Πρόγραμμα Παιδαγωγικής Κατάρτισης (ΕΠΠΑΙΚ) για το ακαδ. έτος 2023-2024 και στο Πρόγραμμα Ειδίκευσης στη Συμβουλευτική και τον Προσανατολισμό (ΠΕΣΥΠ) για το ακαδ. έτος 2023-2024
Θέμης Μουμουλίδης για Κώστα Μπακογιάννη: “Η δύναμη της μακέτας – Α, ρε τυχερό σόι σε τι εποχή θαυμάτων μεγαλουργείς!”
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 11 Ιουνίου μία ακόμη συνάντηση νέων κυρίως υποψηφίων της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»
Ημερίδα με θέμα «Έμποροι στη Δυτική Μακεδονία κατά τον 19ο αιώνα. Εμπορικές και επενδυτικές στρατηγικές των Κ. Δ. Τακιατζή και Δ. Κ. Κοεμτζή» την Κυριακή 18 Ιουνίου και ώρα 11.30 πμ στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης
Δυτική Μακεδονία: Ενιαίο δίκτυο τηλεθέρμανσης
kozan.gr: Πελοπίδας Καλλίρης (Διοικητής της Ειδικής Υπηρεσίας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (ΔΑΜ): “31 εκ ευρώ για τις επιχειρήσεις στην Δ. Μακεδονία” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Περιβαλλοντικά παράταιρα (του Ισαάκ Α. Νικολαΐδη, υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής)
Φαρμακευτικός Σύλλογος Κοζάνης: Πάνω από 400 φάρμακα σε έλλειψη
kozan.gr: Συζητήθηκαν τα ασφαλιστικά μέτρα για την έκδοση προσωρινής διαταγής στην υπόθεση της Καλαμιάς – Αύριο αναμένεται η απόφαση – Τι λέει ο δικηγόρος των κατοίκων της Καλαμιάς Στέργιος Κατσέλας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eκ νέου υποψήφια με το συνδυασμό της “Ενότητας” η Βάγια Τσαγγαδούρα
Δίκτυο για την προστασία της Βιομηχανικής Κληρονομιάς: Κοζάνη και Τρίκαλα υπέγραψαν τη  Διακήρυξη Αρχών Συνεργασίας
Δήμος Βοΐου: 1ο Διεθνές Φολκλορικό Φεστιβάλ στο Δήμο Βοΐου 23 – 26 Ιουνίου
Την Δευτέρα 12-06-2023 κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής αποτελούμενο από μέλη της Νομαρχιακής Επιτροπής και Υποψήφιων Βουλευτών επισκέφτηκαν την λαϊκή αγορά Σερβίων
“Eνότητα”: Με χαρά καλωσορίζουμε στον συνδυασμό μας τον Βασίλη Κεχάογλου
Κλιματιστικά Stylish της Daikin – Εκεί όπου η καινοτομία συναντά τη δημιουργικότητα
Σήμερα ξεκινούν οι αιτήσεις για αμειβόμενη και ασφαλισμένη μαθητεία σε 50 Επαγγελματικές Σχολές (ΕΠΑ.Σ) Μαθητείας με 30 ειδικότητες αιχμής – Οι ειδικότητες της ΕΠΑ.Σ Κοζάνης για τη σχολική χρονιά 2023-24
Συμμετοχή εκπαιδευτικών του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας σε πρόγραμμα ERASMUS+ KA1
Ένα μοναδικό πενθήμερο εκδηλώσεων, με πλούσιο πολυσυλλεκτικό πρόγραμμα, διοργανώνει ο Εκπολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος Δρεπάνου, από τη Δευτέρα 10 Ιουλίου 2023 έως και την Παρασκευή 14 Ιουλίου 2023.
Η τέχνη για τη διαφθορά (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Κοζάνη: M. Παπαδόπουλος στην τοποθέτησή του στην 2η Συνεδρίαση της Εδαφικής Επιτροπής Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης: “Πρέπει να δώσουμε την αίσθηση στις επιχειρήσεις που θα έρθουν στην περιοχή να επενδύσουν ότι θα είμαστε δίπλα τους. Επίσης πρέπει να επισπεύσουμε τους χρόνους, υπήρξαν σημαντικές καθυστερήσεις μέχρι σήμερα” (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη: Σχετικά με τα φρεάτια στην πόλη της Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις: “Παρατημένο και μη λειτουργικό το γήπεδο ποδοσφαίρου Άνω Κώμης” (Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα της  πολιτικής δραστηριότητας των ΚΟ της Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ για την τρέχουσα εβδομάδα
kozan.gr: Με την παρουσία του επικεφαλής του τμήματος Ελλάδας – Κύπρου της Γενικής Διεύθυνσης Περιφερειακής Πολιτικής και Αστικής Ανάπτυξης της Κομισιόν, Κάρστεν Ράσμουσεν, πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Δευτέρας 12/6, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η 2η Συνεδρίαση της Εδαφικής Επιτροπής Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Δ.Ε.Ε.Π. ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης, διοργανώνει προεκλογική εκδήλωση στο Δήμο Εορδαίας, την Τετάρτη 14 Ιουνίου στις 19:30  στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Σιάτιστα: Διανομή στους δικαιούχους του προγράμματος ΤΕΒΑ στις 15 & 16 Ιουνίου 2023
Χάντμπολ: Στην Κοζάνη οι ευρωπαϊκοί αγώνες του ΠΑΟΚ στο EHF European League
Η αφετηρία για το νέο Ε.Σ.Υ “No pay No play” (Γράφει ο Κατσίρης Νικόλαος)
Με εντατικούς ρυθμούς συνεχίζονται οι πρόβες της παράστασης της καλοκαιρινής παραγωγής του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης «Αταίριαστο ζευγάρι» – Πρεμιέρα στην Κοζάνη στο υπαίθριο δημοτικό θέατρο την Παρασκευή 30 Ιουνίου.
kozan.gr: Διένειμαν, το πρωί της Δευτέρας 12/6,  στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, έντυπο ενημερωτικό υλικό έχοντας ως κεντρικό άξονα την παιδική προστασία με σύνθημα «Πάρε Ανάσα και ΜΙΛΗΣΕ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εορδαία: Χόρτα και κλαδιά απειλούν την ασφάλεια των οδηγών στην Ε.Ο. Πτολεμαΐδας- Γαλάτειας
TANGRAM (Κοζάνη): Πανελλαδικές 2023 -Επόμενη στάση: Συμπλήρωση Μηχανογραφικού
Συλλυπητήριες Ευχές του Σεβ. Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου στο ετήσιο μνημόσυνο της πρεσβυτέρας Κωνσταντίνας Κανταρτζή στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Σύσκεψη, στην Καλαμιά Κοζάνης, την Τετάρτη 14/6, με θέμα: “Συντονισμός δράσεων για την ανάδειξη των προβλημάτων στο περιβάλλον και τις τοπικές κοινωνίες από την ανάπτυξη των ΑΠΕ” την Τετάρτη 14-6-2023
Ζητείται άνδρας με εμπειρία και δίπλωμα οδήγησης για εργασία σε φούρνο στην Κοζάνη
Χρυσό βραβείο στα “Helth & Safety Awards -2023” απέσπασε η εταιρία τεχνοβλαστός (spinoff) του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας INNORA
kozan.gr: Για 2η χρονιά το Βόιο ταξίδεψε στη Θεσσαλονίκη με σκοπό την προβολή του στο ευρύ κοινό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Α.Σ. Λέοντες Πτολεμαΐδας, Τουρνουά mini volley Καστοριάς (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: To Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας υπέγραψε σύμβαση με εταιρεία από την Αθήνα η οποία θα παρέχει υπηρεσίες συμβούλου στη στρατηγική ανάπτυξη, επικοινωνία και προβολή του Ιδρύματος – Το κόστος των υπηρεσιών ανέρχεται σε 36.456€ (συμπεριλαμβανομένου ΦΠΑ 24%)
kozan.gr: Δίωρη διακοπή κυκλοφορίας σε κεντρικές οδούς της Κοζάνης, την Τρίτη 13/6, από τις 9 π.μ. μέχρι τις 11 π.μ.
kozan.gr: O Δήμος Κοζάνης σχεδιάζει την αναβάθμιση του κτηριακού κελύφους του Πνευματικού κέντρου της πόλης
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr για τους βανδαλισμούς σε διάφορα σημεία της πόλης (Κοζάνη)
Εξαιρετική επιτυχία σημείωσε η διοργάνωση του 9ου Αγώνα Δρόμου Προφήτη Ηλία 9.1 χιλ. που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 11 Ιουνίου 2023 στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι & χορός στο θερινό γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης”, που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 11/6 στην “Υδρόγειο”, στη Ροδιανή Κοζάνης (Βίντεο)
Κοζάνη: 300 αθλητές στους διασυλλογικούς αγώνες κωπηλασίας στη Λίμνη Πολυφύτου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ηττήθηκε η Κοζάνη, με σκορ 3-1, από τον Καμπανιακό, στο πλαίσιο της 7ης αγωνιστικής του Ειδικού Πρωταθλήματος Ανόδου στην Super League 2 (Βίντεο με τα γκολ της αναμέτρησης)
kozan.gr: Tην 2η θέση, στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Συνθετών αγωνισμάτων Κ-20, στο έπταθλο των γυναικών, που διεξήχθη στις Σέρρες, κατέκτησε η Χριστίνα Ευκολίδου από την Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Δεν ήταν ακρωτηριασμός, ήταν αποκεφαλισμός (Γράφει η Ράνια Στυλιάδου)
kozan.gr: H Πόπη Παρασκευά, από την Πτολεμαίδα, μητέρα του αξέχαστου Ανδρόνικου που “έφυγε” από τη ζωή σε ηλικία μόλις 14 χρόνων, ξεσπά με αφορμή τις δηλώσεις του Σπύρου Πνευματικού
Σημερινές (11/6) εικόνες αναγνώστη του kozan.gr από τη διαδρομή Βελβεντό προς Καταφύγι κι αντίστροφα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Tα μέλη κι οι φίλοι της ομάδας “ΚΟΖΑΝΙΤΙΚΑ ΜΑΓΕΙΡΕΜΑΤΑ” πραγματοποίησαν τη 2η συνάντησή τους το πρωί της Κυριακής 11/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το παράπονο κι η απογοήτευση αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: “Απορώ στο σπίτι του ο καθένας έτσι λειτουργεί; “
Η πολιτική εκδήλωση των υποψηφίων βουλευτών της ΝΔ στην Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου, που διοργάνωσε, το πρωί της Κυριακής 11/6, η ΔΕΕΠ ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο Kozan.gr σε σχέση με το φεστιβάλ γκράφιτι και τις δημιουργίες στην εξωτερική όψη του ΔΑΚ Κοζάνης
kozan.gr: Πλατανόρρευμα Σερβίων: Απόλαυσαν τη φύση, τις υπέροχες περιπατητικές και ορειβατικές διαδρομές, στο πλαίσιο της 38ης συνάντησης των Ορειβατικών Συλλόγων Βορείου Ελλάδας, που διεξήχθη το διήμερο 10 & 11 Ιουνίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Mεταμορφώνεται η εξωτερική όψη του Δημοτικού Αθλητικού Κέντρου Κοζάνης μέσα από τις δημιουργίες καλλιτεχνών γκράφιτι (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συμμετοχή του Π.Ε Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας στον εορτασμό του Ερυθροσταυρίτη Αγίου Λουκά του Ιατρού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με πολύ κέφι και χαμόγελα πραγματοποιήθηκε, το διήμερο 10 & 11 Ιουνίου, στο Προσκοπικό Κέντρο Ι. Χαλκιάς στο Κουρί Κοζάνης, η 47η ετήσια συνάντηση της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη στην πόλη της Κοζάνης 37χρονος – Προσπάθησε ανεπιτυχώς να εισέλθει σε διαμέρισμα πολυκατοικίας στην Κοζάνη με σκοπό την κλοπή
Συνελήφθη 36χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Καστοριάς, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
kozan.gr: «Παίξε, γέλασε και μάθε για το περιβάλλον» ήταν το σύνθημα της φετινής Γιορτής Περιβάλλοντος, που διοργάνωσε ο Δήμος Κοζάνης το πρωί της Κυριακής 11/6 στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Εορτάστηκε, το πρωί της Κυριακής 11/6, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, η «Ημέρα Τιμής των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Kόπηκαν τα κλαδιά στο δέντρο, με κλίση, στην οδό Μεθώνης στην Κοζάνη, που είχαν “αγκαλιάσει” την κολόνα ηλεκτροφωτισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Τροχαίο ατύχημα, με ανατροπή οχήματος, στις 6 το πρωί της Κυριακής 11/6, στο δρόμο για Περδίκκα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το θέατρο “Παρέα” συμπλήρωσε 1 χρόνο κι οι δημιουργοί και φίλοι τους το γιόρτασαν, το βράδυ του Σαββάτου 10/6, μ’ ένα ωραίο πάρτι (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιδοτούμενες δράσεις κατάρτισης και πιστοποίησης από τον Δήμο Γρεβενών για 140 ανέργους – Έναρξη υποβολής αιτήσεων τη Δευτέρα 12 Ιουνίου 2023
kozan.gr: Tην Πτολεμαίδα, στο πλαίσιο των περιοδειών του, επισκέφτηκε το βράδυ του Σαββάτου 10/6, ο Πρόεδρος της Πατριωτικής Δύναμης Σ. Εμφιετζόγλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 10/6, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, η παρουσίαση του πολυβραβευμένου Διεθνούς Επετειακού Ανθολογίου «200 ΧΡΟΝΙΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΕΠΑΝΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ 1821» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ενδιαφέρουσα η παρουσίαση του βιβλίου της Βασιλικής Νοτοπούλου με θέμα: «Ο Κοζανίτης ιατροφιλόσοφος Γεώργιος Σακελλάριος (1767-1838): ο βίος, το έργο και η συμβολή του στην εξέλιξη της ιατρικής κατά την εποχή του νεοελληνικού διαφωτισμού με βάση τα ανέκδοτα αυτόγραφά του», που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 10/6 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος:Το δημόσιο σύστημα υγείας στην εντατική! Οι προτάσεις του ΠΑΣΟΚ.
Την 10η Ιουνίου ημέρα ιδρύσεως του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού και τα 146 χρόνια προσφοράς του, τίμησε το Π.Τ. του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής επισκέφτηκε τη λαϊκή αγορά και τα εμπορικά καταστήματα του Βελβεντού
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Γέμισε παιδιά η κεντρική πλατεία – Έπαιξαν κι έμαθαν για την προστασία του περιβάλλοντος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 20χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για κλοπή
Συνελήφθη 62χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Συνελήφθησαν  δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας, για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού
Στην “Υδρόγειο”, στη Ροδιανή Κοζάνης, το θερινό γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης”
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Επανεξετάζοντας τις πόλεις: επιτελεστικοί τόποι και ιστορίες ανθεκτικότητας Ελληνική Φοιτητική Συμμετοχή στην PragueQuadrennial 2023
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ: Ευχές για ταχεία ανάρρωση στον Χάρη Ψάλτη
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης σχολιάζει την κριτική που δέχτηκε για το θέμα του αγιασμού αλλά και γενικότερα στο θέμα της διαχείρισης της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων (Βίντεο)
Μετά την παρέμβαση – ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, αποκαταστάθηκε το θέμα του φωτισμού στην οδό Ρήγα Φεραίου στην Κοζάνη
Η Θεατρική Ομάδα «Επέκεινα» παρουσιάζει την παράσταση “Ροζ Μολότοφ” στις 16, 17, 23, 24, & 25 Ιουνίου στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαίδας
Ο Μίλτος Τεντόγλου κατέκτησε την πρώτη θέση στο άλμα εις μήκος στο Diamond League του Παρισιού
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το βράδυ της Παρασκευής 9 Ιουνίου, τα εγκαίνια της έκθεσης του Εικαστικού Εργαστηρίου του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κουρί Κοζάνης: Αυτός είναι ο πολιτισμός και η παιδεία ορισμένων που δε σέβονται τη φύση (Φωτογραφίες)
Ποιοι λέρωσαν τη λαμπερή εικόνα της Σταθερότητας; Μια ντεμοντέ συζήτηση (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Επίσκεψη κλιμακίου της ΝΕ Κοζάνης και των 2 υποψηφίων βουλευτριών Καλλιόπης Βέττα και Βάσως Γκάσταρη στα γραφεία του ΕΚΑΒ Κοζάνης
Σωματείο Εργαζομένων στη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Βοΐου: “Για την αποκατάσταση της αλήθειας”
Ζητείται Μηχανικός Αυτοκινήτων σε κατάστημα μεταχειρισμένων ανταλλακτικών
Συνεδρίαση της Ομάδας εργασίας για τη διεκδίκηση αποζημιώσεων από την απαγόρευση διέλευσης οχημάτων από την υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Παιδαγωγικό Τμήμα Νηπιαγωγών | Τελετή Αναγόρευσης της Λίνας Νικολακοπούλου σε Επίτιμη Διδάκτορα
Πρόσληψη 1 θέσης Π.Ε. Κτηνιάτρου στο υποκατάστημα ΕΛΓΑ Κοζάνης
Συνεδρίασε η διακομματική επιτροπή Δήμου Εορδαίας εν όψει των εκλογών της 25ης Ιουνίου
Γ. Κασαπίδης: Άμεση επίσπευση των μέτρων στήριξης για την επιχειρηματικότητα μέσω του Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης και αξιοποίηση των 5 δις ευρώ του ΔΑΜ
Η Διεύθυνση Αστυνομίας Κοζάνης από κοινού με το Δήμο Κοζάνης, την Πρωτοβάθμια και τη Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση Κοζάνης, θα διανέμουν έντυπο ενημερωτικό υλικό έχοντας ως κεντρικό άξονα την παιδική προστασία με σύνθημα  «Πάρε Ανάσα και ΜΙΛΗΣΕ» – H σημερινή Συνέντευξη Τύπου στο Δημαρχείο Κοζάνης
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται και καλωσορίζει στην παράταξή μας τον ενεργό πολίτη της Μεσιανής κ. Σταύρο Λαζαρίδη.”
Δήμος Κοζάνης: Οι λιλιπούτειοι μαθητές των παιδικών σταθμών γιορτάζουν το περιβάλλον!
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Βαμμένος καθρέφτης δεν υπάρχει ορατότητα (Φωτογραφίες)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης και η Τοπική Κοινότητα Απιδέας, Δήμου Βοΐου, συνδιοργανώνουν και σας προσκαλούν σε εκδήλωση με θέμα «Το αρχαιολογικό έργο στην Απιδέα Βοΐου», την Δευτέρα 12 Ιουνίου
Η ΔΕΕΠ ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης, διοργανώνει προεκλογική εκδήλωση στο Δήμο Βοΐου, την Κυριακή 11 Ιουνίου
Στις Κοινότητες Μεσοβούνου και Πύργων του Δήμου Εορδαίας ο Μιχάλης Παπαδόπουλος: Χρέος μας να σταθούμε δίπλα στους αγρότες – Άμεση ενεργοποίηση Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και ΕΛΓΑ για τις αποζημιώσεις των αγροτών της ευρύτερης περιοχής της Εορδαίας
Ο όμιλος Ναθαναηλίδη με έδρα την Πτολεμαΐδα, αναζητά λογιστή με δικαίωμα υπογραφής τάξης Α’
Κοζάνη: 38χρονη με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, κατάφερε να αφαιρέσει από το λαιμό 66χρονου, 1 χρυσή αλυσίδα, αξίας περίπου 3.000 ευρώ
Υπογράφηκε από τον Γ. Κασαπίδη η σύμβαση του έργου «Βελτίωση δρόμου Λιανοτόπι – Γράμμος» προϋπολογισμού 1.602.761 ευρώ
Στις 25/6 βάζουμε τη χώρα σε έναν κύκλο υγιή και ελπιδοφόρο – Στις 25/6 δίνουμε στο ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής ισχυρή εντολή (Γράφει ο Ισαάκ Α. Νικολαΐδης)
Κοζάνη: Εορτασμός της «Ημέρας των Αποστράτων της Ελληνικής Αστυνομίας», την Κυριακή 11/6, στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου
Δευτέρα 12 Ιουνίου 2023,  από 10.00π.μ.  έως 13.00μ.μ., θα διοργανωθούν δράσεις ενημέρωσης-ευαισθητοποίησης στην Κεντρική Πλατεία της Κοζάνης, σε θέματα παιδικής προστασίας
Συναντήσεις του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη με τον Υπηρεσιακό Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης Γιώργο Τσακίρη και τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ Ανδρέα Λυκουρέντζο στην Αθήνα
Σχολή Καλών Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Πολιτιστικές παρεμβάσεις στην πόλη της Φλώρινας |Συμπόσιο γλυπτικής και ψηφιακές προβολές σε κτήρια της πόλης της Φλώρινας
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για το εργατικό ατύχημα στο εργοστάσιο παραγωγής ζωοτροφών ΜΑ.ΒΙ.Ζ. στην Νεάπολη Βοΐου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Σέρβια & Βελβεντό την Κυριακή 11/6
Kοζάνη: ομιλία του Κώστα Κρομμύδα με αφορμή του νέου του βιβλίου “Κι ως την άλλη μου ζωή θα σε λατρεύω” στο cafe-bar το “Μπλέ Ελάφι” την Τρίτη 13 Ιουνίου
Η ΠΕ Κοζάνης χρηματοδοτεί  μελέτη για τη βελτίωση της οδού Κερασιάς- Μηλιάς
ΚΤΕΛ Κοζάνης: Ζητείται υπάλληλος για το γραφείο κίνησης
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 13 Ιουνίου στον ¨ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V¨
Την Δευτέρα 12 Ιουνίου η διανομή ΤΕΒΑ στο Βελβεντό
Ο Βασίλης Ανδρεάδης, ιδιοκτήτης του τυχερού καταστήματος ΟΠΑΠ στην Πτολεμαΐδα, περιγράφει το διάλογο που είχε με τον τυχερό παίκτη του ΣΚΡΑΤΣ που κέρδισε 500.000 ευρώ στο παιχνίδι
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: Τις μισές μέρες του χρόνου τα φώτα στην οδό Ρήγα Φεραίου δεν ανάβουν (Φωτογραφίες)
Το vice έβαλε στη σειρά τις πόλεις της Ελλάδας από τη χειρότερη στη λιγότερο κακή – Η Κοζάνη στην χειρότερη θέση
Ο Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης “Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ” καλεί τα μέλη και τους φίλους του να παρευρεθούν στην Ετήσια Θεία Λειτουργία που θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 11-06-2023 στον Ιερό Ναό Αγίας Παρασκευής Κοζάνης
Kozan.gr: Φωτιά σε μηχανή μεγάλου κυβισμού στο χώρο της λαϊκής αγοράς στην οδό Αριστοτέλους στην Κοζάνη – Ένα άτομο στην προσπάθειά του να σβήσει τη φωτιά τραυματίσθηκε & μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο – Δηλώσεις (Βίντεο)
kozan.gr: Στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «Γ. Γεννηματάς» διακομίσθηκε ο 46χρονος εργαζόμενος πολυτραυματίας μετά από το εργατικό ατύχημα που είχε σε μηχάνημα παραγωγής ζωοτροφών στην περιοχή της Νεάπολης Βοΐου
Αυτό το Σάββατο 10 Ιουνίου οι θρύλοι του ποδοσφαίρου Χατζηπαναγής και Βαλαώρας στο μεγάλο τουρνουά της ΕΠΣ και του Δήμου Γρεβενών
Ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης πραγματοποίησε καθαρισμό των φραγμένων από τη βλάστηση μονοπατιών του Αηλιά (Φωτογραφίες)
Δήμος Γρεβενών: «Πολιτιστικό Καλοκαίρι 2023» με φεστιβάλ, θέατρο, κινηματογράφο, μουσική, αθλητισμό, εκθέσεις και χορό – Το αναλυτικό πρόγραμμα
Δήλωση Τίνας Κουζιάκη, υποψήφιας με το ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης, με αφορμή την κατάσταση στις δημόσιες δομές υγείας (Bίντεο)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στο Πλατανόρρευμα Σερβίων την Κυριακή 11-6-2023
kozan.gr: Πτολεμαίδα: “Το Ναυτάκι”, με την καταπληκτική λαγάνα γύρο, μετά από ένα χρόνο απουσίας, επέστρεψε …. και ξανάνοιξε τις πόρτες του το απόγευμα της Πέμπτης 8 Ιουνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άνοιξε τις πόρτες του κι υποδέχτηκε τους πρώτους πελάτες του το Cosmos Sport στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
3ο Τουρνουά ποδοσφαιρικών ακαδημιών 9-11 Ιουνίου στο αθλητικό κέντρο “Ευάγγελος Παντελίδης” στην Πτολεμαίδα
Χ. Ελευθερίου: “Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται στο συνδυασμό τoν πρόεδρο του Πλατανορεύματος Ευστάθιο Τζικανούλα”
Ευχαριστήρια ανακοίνωση από Φ.Σ. Κοζάνης: “Με τη συγκλονιστική στήριξη όλων των φιλάθλων”
Γ. Κασαπίδης: Προχωράμε με ταχείς ρυθμούς τον εκσυγχρονισμό των κτιριακών εγκαταστάσεων της Σχολής Αστυφυλάκων Γρεβενών
Nεάπολη Βοΐου: Εργαζόμενος εγκλωβίστηκε σε μηχάνημα επεξεργασίας ζωοτροφών – Tραυματίστηκε σοβαρά στο πόδι
Πρόσκληση σε συνεδρίαση του Δ.Σ. Κοζάνης στις 12-6-2023
Συγκέντρωση της ΤΕ ΚΚΕ στα Σέρβια την Παρασκευή 9 Ιουνίου
Δήμος Κοζάνης: Συμμετέχουμε όλοι στη Γιορτή Περιβάλλοντος την Κυριακή 11 Ιουνίου, στην Κεντρική Πλατεία, 11:30 – 14:00
Η σημερινή πρόεδρος του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας Καλλιόπη Κυριακίδου θα είναι υποψήφια Δήμαρχος στον Δήμο Άργους Ορεστικού
Συνελήφθη 33χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Γ. Κασαπίδης: Εγκρίθηκαν τα διαχειριστικά σχέδια βόσκησης της Περιφέρειας από την Οικονομική Επιτροπή – Στηρίζουμε πιστά και με πρόγραμμα τους κτηνοτρόφους και τον πρωτογενή τομέα, ώστε κάθε κτηνοτρόφος να έχει τον δικό του βοσκότοπο
Υποψήφιος με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα ο Λεωνίδας Πλόσκας
Την Κυριακή 11/06/2023 λόγω τεχνικών εργασιών θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
«Τα παντρολογήματα», την Κυριακή 11 Ιουνίου, στην Αίθουσα Τέχνης του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Δήμος Κοζάνης: Παρουσία στους εορτασμούς της αδελφοποιημένης με την Αιανή πόλης του Αλέξινατς
Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα την τουριστική προβολή της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, την Τρίτη 13/6, στο αμφιθέατρο στην ΖΕΠ
FRiDGE Project : Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε συνεχή προσπάθεια ενίσχυσης του επιχειρηματικού περιβάλλοντος της Περιφέρειας για την Αγροδιατροφή
Eορδαία: Αναζητούν λύσεις στο πρόβλημα με τις επιδρομές Αρκούδας
Συγκροτήθηκε σε Σώμα το νεοεκλεγέν Διοικητικό Συμβούλιο του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας – Πρόεδρος ο Γεώργιος Κάτανας
Στο παγκόσμιο πρωτάθλημα κωφών γυναικών, με την Εθνικής Ελλάδος, συμμετέχει η Κωνσταντίνα Χατζηιωάννου, αθλήτρια του Απόλλωνα Πτολεμαίδας
Ο Γεώργιος Ι. Παπαδόπουλος υποψήφιος με το συνδυασμό της “Ενότητας”
Koζάνη: Ημερίδα, το Σάββατο 10 Ιουνίου, με θέμα: «Ο Κοζανίτης ιατροφιλόσοφος Γεώργιος Σακελλάριος (1767-1838): ο βίος, το έργο και η συμβολή του στην εξέλιξη της ιατρικής κατά την εποχή του νεοελληνικού διαφωτισμού με βάση τα ανέκδοτα αυτόγραφά του»
Από το κατάστημα Ελαστικών Μαμάτσιος στην Κοζάνη ζητείται βοηθός τεχνίτη ελαστικών πλήρους απασχόλησης
Στις 10-11 Ιουνίου, στο Προσκοπικό Κέντρο Ι. Χαλκιάς στο Κουρί Κοζάνης θα πραγματοποιηθεί η 47η ετήσια συνάντηση της Ένωσης Παλαιών Προσκόπων
Ευχαριστήριο από τον Πρόεδρο του Βατερού προς το ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου του συγγραφέα Γιώργου Σιώμου την Παρασκευή 9 Ιουνίου
Π.Ε. Κοζάνης: Επιδοτούμενες δράσεις του τομέα της μελισσοκομίας για το έτος 2023
 Πέμπτη 8 Ιουνίου 2023, αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στο κάτω τμήμα της Κοζάνης (09.30 με 11.30), για την αποκατάσταση διαρροής
Ο Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης επιστρέφει, την Τρίτη 13 Ιουνίου, στον τηλεοπτικό σταθμό FLASH με την εκπομπή «Θέσεις και Αντιθέσεις» του kozani.tv
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη 08/06/2023 έως και Τετάρτη 14/06/2023
Διοργάνωση θερινού σχολείου (summer school) “Cybersecurity, Privacy & Policy Interventions (CPPI)” από τις 3 έως τις 7 Ιουλίου στην Νέα Πανεπιστημιούπολη του ΠΔΜ στην περιοχή της ΖΕΠ, στην Κοζάνη
kozan.gr: Θύμα επίσης αγέλης αδέσποτων συμπολίτης μας από το Δρέπανο Κοζάνης – Ένα απ’ αυτά το δάγκωσε στο πόδι (Φωτογραφία)
Σέρβια: Παρουσίαση βιβλίου της Ολυμπίας Τσικαρδάνη “Αψιθιά με μέλι” την Κυριακή 11 Ιουνίου
Γλέντι, στις 16/6, στον Άργιλο Κοζάνης σε διοργάνωση του Αθλητικού, Μορφωτικού Συλλόγου του χωριού
Πτολεμαίδα: Το “Τσάι Του Βουνού “Grandpa JOS”” ζητεί εργάτες γης
Μεγάλη παραδοσιακή βραδιά, με τους Γιάννη Καψάλη, Μάκη Τσίκο & Κώστα Αγέρη, στην Λευκοπηγή Κοζάνης την Τρίτη 4 Ιουλίου
Ο γνωστός youtuber, από την Κοζάνη, Τόλης Τσιρούδης, πήγε στην “Πράσινη” λίμνη στο Μαυροδένδρι Κοζάνης χρησιμοποιώντας το νέο του ηλεκτρικό mountain bike (Βίντεο)
Tην Κυριακή 11 Ιουνίου εθελοντική αιμοδοσία από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Γαλατινής
kozan.gr: Συνεδρίασε, το βράδυ της Τετάρτης 7 Ιουνίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, η ΝΟΣ της ΔΕΕΠ Κοζάνης, παρουσία στελεχών, μελών και φίλων της ΝΔ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η δίδυμη δύναμη της ντόπιας τυροκομίας με 1.000 Lacaune πρόβατα στην Καστοριά
7η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του Επιχειρησιακού Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020 & 2η Συνεδρίαση της Επιτροπής Παρακολούθησης του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027
Ευρεία σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για τις αποζημιώσεις των αγροτών που επλήγησαν από τα έντονα καιρικά φαινόμενα
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 7/6, στο Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, το λεύκωμα του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης “1922 – 2022 – 100 χρόνια Μνήμης Μικράς Ασίας” καθώς και το βιβλίο του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης “Η Μικρασιατική Καταστροφή μέσα από 24 γράμματα” από το Α μέχρι το Ω (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Nίκη 1-0 για την Κοζάνη, στον εντός έδρα αγώνα, με τον Γιούχτα – Το χρυσό γκολ στο 68′ ο Κανούλας – Άρωμα SL 2 στο ΔΑΚ (Bίντεο)
Η καλύτερη άμυνα είναι η επίθεση… Σωστά κ.Κωνσταντινίδη; – Nέα απάντηση του ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης
kozan.gr: Ένταση στον αγώνα μπαράζ του Φ.Σ. Κοζάνης με τον Γιούχτα – Πολύς κόσμος στις κερκίδες του ΔΑΚ Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: “Συνάντηση με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας”
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας: Μια σύσκεψη, μια αποκάλυψη ψευτιάς για το τρένο από τον κύριο Κασαπίδη
Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Επίσκεψη κλιμακίου ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής στην λαϊκή αγορά Πτολεμαίδας
Kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα λίγο πιο έξω από τα Σιδερά Κοζάνης -Φορτηγάκι που μετέφερε λουλούδια εξετράπη της πορείας του και έπεσε πάνω σε κολώνα ηλεκτροφωτισμού (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: μοτοσυκλέτα συγκρούστηκε με Ι.Χ. επιβατικό αυτοκίνητο στην οδό Γκέρτσου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνδυασμός “Ενότητα”: Ανακοινώνουμε σήμερα την υποψηφιότητα της Θεοδώρας-Ειρήνης Σιώμου
Νέα Ποντοκώμη: Επιταχύνθηκε ο ρυθμός εκτέλεσης έργων υποδομής στον οικισμό
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Ανάστατα τα χωριά, βαριές οι ευθύνες της Δημοτικής Αρχής Μαλούτα
Δήμος Κοζάνης: Επαγγελματίες, πολίτες και καταστήματα συνεχίζουν να στηρίζουν τον Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών
Ευχαριστήριο από το Τοπικό Συμβούλιο Αλωνακίων
New Store in Town – To Cosmos Sport, o απόλυτος προορισμός σου για Sport & Casual Outfits έρχεται στην Κοζάνη!
Από το ξενοδοχείο “ΝΕΦΕΛΗ” ζητείται άνδρας σερβιτόρος με γνώση της αγγλικής γλώσσας.
Συνελήφθη 32χρονος στα Γρεβενά για παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων και φθορά ξένης ιδιοκτησίας – Προκάλεσε φθορές με τη χρήση αιχμηρού αντικειμένου (μαχαίρι) σε ελαστικό Ι.Χ.Ε. αυτοκινήτο
Συνεδρίαση της ΝΟΣ της ΔΕΕΠ Κοζάνης με θέμα τις εκλογές της 25ης Ιουνίου, σήμερα Τετάρτη 7 Ιουνίου στις 7μ.μ. στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού, στην Κοζάνη
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ- ΓΙΟΥΧΤΑΣ (ΚΡΗΤΗ) – Αγώνας μπαράζ Γ΄Εθνικής, την Τετάρτη 7 Ιουνίου και ώρα 17.00
Live με τους The Thirsdays και έκθεση ζωγραφικής της Wafa Chrigui, με έργα ασυνόδευτων κοριτσιών, την Πέμπτη 8 Ιουνίου, στην αυλή της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Απάντηση του Υπ. βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στην ανακοίνωση της Νομαρχιακής Επιτροπής ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης
Απολογισμός δραστηριότητας των Υπηρεσιών της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας για τον Μάιο 2023
Άρθρο των Λ. Τσικριτζή και Λ. Ιωαννίδη: «Η Πράσινη Ανάπτυξη μαυρίζει τις ζωές μας» Ε όχι κι έτσι, ρε παιδιά !
Ημερίδα της Μονάδας Διασφάλισης Ποιότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με θέμα την ακεραιότητα της έρευνας και τη δεοντολογία της
Εκδήλωση για την παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος, το Σάββατο 10 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Το τμήμα Ζωγραφικής Ενηλίκων και το τμήμα Κοσμήματος του Εικαστικού Εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης εκθέτουν τα έργα τους, από τις 9 έως και τις 16 Ιουνίου
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή τροφίμων από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης & την Π.Ε. Κοζάνης
Koζάνη 2030: Σχεδιάζουμε από κοινού το μέλλον – Γίνε κι εσύ μέλος της επιτροπής
Μουσικό διήμερο στον Περδίκκα
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 71ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr – Σπιτικό παγωτό, πιτσάκια, χωριάτικα νουντλς (Bίντεο)
Xρήστος Ελευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται την Σοφία Νικολαΐδου την πρόεδρο των Αυλών τα τελευταία δεκατρία χρόνια
Eco Fest of Ptolemaida, την Κυριακή 11/6, στις 17:00, στην Πτολεμαΐδα
Η ωραία πράξη του 1ου Γυμνασίου Πτολεμαίδας προς τον Σύλλογο Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
kozan.gr: Υποβολή πρότασης στο ΕΑΠ (2017-2021) για τη «Μελέτη βελτίωσης οδού Κερασιά – Μηλιά» προϋπολογισμού: 62.408,01 €
Η Ακαδημία Α.Ο. Κρόκου διοργανώνει τριήμερο τουρνουά ποδοσφαίρου στις 15-17/6/2023 στον Κρόκο Κοζάνης
Ο Αθλητικός Όμιλος Κοζάνης διοργανώνει τετραήμερο τουρνουά χάντμπολ 18-21/6/2023
Γιορτές της Γης, στη Βλάστη Εορδαίας, 5 – 9 Ιουλίου
Παρατήρηση Πουλιών (Birdwatching), το Σάββατο 17 Ιουνίου 2023, στο Πλατανόδασος Ρυμνίου
Η παρουσίαση του πολυβραβευμένου Διεθνούς Επετειακού Ανθολογίου «200 ΧΡΟΝΙΑ ΑΠΟ ΤΗΝ ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΕΠΑΝΑΣΤΑΣΗ ΤΟΥ 1821» το Σάββατο 10/6 στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής: Επίσκεψη στα Εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαίδας
METRO: Εξοικονόμηση Φυσικών Πόρων για ένα Βιώσιμο Μέλλον
kozan.gr: Για πρώτη φορά στη δασοπυρόσβεση της Δ. Μακεδονίας θα επιχειρεί ελικόπτερο που θα βρίσκεται εδώ
Τρανόβαλτο: Όταν φόρτωναν τα προικιά σε αλογομούλαρα κι αργότερα σε φορτηγά αυτοκίνητα – Οδοιπορικό στο χρόνο
Ευχαριστήρια επιστολή από το Τοπικό Συμβούλιο Δρεπάνου
kozan.gr: Ο σύλλογος Πτυχιούχων ιδιόκτητων συνεργείων επισκευής αυτοκινήτων & μηχανημάτων Κοζάνης “Ο Άγιος Ιλαρίων” πραγματοποίησε σήμερα Τρίτη 6 Ιουνίου την καθιερωμένη εκδήλωση, στο εξωκλήσι του Αγ. Ελευθερίου, για τον εορτασμό του προστάτη του (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Εταιρεία πληροφορικής αναζητά για εργασία Μηχανογράφο – Τεχνικός Δικτύου & Η/Υ  στην περιοχή της Κοζάνης
Η ίδρυση της πρώτης Νεοφυούς Κοινωνικής Συνεταιριστικής Επιχείρησης (ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ.) από φοιτητές στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας είναι γεγονός
Πέθανε σε ηλικία 76 ετών ο γνωστός τραγουδιστής και ηθοποιός Γιάννης Φλωρινιώτης στο νοσοκομείο Σωτηρία όπου νοσηλευόταν με πνευμονικό εμφύσημα
ΦΣ Κοζάνης: Γίνε ο 12ος παίκτης
Επιστολή διαμαρτυρίας στο kozan.gr: Έχω υιοθετήσει τρία σκυλιά από το Δημοτικό Καταφύγιο Κοζάνης κι ενώ υπήρχε η δέσμευση από το Δήμο Κοζάνης για 6 μήνες δωρεάν τροφή, ως κίνητρο για την υιοθεσία, δεν πήρα ποτέ ούτε κόκκο (τροφής)
Κοζάνη: Από εμπορική επιχείρηση ζητείται οδηγός με εμπειρία στις διανομές
kozan.gr: Κάτοικος του Ανθότοπου διαμαρτύρεται και κατηγορεί τη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης για επιλεκτική κοπή των χόρτων (Φωτογραφίες)
X. Eλευθερίου: Η “Γέφυρα στο μέλλον” υποδέχεται τον Γιάννη Λεωνίδα τον πρόεδρο των Λευκάρων τα τελευταία εννέα χρόνια
Αντιπροσωπεία καθηγητών του Πανεπιστημίου της Αλαμπάμα στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Απάντηση σε εύλογες απορίες του kozan.gr για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Γράφει ο Χάρης Βαρδάκας σ. Πολ. Μηχ/κός)
Επιτροπή Αγώνα Σιάτιστας: Ο Μπούρινος ξαναεπαναστατεί! Στις ράχες του αιολικά δε θα δεχτεί!
Eυχαριστήριο του Ε.Ε.Ε.ΕΚ. Κοζάνης
Δρέπανο: Παρατείνεται η λειτουργία του λούνα παρκ μέχρι σήμερα το βράδυ με απόφαση του Δ.Σ. Κοζάνης
Σεμινάρια στην Βασική Καρδιοπνευμονική Αναζωογόνηση (B.L.S)
Σύσκεψη για το σιδηροδρομικό δίκτυο της Περιφέρειας στο πλαίσιο της έναρξης του προγράμματος Διασυνδέοντας την Ευρώπη (CEF-Connecting Europe Facility)
Στην Κοζάνη, την Κυριακή 16 Ιουλίου στις 21:30 συνεχίζεται το πρόγραμμα των παραστάσεων των «Βακχών» του Ευριπίδη
Σταθερότητα – Στασιμότητα: Οι δυο όψεις του ίδιου νομίσματος  ή «Το είδωλο και η σκιά του» (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ιδιαίτερα αυξημένη ήταν η επισκεψιμότητα στη φετινή εμποροπανήγυρη του Δρεπάνου
Η Μαλαματή Χαρίση θα είναι υποψήφια με τον συνδυασμό της “Ενότητας” στις επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές.
Κοζάνη: Αλλάζει η εικόνα του ιστορικού κέντρου της πόλης
Eκδηλώσεις του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορρεύματος “Η Κρυά”, το ερχόμενο Σάββατο και την Κυριακή, 10-11 Ιουνίου
Γ. Κασαπίδης: Στηρίζουμε με έργα και πράξεις τα δικαιώματα των ανθρώπων με αναπηρία
Σέρβια: Διανομή τροφίμων, στις 12 Ιουνίου, στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Στο πόδι η Κοζάνη για τον αυριανό πολύ σημαντικό αγώνα με τον Γιούχτα
O Iωάννης Πολυχρονίδης, αθλητής του Αθλητικού Συλλόγου Ηφαιστίων Κοζάνης κατέκτησε το χρυσό μετάλλιο στη διεθνή διοργάνωση ADCC (Submission Fighting), στην πόλη των Σκοπίων
Ένα “φάντασμα” του Μεσαίωνα στην επισκοπή Σερβίων (Γράφει ο Νικόλαος Σταμκόπουλος, Μηχανικός Περιβάλλοντος)
H Πεντηκοστή ως ορόσημο στην ιστορία (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ στις 12/6
Τετάρτη 7 Ιουνίου, διακοπή υδροδότησης, 08.30- 15.00, στην Τ. Κ. Κοιλάδας λόγω εργασιών
Επιπολαιότητα ή Ευθύνη; (Γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αν και “καπετάνιος”, βιάστηκε, ο Σάββας, να εγκαταλείψει, πρώτος, το “καράβι”
kozan.gr: Άρχισε η αναμενόμενη “απορρόφηση” του συνδυασμού Σημανδράκου από την “Ενότητα” του Λ. Μαλούτα, με τις “ευλογίες” και την πλήρη ικανοποίηση του πρώτου, όταν ο ίδιος – και μάλιστα πριν από τέσσερα χρόνια, στις προηγούμενες εκλογές – ρωτούσε στο debate του kozan.gr τι άλλο είχε να προσφέρει ο Λ. Μαλούτας στην αυτοδιοίκηση, μετά από 30 χρόνια και γιατί να τον ψηφίσουν οι πολίτες; (Βίντεο)
kozan.gr: Ο “Τρανός” χορός στην εορτάζουσα, χθες Δευτέρα 5/6, μονή Αγίας Τριάδος Βυθού Βοΐου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτές είναι οι εύλογες απορίες προς την Περιφερειακή Αρχή, που πρέπει να απαντηθούν, σε σχέση με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων και τα επακόλουθά της
kozan.gr: O υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, Γ. Τοπαλίδης, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, στέλνει το δικό του μήνυμα και καταθέτει τις απόψεις του σε σχέση με την άναρχη ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών (Βίντεο)
ΕΠΣ Κοζάνης- ΕΠΣ Αργολίδας στην Πάτρα – Με το’11’ η είσοδος των ομάδων στο γήπεδο (Βίντεο)
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: “Πόσες τετραετίες θέλει η ΝΔ κ. Κωνσταντινίδη για να αντιμετωπίσει τα ζητήματα της χώρας;”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η σημερινή πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ιερό Ναό Αγίας Τριάδας, για τον εορτασμό του Αγ. Πνεύματος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, στην Υγειονομική κάλυψη του “3×3 ΔΕΗ street basketball Πτολεμαΐδα 2023” (Φωτογραφίες)
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς, σε συνεργασία με τον Εκπαιδευτικό Όμιλο ΑΠΟΨΗ, οργανώνει αρκετά επιμορφωτικά προγράμματα
Στο Τσοτύλι η προετοιμασία της Εθνικής ενόψει επερχόμενων διεθνών αγώνων
Mεγάλο γλέντι, το βράδυ της Κυριακής 4/6 ( παραμονή Αγ. Πνεύματος), στη Νεάπολη Boίου, στο πανηγύρι, με τους “Δυτικομακεδόνες” (Bίντεο)
 kozan.gr: O τραγουδιστής Χρήστος Αντωνιάδης τραγούδησε σε γάμο στο “Event Plaza” στην  Κοζάνη (Βίντεο)
Σταθμός Αιμοδοσίας “Μαμάτσειου” Νοσοκομείου Κοζάνης: Πρόγραμμα αιμοδοσίας από 5/6/2023 έως και 11/06/2023
Tουρνουά 3on3, 22 με 24 Ιουνίου, στο ΔΑΚ Κοζάνης, από τη σελίδα NBA Greek Lovers
Κοζάνη: Ένας χρόνος Θέατρο ΠΑΡΕΑ και οι δημιουργοί – συντελεστές του το γιορτάζουν, με πάρτι, το ερχόμενο Σάββατο 10 Ιουνίου
kozan.gr: Στο εργοστάσιο επεξεργασίας του μεταλλεύματος Χουντίτη – Υδρομαγνησίτη στα Λεύκαρα Σερβίων, συζήτηση με κτηνοτρόφους της περιοχής αλλά και μικρό αφιέρωμα – ρεπορτάζ στον κρόκο από την τηλεόραση του ALPHA στο σημερινό (4/6) κεντρικό δελτίο ειδήσεων (Βίντεο)
kozan.gr: O συνδυασμός της “Ενότητας”, με τον Λάζαρο Μαλούτα, επισκέφτηκε το Πανηγύρι Δρεπάνου, το βράδυ της Κυριακής 4/6 (Φωτογραφία)
Τo «ΑΣ» κι η μεθοδευμένη άνοδος του αστισμού (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
kozan.gr: Τι λέει ο αρχιφύλακας που συμμετείχε στη «Γέφυρα ζωής» για τη μεταφορά της 19χρονης εγκύου από την Κοζάνη στη Θεσσαλονίκη – Ρεπορτάζ από το ΣΚΑΙ (Βίντεο)
Επικός Τεντόγλου: «Μάλλον θα πρέπει να βγω φωτογραφίες με όλους» (Bίντεο)
Οι άνθρωποι κάνουν τον τόπο (Γράφει ο Στέλιος Μήλιος)
kozan.gr: “Βούλιαξε” από κόσμο, το απόγευμα προς βράδυ Κυριακής 4/6, το πανηγύρι του Δρεπάνου στην Κοζάνη ( Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία αρκετών πιστών και χοροστατούντος του Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας κ.κ. Θεόκλητου τελέσθηκε, με λαμπρότητα, την Κυριακή 4 Ιούνη, ο Πανηγυρικός Εσπερινός στον Ιερό Ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρουσία πολλών πιστών τελέστηκε, το απόγευμα της Κυριακής 4 Ιουνίου, στο Ιερό ναό Αγίας Τριάδας στο Δρέπανο Κοζάνης, ο Πανηγυρικός Εσπερινός (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Σχόλιο της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης του ΚΚΕ για το άνοιγμα της υψηλής γέφυρας Σερβίων: “”Ακόμη, 3 μήνες μετά, όλοι αυτοί που επλήγησαν με σοβαρές συνέπειεw, δεν έχουν λάβει καμία στήριξη”
kozan.gr: Με την παρουσία της Εθνικής Ανδρών 3×3 Open ολοκληρώθηκε, το βράδυ της Κυριακής 4 Ιούνη, στην Πτολεμαίδα, το 3×3 ΔΕΗ Street Basketball (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Γιάννης Κοκκαλιάρης, υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, στη συνάντηση των κατοίκων του Βατερού Κοζάνης κατά των φωτοβολταϊκών: “Αυτό το αίσχος που γίνεται στην Καλαμιά, στο Βατερό κι αλλού δεν πρέπει να συνεχιστεί” (Βίντεο)
Σκληρή κριτική του Θοδωρή Σιόγκα στην Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης στη συνάντηση των κατοίκων του Βατερού Κοζάνης κατά των φωτοβολταϊκών: “Περίμενα ο Δήμος Κοζάνης να είχε αναλάβει την πρωτοβουλία των κινήσεων …αλλά” (Bίντεο)
5 Ιουνίου, Παγκόσμια ημέρα περιβάλλοντος (Της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
kozan.gr: Με μεγάλη συμμετοχή του κόσμου πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 4/6, στο Βατερό Κοζάνης, η ενημερωτική συνάντηση με θέμα την ανεπανόρθωτη καταστροφή στην κτηνοτροφία και το φυσικό περιβάλλον από τη δημιουργία και το σχεδιασμό υλοποίησης μεγάλων φωτοβολταϊκών πάρκων στην ευρύτερη περιοχή (Φωτογραφίες)
Ημερίδα, την Τετάρτη 7 Ιουνίου, του Τμήματος Μηχανολόγων Μηχανικών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με θέμα: “Παρουσίαση Ερευνητικών Αποτελεσμάτων του έργου,«Ανάπτυξη Νέων Καινοτόμων Ενεργειακών Τεχνολογιών,Χαμηλού Ανθρακικού Αποτυπώματος για την Ενίσχυση,της Αριστείας στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας»
Την Κυριακή της Πεντηκοστής οι γυναίκες παλιά στην Γκόμπλιτσα έφτιαχναν αλμυρές γαλατόπιτες (Γράφει η Ιωάννα Κύρου)
kozan.gr: Προχωρούν με πυρετώδεις ρυθμούς οι εργασίες ανέγερσης της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές (4/6) εικόνες του kozan.gr (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επισκέψεις σε περιοχές της ΠΕ Κοζάνης από τον Στάθη Κωνσταντινίδη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Παρέλαση από αδέσποτα στην Παύλου Χαρίση στην Κοζάνη τα ξημερώματα της Κυριακής (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή (4/6) Θεία Λειτουργία για την Κυριακή της Πεντηκοστής στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr: Η οδός Πόντου στην Κοζάνη πρέπει να μετονομαστεί σε οδό λακκούβα (Φωτογραφίες)
Από το ξενοδοχείο “ΝΕΦΕΛΗ” στην Κοζάνη ζητείται σερβιτόρα με γνώση της αγγλικής γλώσσας
Τα Σέρβια και η έναρξη της Σερβοκρατίας στη μεσημβρινή Ελλάδα το 1348 – 1350 (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
Kozan.gr: Η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων άνοιξε για τα Ι.Χ επιβατικά οχήματα, όμως το τρολαρισμα συνεχίζεται
Δημοτικό Ωδείο Σερβίων: Μικροί πιανίστες, μεγάλοι συνθέτες, δίνουν το πρώτο τους ρεσιτάλ την Παρασκευή 16 Ιουνίου
Judo Junior Cup την Κυριακή 11 Ιουνίου στο Κλειστό Γυμναστήριο στην Λευκόβρυση Κοζάνης
Kοζάνη: Για 15η χρονιά το μουσικό φεστιβάλ Sourdstock, Παρασκευή 30 Ιουνίου & Σάββατο 1 Ιουλίου
Σιόποτο (Κοζάνης): Απολαύστε το φαγητό και τον καφέ σας στην πιο όμορφη βεράντα της πόλης
kozan.gr: Σημερινές (3/6) εικόνες από το πανηγύρι στο Δρέπανο Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αποχαιρετώντας τον Γιώργο Γιαννιό (Γράφει ο Ισαάκ Νικολαΐδης)
Επικοινωνία Παπαδόπουλου με Πλακεντά και Λυκουρέτζο (ΕΛΓΑ) για να “τρέξουν” οι αποζημιώσεις των αγροτών
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: Συνάντηση εργασίας του έργου SunSharing – Υποστηρίζοντας τις Ενεργειακές Κοινότητες, την Τετάρτη 7 Ιουνίου, στο νέο campus της ΖΕΠ στην Κοζάνη
Tο πρώτο βήμα για τη μεγάλη επένδυση που έχει προγραμματίσει να υλοποιήσει στην Δυτική Μακεδονία, και συγκεκριμένα στην Κοζάνη, υλοποίησε η διοίκηση της Advent Technologies -απέκτησε επιτυχώς τα δικαιώματα ιδιοκτησίας σε αγροτεμάχιο που βρίσκεται στην Κοζάνη, θέτοντας έτσι τα θεμέλια για τις μελλοντικές εγκαταστάσεις της για το έργο Green HiPo IPCEI
Εξόρμηση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ στη λαϊκή αγορά και τα εμπορικά καταστήματα της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε το 3×3 ΔΕΗ StreetBasketball στη Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Mιχάλης Παπαδόπουλος: “Άμεσα τα αντανακλαστικά της Κυβέρνησης του Κυριάκου Μητσοτάκη για την αποκατάσταση της Γέφυρας των Σερβίων – “Άνοιξε” για τα ΙΧ και τα ασθενοφόρα η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Ολοκληρώθηκαν οι πρώτες εργασίες αποκατάστασης με την συνδρομή του πρώην Υφυπουργού Μεταφορών
Μανώλης Στεργίου: “Το θέμα διέλευσης των μεγάλων φορτηγών παραμένει. Οι Συνεταιρισμοί, οι επιχειρήσεις της περιοχής και το ΚΤΕΛ συνεχίζουν να υφίστανται τον σκληρό αποκλεισμό”
Όταν βοηθάς να γεννήσεις το δικό σου παιδί (Γράφει ο γνωστός γυναικολόγος της Κοζάνης, Ζήσης Μήτσιος, ο οποίος έγινε, σήμερα, μπαμπάς)
Γ. Ζεμπιλιάδου: “H γέφυρα ανοίγει χωρίς να έχει παρουσιαστεί επίσημη έκθεση πιστοποιημένου γεφυροποιού επιθεωρητή, όπως ορίζει ο Κανονισμός Επιθεώρησης Γεφυρών του Υπουργείου”
Στον απόηχο του Πανδυτικομακεδονικου Συλλαλητηρίου κατά της άναρχης και υπέρμετρης εγκατάστασης ΑΠΕ στη Δυτική Μακεδονία. (Γράφει η Αντωνία Κυρατσού Δαγιογλου)
kozan.gr: Ώρα 13:00: Αγιασμός στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων με αφορμή την επανακυκλοφορία των Ι.Χ. επιβατικών οχημάτων από σήμερα Σάββατο 3 Ιουνίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια – Σημειώθηκαν 2 τροχαία ατυχήματα τον Μάιο του 2023, έναντι 6 τον αντίστοιχο μήνα του 2022
Γ. Κασαπίδης: Λύση σε ένα χρόνιο πρόβλημα διαχείρισης λυμάτων των οικισμών της Εορδαίας δίνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
H τροποποίηση των προσωρινών κυκλοφοριακών ρυθμίσεων λόγω επαναλειτουργίας της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων
Eπίσημη έναρξη από σήμερα Σάββατο 3/6 για το πανηγύρι του Δρεπάνου
Γέφυρα ζωής για 19χρονη έγκυο – Μεταφέρθηκε από την Κοζάνη στη Θεσσαλονίκη (Bίντεο)
Πρακτικές βιώσιμου σχεδιασμού στις νέες κατασκευές: Χτίζοντας ένα πιο πράσινο μέλλον (Γράφει ο *Σαπαλίδης Π. Αναστάσιος)
Παρουσίαση λευκώματος του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης “1922 – 2022 – 100 χρόνια Μνήμης Μικράς Ασίας” & βιβλίου του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης “Η Μικρασιατική Καταστροφή μέσα από 24 γράμματα” από το Α μέχρι το Ω, την Τετάρτη 7/6 στο Κοβεντάρειο
Μαρκούση Χρυσούλα (Δημοτική Σύμβουλος Βοΐου): Την τοποθέτησή μου αυτή ο Δήμαρχος την χαρακτήρισε μπουρδολογία
Φωτογραφίες από τις προετοιμασίες επανακυκλοφορίας, για τα Ι.Χ. επιβατικά οχήματα, στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Νέες προσθήκες στο συνδυασμό “Γέφυρα στο Μέλλον” του Χρήστου Ελευθερίου
Αθλητικό Τουρνουά της ΚΝΕ στην Κοζάνη
Την Παρασκευή 2 Ιουνίου αντιπροσωπεία της Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ με επικεφαλής την Κουζιάκη Τίνα υποψήφια βουλευτή του ΚΚΕ στην ΠΕ Κοζάνης πραγματοποίησε περιοδείες και συναντήσεις
ΖΗΤΕΙΤΑΙ κυρία 40 – 45 ετών για χρέη καμαριέρας στο ξενοδοχείο Αλιάκμων για μερική απασχόληση
kozan.gr: Aγιασμός αύριο Σάββατο στις 12:30 στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, λίγο πριν δοθεί στην κυκλοφορία για τα Ι.Χ. επιβατικά οχήματα
kozan.gr: Μανιτάρι γίγας με διάμετρο 29 εκατοστά εντοπίστηκε στην περιοχή του Βερμίου (Φωτογραφία)
Δράση Εθελοντικού καθαρισμού αύλειων χώρων για την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος από το ΠΤ του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Συνεχίζονται οι σημαντικές δράσεις του Συλλόγου “Σταγόνα Ελπίδας”
Yποβολή αιτήσεων στο Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών «Πράσινη Ηγεσία, Οργανωτική Κουλτούρα και Βιώσιμη Καινοτόμος Επιχειρηματικότητα»
Μία διαφορετική επαφή με την τέχνη είχαν φέτος μαθητές του εικαστικού εργαστηρίου Δήμου Κοζάνης, με την επίσκεψή τους στην γκαλερί του Τάκη Χάτσιο
Η Δήμητρα Τσότσιου – Τσιάγια εκ νέου υποψήφια με το συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα
Περί φορολογίας μερισμάτων (Γράφει ο Αντώνης Σιαμπανόπουλος)
ΔΗΜΟΣ ΒΟΪΟΥ: Τριήμερο Φεστιβάλ Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη στις 9, 10 και 11 Ιουνίου
Δήμος Κοζάνης: Γήπεδο ποδοσφαίρου 5Χ5 αποκτά η Ακρινή
3×3 ΔΕΗ Street Basketball – Πτολεμαΐδα 2023. 2-4 Ιουνίου – Οι ώρες διεξαγωγής των αγώνων
Συγκέντρωση του ΚΚΕ, το Σάββατο 3 Ιουνίου, στην Αιανή
Επιστολή του Δημάρχου Εορδαίας, για την σύγκληση της Συντονιστικής Επιτροπής Διαχείρισης περιστατικών προσέγγισης αρκούδας σε κατοικημένες περιοχές της Π.Ε. Κοζάνης
Η Ευθυμία Κατσόγιαννου – Τριανταφύλλου θα είναι εκ νέου υποψήφια με την Ενότητα
  Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Ακαδημίας Ελλάδας Υποστράτηγος Δημήτριος Καλιανιώτης
Δήμος Γρεβενών: «Πράσινο» και το κτίριο του παλιού Δασαρχείου – Υπεγράφη η σύμβαση ενός ακόμη ενεργειακού έργου της Δημοτικής Αρχής Δασταμάνη
Ανάβαση διαμαρτυρίας κατά της εγκατάστασης Αιολικού Σταθμού Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας στο Μπούρινο
Κι ο Βασίλη Γκούμας υποψήφιος με τον Λάζαρο Μαλούτα στις επόμενες εκλογές
kozan.gr: Αν κι ήταν προγραμματισμένο να συζητηθούν σήμερα Παρασκευή 2/6 τα ασφαλιστικά μέτρα για την έκδοση προσωρινής διαταγής στην υπόθεση της Καλαμιάς, οι εκπρόσωποι των τριών εταιρειών που κάνουν το φωτοβολταϊκό πάρκο έξω από το χωριό αιτήθηκαν αναβολή – Κρίνεται λίγο ανακόλουθο το αίτημα της αναβολής κρίνει ο συνήγορος των κατοίκων – Θα συζητηθούν στις 12/6 (Βίντεο)
kozan.gr: Κατά τη διάρκεια του Ιουνίου, κάποιες ώρες, λίγες ή πολλές, όταν θα γίνονται οι εξειδικευμένες εργασίες για τους τένοντες, θα χρειαστεί και πάλι να κλείσει η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Δηλώσεις Κασαπίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Από το μεσημέρι του Σαββάτου 3/6 (γύρω στις 14:00) και πάλι σε σε κυκλοφορία, για τα Ι.Χ. επιβατικά οχήματα, η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Η κυκλοφορία θα γίνεται – κάθε φορά – σε μονή κατεύθυνση – με φωτεινούς σηματοδότες και θα υπάρχει αστυνόμευση -Δηλώσεις Κασαπίδη (Βίντεο)
Την άμεση έναρξη της διαδικασίας υποβολής δηλώσεων, για τις ζημιές των καλλιεργειών που επλήγησαν από τις παρατεταμένες βροχοπτώσεις του Μαΐου 2023, ζητάει με επιστολή προς τον Πρόεδρο του ΕΛΓΑ ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς.
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: “Σε κλίμα αισιοδοξίας πραγματοποιήθηκε, χθες Πέμπτη 1η Ιουνίου, η επίσκεψη της Όλγας Γεροβασίλη στην Κοζάνη”
Με πολύ μεγάλη συμμετοχή διεξήχθησαν οι εκλογές του Περιφερειακού Σωματείου συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας για την ανάδειξη των οργάνων του σωματείου –  Τα αποτελέσματα των εκλογών
Εμφάνιση αρκούδας χθες το απόγευμα στον κάμπο της Ξηρολίμνης Koζάνης (Bίντεο)
Koζάνη: Φροντιστήριο Μέσης Εκπαίδευσης “Νόηση – κριτική παιδαγωγική”: Οι εγγραφές για την επόμενη σχολική χρονιά ξεκίνησαν!
Η εταιρεία βιομηχανικών ορυκτών ΓΕΩΕΛΛΑΣ Α.Μ.Μ.Α.Ε. ζητά άτομο για το Εργοστάσιο επεξεργασίας αργίλων στο νομό Γρεβενών
Πολιτική δραστηριότητα της υποψηφίας βουλευτή Κοζάνης του ΚΚΕ Τίνας Κουζιάκη
Ιωάννης Λιάσης (Περιφερειακός Σύμβουλος & Υποψήφιος Δήμαρχος Δήμου Αμυνταίου): “Κατέθεσα ήδη μήνυση κατά αγνώστων στην Εισαγγελία Φλώρινας, για τον πρωτοφανή αυτόν εκβιασμό που δέχθηκα”
Το τριήμερο του Αγίου Πνεύματος, θα υπάρχει παύση εργασιών στα Ορυχεία του Κυρίου και Νοτίου από τη νυχτερινή βάρδια της Κυριακής.
ΣΥΡΙΖΑ Εορδαίας: “Μαζική, ανοιχτή και μαχητική ήταν εκδήλωση μας στο εκλογικό κέντρο του κόμματος”
kozan.gr: Την παράσταση «Εκκλησιάζουσες», του Αριστοφάνη, παρουσίασε, το βράδυ της Πέμπτης 1/6, Τμήμα Φοιτητών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στο πλαίσιο των θεατρικών εργαστηρίων του του Δη.Πε.Θε. Κοζάνης, επτά μήνες μετά την έναρξη των μαθημάτων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις οδικής κυκλοφορίας ενόψει της εμποροπανήγυρης του Αγίου Πνεύματος στην Ε.Ο. Κοζάνης-Βέροιας εντός Κοινότητας Δρεπάνου
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, έξω από τα γραφεία της Kiefer, επί της οδού Δημοκρατίας, στην Κοζάνη, πραγματοποίησαν, αμέσως μετά τη λήξη του Πανδυτικομακεδονικού συλλαλητηρίου, το βράδυ της Πέμπτης 1 Ιουνίου, πολίτες που διαμαρτύρονται για την άναρχη & υπέρμετρη εγκατάσταση ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία, με αφορμή και τα τελευταία γεγονότα στην Καλαμιά (Βίντεο)
Έχασε τη μάχη για τη ζωή η 35χρονη Ορνέλα Νάτσο – Αύριο στις 15:00 η κηδεία – Ήταν ιδιαίτερα αγαπητή στην κοινωνία της Πτολεμαΐδας
Την υποψηφιότητά του για το Δημαρχιακό θώκο του Δήμου Γρεβενών ανακοίνωσε ο Χρήστος Τριγώνης
kozan.gr: Φώναξαν ΌΧΙ στην άναρχη & υπέρμετρη εγκατάσταση ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία, στέλνοντας ξεκάθαρα μηνύματα προς πολλές κατευθύνσεις – Πετυχημένο το Πανδυτικομακεδονικό συλλαλητήριο, που διοργανώθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 1/6, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:05: Κοζάνη: Οι πρώτες φωτογραφίες & βίντεο από την κεντρική πλατεία της πόλης και το Πανδυτικομακεδονικό συλλαλητήριο, ενάντια στην άναρχη κι υπέρμετρη εγκατάσταση ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία
Π. Κουκουλόπουλος: “Η πρόσφατη ενορχηστρωμένη επίθεση της ΝΔ και πολλών ΜΜΕ εναντίον του ΠΑΣΟΚ βασίστηκε στο ψέμα και γι’ αυτό θα καταρρεύσει”
kozan.gr: Κοζάνη: Μέλη και φίλοι του ΣΥΡΙΖΑ υποδέχτηκαν, το απόγευμα της Πέμπτης 1/6, την πρώην Υπουργό Όλγα Γεροβασίλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το “τρολάρισμα” του Γιώργου Λαβαντσιώτη, πρώην δημοτικού συμβούλου του Λ. Ιωαννίδη, στον Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα
Το παρόν ηλεκτρονικό τεύχος του Εθνικού Κέντρου Τεκμηρίωσης «Ειδήσεις Φιλοβίβλων» που μοιράζεται μαζί σας νέα από τον κόσμο των βιβλιοθηκών, είναι αφιερωμένο στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη της Κοζάνης
Θεόφιλος Παπαδόπουλος: Υπονομεύουν την αναγνώριση της γενοκτονίας των Ποντίων (Βίντεο)
Επιδρομή αρκούδας σε κοτέτσι στην Αναρράχη Εορδαίας – Ολοκληρωτική καταστροφή με 90 κότες νεκρές (Βίντεο)
Ενότητα: Με χαρά καλωσορίζουμε, στο συνδυασμό μας, τον Παναγιώτη Λαβαντσιώτη
Eκ νέου υποψήφιος με το συνδυασμό Ενότητα του Λάζαρου Μαλούτα ο Θόδωρος Ταχτσίδης
Συνελήφθησαν άμεσα δύο αλλοδαπές γυναίκες στην Φλώρινα για κλοπή προϊόντων από δύο καταστήματα  Super Market
Εργασία: Ζητούνται άτομα που να γνωρίζουν από μεσινέζα για κόψιμο χόρτων
Δήμος Κοζάνης: Δενδροφύτευση στα Αλωνάκια σε συνεργασία με το Μη Κερδοσκοπικό Οργανισμό We4all και την εταιρεία ΜΕΓΑ
Γ. Κασαπίδης: «Η Οδική Ασφάλεια είναι υπόθεση όλων μας»
Δήμος Κοζάνης: Πολίτες, σύλλογοι και επιχειρήσεις συνεχίζουν να στηρίζουν το συσσίτιο
Με εξαιρετική επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι Ημερίδες για την Οδική Ασφάλεια, με θέμα «Ασφαλής Πολίτης» που συνδιοργάνωσε η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  με τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας στις πόλεις των Γρεβενών, Κοζάνης, Καστοριάς και Φλώρινας
Συνελήφθη 38χρονος αλλοδαπός στα Γρεβενά, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” στηρίζει ενεργά τον αγώνα των τοπικών κοινωνιών και των κοινωνικών φορέων ενάντια στην άναρχη και υπέρμετρη ανάπτυξη των ΑΠΕ στην ΠΕ Κοζάνης
Η αποτελεσματική διαχείριση των λιβαδικών πόρων στη Δυτική Μακεδονία στις προτεραιότητες της Περιφερειακής Αρχής
Αποτελέσματα ελέγχων μαζικών δειγματοληψιών από τις ΚΟΜΥ του ΕΟΔΥ σε Κοζάνη, Λιβαδερό & Πτολεμαίδα, χθες Τετάρτη 31 Μαΐου
Στο πλαίσιο συνεχιζόμενων δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, συνελήφθησαν κατά το διαρρεύσαν δεκαπενθήμερο -6- άτομα, σε περιοχές της Πτολεμαΐδας, της Φλώρινας και της Κοζάνης
Παράταση στη διαδικασία των νέων εγγραφών βρεφών και νηπίων σχολικού έτους 2023-24, στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Βοΐου:Εγκατάσταση Επεξεργασίας Λυμάτων στη Σιάτιστα, προϋπολογισμού 3.548.387,10 ευρώ
Εργασία: Πρόσληψη εκπαιδευτικού στο brainobrain στην Πτολεμαίδα
Στην Κοζάνη σήμερα η πρώην υπουργός Όλγας Γεροβασίλη – Η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ, ΠΕ Κοζάνης καλεί τα μέλη της σε κλειστή συνεδρίαση – Στη συνεδρίαση μπορούν να συμμετάσχουν όλα τα μέλη και φίλοι του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ
Κοζάνη: Ενεργοποιείται τη νέα σχολική χρονιά ο  Πόλος Εκπαιδευτικής Καινοτομίας & ΤΠΕ
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης – ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΜΕΝO ΑΠΟ Δ.Ο.Α.Τ.Α.Π!
Δ. Μακεδονία: 2.845 υποψήφιοι στη μάχη των Πανελληνίων εξετάσεων
kozan.gr: Mετά από αίτημα του καταδικασμένου, σε πρώτο βαθμό, δράστη, αναβλήθηκε η σημερινή εκδίκαση της υπόθεσης, στο Μικτό Ορκωτό Εφετείο Δυτικής Μακεδονίας, της δολοφονικής επίθεσης με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης – Ποιοι ήταν οι 3 λόγοι που επικαλέστηκε ο δράστης για το αίτημα της αναβολής (Βίντεο με δηλώσεις)
Δημοτικό Συμβούλιο Eορδαίας: Ψήφισμα συμπαράστασης στους κατοίκους της Καλαμιάς
kozan.gr: Τις άγριες στιγμές της δολοφονικής επίθεσης του δράστη με το τσεκούρι στην ΔΟΥ Κοζάνης, θυμούνται πρόσωπα που βίωσαν τη βαρβαρότητα, με αφορμή τη σημερινή (1/6/2023) εκδίκαση της υπόθεσης στο Μικτό Ορκωτό Εφετείο Δυτικής Μακεδονίας (Βίντεο)
Μεταπτυχιακό Πρόγραμμα με τίτλο «Επιστήμες της Αγωγής: Οργάνωση και Διοίκηση της Εκπαίδευσης – Εκπαιδευτική Ηγεσία» του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Ο ΤΥΧΑΙΟΣ ΘΑΝΑΤΟΣ ΕΝΟΣ ΑΝΑΡΧΙΚΟΥ, του Ντάριο Φο, την Τετάρτη 26 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης – Σε σκηνοθεσία ​Γιάννη Κακλέα – Πρωταγωνιστεί ο Πάνος Βλάχος
Πρόεδρος της Εθνικής Επιτροπής Επιτραπέζιων Ροδακίνων και Νεκταρινιών ο Βελβεντινός Νίκος Κουτλιάμπας, Πρόεδρος του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
Η παρουσίαση του φωτογραφικού λευκώματος ”Ποιμενικά” στην ΑΡΣΙΣ Κοζάνης την Πέμπτη 1/6 στις 21:00
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Kέρδισε 500.000 ευρώ στο ΣΚΡΑΤΣ «Εφτάψυχη γάτα με ουρά» – Ένας τυχερός και στην Φλώρινα κέρδισε 10.000 ευρώ
kozan.gr: Την Πέμπτη 1 Ιουνίου η κατάθεση ασφαλιστικών μέτρων των κατοίκων της Καλαμιάς
Σε εξέλιξη οι εργασίες κατασκευής εσωτερικού δικτύου μεταφοράς λυμάτων της Ασβεστόπετρας του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
H ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ οργανώνει προεκλογική  συγκέντρωση στην κεντρική πλατεία Αιανής το Σάββατο 3 Ιουνίου και ώρα 7.30 μμ . Θα μιλήσει η Τίνα Κουζιάκη, υποψήφια βουλευτής Κοζάνης του ΚΚΕ
Nέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Αλώνια – Πρόεδρος ο Νικόλαος Μαλούτας
 Περί εκλογής το ανάγνωσμα (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ο Σύνδεσμος υδραυλικών Κοζάνης συμπαραστέκεται και συμμετέχει στο συλλαλητήριο δίπλα στους κατοίκους της Καλαμιάς
Πανηγυρίζει η Ιερά Μονή Αγίας Τριάδος Βυθού Βοΐου
Ο Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ» του Περιφερειακού Συμβουλίου συμμετέχει στο συλλαλητήριο της 1ης Ιουνίου 2023 – Βάζουμε φρένο στην λεηλασία της περιοχής μας
Μπαράζ για την άνοδο στη Γ Eθνική – Άσφαιρη ισοπαλία για τον Εορδαϊκό στα Μετέωρα
Όλοι κι όλες στο συλλαλητήριο ενάντια στην ανεξέλεγκτη τοποθέτηση ΑΠΕ την Πέμπτη 1 Ιούνη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης στις 7:00μμ
Πέμπτη 1 Ιουνίου 2023, διακοπή υδροδότησης στο κάτω τμήμα της Κοζάνης (08.30 με 13.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
ΦΣ Εθνικός Κοζάνης Μπάσκετ: 1η Ιουνίου, στις 17.00, στο κλειστό γυμναστήριο του 3ου Γυμνασίου ξεκινάνε οι ΔΩΡΕΑΝ δοκιμαστικές προπονήσεις για τους μικρούς φίλους
Συναντήσεις της αναπληρώτριας Περιφερειακής Διευθύντριας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας με τους Δημάρχους Εορδαίας και Κοζάνης
Συνδικάτο Εμποροϋπαλλήλων και Υπαλλήλων Υπηρεσιών Εορδαίας -ΣΕΥΠΕ-: Τα κέρδη τους – Οι ζωές μας Όλοι στο συλλαλητήριο την Πέμπτη 1 Ιούνη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης 19:00μμ
Οι ημερομηνίες για τη διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ» στους Δήμους Κοζάνης, Βοΐου, Εορδαίας, Σερβίων και Βελβεντού
Επίσκεψη της Μονάδας Επιχειρηματικότητας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας σε δυο καινοτόμες επιχειρήσεις της Δυτικής Μακεδονίας
Πτολεμαΐδα: Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, το ΚΔΑΠ Αρλεκίνος σας προσκαλεί υπό την αιγίδα του Δήμου Εορδαίας στο πιο όμορφο και δημιουργικό φεστιβάλ της φύσης, την Πέμπτη 1 Ιουνίου
3 έως 5 Ιουνίου ο εορτασμός στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδος & η εμποροπανήγυρη στο Δρέπανο Κοζάνης
Ο Σάββας Αλεξανδρίδης, σημερινός επικεφαλής του συνδυασμού που δημιούργησε ο Ευάγγελος Σημανδράκος, ενόψει των προσεχών αυτοδιοικητικών εκλογών, προσχώρησε στο συνδυασμό του Λάζαρου Μαλούτα – Η ανακοίνωση του συνδυασμού της Ενότητας
Κοζάνη: Στο Εφετείο ο δράστης της επίθεσης με τσεκούρι στη ΔΟΥ
kozan.gr: Με ομόφωνη απόφαση Ανακριτή & Εισαγγελέα, στις φυλακές οδηγείται, στο πλαίσιο εφαρμογής της προσωρινής κράτησης (παλαιότερα προφυλάκιση), ο 49χρονος που επιτέθηκε με τη χρήση ξίφους σε 52χρονο & έπειτα, όταν πήγαν να το συλλάβουν, επιτέθηκε αστυνομικούς του Τμήματος Σερβίων – Θα ακολουθήσει ιατρική – ψυχιατρική πραγματογνωμοσύνη – Δηλώσεις συνηγόρου του (Βίντεο & Φωτογραφία)
H διεύθυνση και το προσωπικό του Κ.Υ. Σερβίων εκφράζει τις θερμές  ευχαριστίες στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Θ. Θεοδουλίδης: «Η αλλαγή στην κατανομή των θέσεων εισακτέων από τα κεντρικά προς τα περιφερειακά ΑΕΙ, που αποφάσισε η ηγεσία του υπουργείου Παιδείας το 2022, μας έφερε περισσότερους φοιτητές και καλύτερους»
Λόγω διακοπής ρεύματος- Πέμπτη 1 Ιουνίου – Πιθανή δυσλειτουργία στην υδροδότηση την πόλης της Κοζάνης
Με επιτυχία ολοκληρώθηκε η δράση «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές», 25-28 Μαΐου 2023, στην οποία η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετείχε με το άνοιγμα του Μακεδονικού Τάφου της Σπηλιάς Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Αφιέρωμα στα μικρά βιβλιοπωλεία από την Παρέμβαση
Κοζάνη: Αναβαθμίζονται οι είσοδοι στην ανατολική πλευρά της πόλης
Ευχαριστίες του 1ου ΕΠΑΛ Σερβίων προς την εταιρεία ΑΤΡΑΠΟΣ ΑΤΕ
Παρουσίαση φωτογραφικού λευκώματος ΠΟΙΜΕΝΙΚΑ του Δ. Βαβλιάρα και μουσικές της Goldova, στο ΚΑΛΟκαιρινό Συναπάντημα
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας: Κάλεσμα στο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας που θα γίνει την Πέμπτη 1 Ιουνίου και ώρα 19:00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Σχόλιο των εκλεγμένων με την Ταξική Ενότητα στο Δ.Σ του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης: “Στηρίζουν απροκάλυπτα την κυβερνητική πολιτική μετατρέποντας το Ε.Κ Κοζάνης σε φερέφωνο της κυβέρνησης και των επιχειρηματικών ομίλων”
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Πέντε έξυπνες στάσεις σε Λιβαδερό, Μεταξά, Τριγωνικό και δύο στη Νεράιδα”
kozan.gr: Ενημερωτική δράση, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του καπνίσματος, διοργάνωσε, το πρωί της Τετάρτης 31/5, η 1η ΤΟΜΥ Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Β. Κωνσταντόπουλος: Οι ασφαλτοστρώσεις στον κάμπο Σερβίων
Πρόσκληση ορκωμοσίας του Προγράμματος Μεταπτυχιακών Σπουδών “Λογιστική & Ελεγκτική” του Τμήματος Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Μπασκετική γιορτή 3×3 για όλους στην Πτολεμαΐδα, 3-4 Ιουνίου στην Κεντρική Αγορά
Η Συντονιστική Επιτροπή των ΕΑ κατά της άναρχης και υπέρμετρης εγκατάστασης ΑΠΕ στις ΠΕ Κοζάνης και Φλώρινας σας προσκαλεί  στο Παλλαϊκό Συλλαλητήριο στην Κοζάνη κατά της άναρχης και υπέρμετρης εγκατάστασης ΑΠΕ στη Δυτική Μακεδονία
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 01/06/2023 έως και Τετάρτη 07/06/2023
Στηρίζουμε και συμμετέχουμε στο πανδυτικομακεδονικό συλλαλητήριο ενάντια στην εγκατάσταση Βιομηχανικών ΑΠΕ – Πέμπτη 1/6/23 ώρα 7.00 μμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Σχόλιο του ΣΠ Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ σχετικά με την αναφορά του Κ. Μητσοτάκη στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Στο χώρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης βρέθηκαν οι μαθητές της Β΄ και της Γ΄ τάξης του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης
Πανηγύρι παραμονή Αγ. Πνεύματος στη Νεάπολη την Κυριακή 4 Ιουνίου
kozan.gr :Ο “σεφ” Λάζος, που κατά δήλωσή του ασχολείται μόνο με σοβαρά θέματα, αυτοτρολάρεται(;)
Σύλλογος Ανέργων και ανάπτυξης Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου: Ανακοίνωση για το Πανδυτικομακεδονικο Συλλαλητήριο στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Απ. Τεληκωστόγλου στο ΑΠΕ-ΜΠΕ: «Ένα μετάλλιο στο Παγκόσμιο, δεν κλειδώνει θέση για Παρίσι»
Νέες προσθήκες στο συνδυασμό του Χ. Ζευκλή – Ποιοι πρόεδροι πορεύονται πολιτικά στο πλευρό του – Το μήνυμά του στο προσωπικό του προφίλ στο facebook
Συνέντευξη του Επικεφαλής της Δημοτικής Κίνησης ΑΝΑ.Σ.Α και υποψήφιου Δημάρχου Κοζάνης, Αγάπιου Γαβριηλίδη, στον Θεόφιλο Παπαδόπουλο και την εκπομπή “Κοινωνία Πολιτών”¨«Προς έκπληξη μου βλέπω την εκ νέου ανακοίνωση υποψηφιότητας του κ. Μαλούτα και αναρωτιέμαι. Tι δεν έxει ολοκληρώσει; Ποια είναι η πρόταση του, πέρα από την ξύλινη γλώσσα και την διαχειριστική του νοοτροπία; Δεν εμπεδώσαμε την καθεστωτική του γραμμή;»
Στην δεξιά πολυκατοικία έχουν καταλάβει πλέον ότι ο αντίπαλος τους είναι το ΠΑΣΟΚ (Γράφει ο Θεόδωρος Θεοδωρίδης)
Σε χρώμα πορτοκαλί, το χρώμα ευαισθητοποίησης για την Παγκόσμια Ημέρα Σκλήρυνσης κατά Πλάκας, φωτίστηκε το κτίριο του Δημαρχείου Εορδαίας
Κομνηνιώτικα 2023, 3-4-5 Ιουνίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: “Αυτή είναι η κατάσταση στον προαύλιο χώρο του νηπιαγωγείου Χαραυγής”
Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαίδας “Ο Σωτήρας”: Και ζήσαν αυτοί καλά και … όλοι μας καλύτερα
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο διαμαρτυρίας την Πέμπτη 1 Ιούνη στις 7μμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, ενάντια στην ανεξέλεγκτη εγκατάσταση ΑΠΕ. Ή τα κέρδη τους ή  οι ζωές μας !
Δράση της 1ης ΤΟΜΥ Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία, την Τετάρτη 31/5, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα κατά του καπνίσματος
MedPlace – Νέα προϊόντα: Επαγγελματικά Υποδήματα WOCK / Προϊόντα Ακράτειας Cliniva , Kera
Γ. Κασαπίδης: «Η στήριξή μας στο πρωτογενή τομέα είναι έμπρακτη και συνεχής»
Η φοιτητική θεατρική ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας «ΑμφιΘέατρο»  παρουσιάζει, την Πέμπτη 01 Ιουνίου, την κωμωδία του Αριστοφάνη «Εκκλησιάζουσες»
  Σημερινή επιστολή Δημάρχου Γρεβενών σε ΕΛΓΑ και αρμόδιους φορείς για τις ζημιές στο φυτικό κεφάλαιο από βροχοπτώσεις και χαλάζι
Ακρινή: Πραγματοποιήθηκε, με επιτυχία, η εκπαίδευση στις πρώτες βοήθειες και στον απινιδωτή από το ΕΚΑΒ
Συνεδριάζει την Παρασκευή 2 Ιουνίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου – Ποια θέματα θα συζητηθούν
Λήξη μαθημάτων Εργαστηρίων ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
Κυκλοφόρησε το πρώτο τεύχος του μαθητικού περιοδικού «Στην πένα» από το 2ο Γυμνάσιο Κοζάνης
Την Πέμπτη 1 Ιουνίου στον Πελεκάνο ξεκινάνε οι φετινές «Μέρες Γιορτών Βοΐου – Πέλεκον 2023» που θα ολοκληρωθούν την Κυριακή 11 Ιουνίου στο Σισάνι
Ο Γιάννης Πλούταρχος στις 21 Ιουνίου στο Δημοτικό Γήπεδο Πτολεμαΐδας – Μαζί του  Γιώργος Κακοσαίος &  Κατερίνα – Η προπώληση ξεκίνησε!
To πρώτο επιτραπέζιο παιχνίδι της MSc Ψυχολόγου Υγείας Πηνελόπης Μελίδου, από την Πτολεμαίδα, είναι γεγονός!
Την Δευτέρα 29/5/2023 πραγματοποιήθηκαν οι εκλογο-απολογιστικές Γενικές Συνελεύσεις της Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης και των Ελπίδων Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: «Καθήκον της Περιφερειακής Αρχής είναι η προστασία της Δημόσιας Υγείας»
Koζάνη: Σε κατάμεστη αίθουσα, η παρουσίαση του βιβλίου «Οι δρόμοι για την Ευεστώ», του Κωνσταντίνου Παυλίτσα – Αυξημένο το  ενδιαφέρον του αναγνωστικού κοινού
H Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων:”Bρισκόμαστε σε αναμονή του πορίσματος των ειδικών προς τις αρμόδιες Τεχνικές Υπηρεσίες της Περιφέρειας”
Ο διάλογος ως ζητούμενο στις μέρες μας (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Από λάθος η μείωση κατά 60 ευρώ των συντάξεων σε πολλούς συνταξιούχους της ΔΕΗ”
Ηλεκτρικά σάρωθρα πεζού χειριστή ρίχνει ο Δήμος Εορδαίας στην μάχη της καθαριότητας (Φωτογραφίες)
Το Εργατικό Κέντρο Κοζάνης για τον τρόπο ανάπτυξης των ΑΠΕ
Το Τμήμα Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής οργανώνει και λειτουργεί από το χειμερινό εξάμηνο του ακαδημαϊκού έτους 2023-24 το Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Π.Μ.Σ.) «Τραπεζική-Ασφαλιστική και Χρηματοοικονομική» (Master of Sciences (M.Sc)
Ζητούνται καθηγητές/-τριες Οικονομίας και Πληροφορικής από το φροντιστήριο Μ.Ε. «Νόηση – κριτική παιδαγωγική».Το φροντιστήριο Μ.Ε. «Νόηση – κριτική παιδαγωγική» αναζητά καθηγητή/-τρια
Κοζάνη: Για ανθρωποκτονία από αμέλεια και επικίνδυνη οδήγηση ο οδηγός του λεωφορείου που εμπλέκεται στο τροχαίο δυστύχημα
Υπογραφή Μνημονίου συνεργασίας για την σύμπραξη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και του University St. Kliment Ohridski – Bitola
Δήμος Κοζάνης: Παράταση εγγραφών στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς έως 30 Ιουνίου
Σύλληψη τριών αλλοδαπών, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχαν συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 10 κιλών
Από την NOVA ΚΟΖΑΝΗΣ Βενιζέλου 2 αναζητούνται νέοι/νέες για εργασία  εντός του καταστήματος στο τμήμα πωλήσεων
Η διοίκηση του ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ αισθάνεται την ανάγκη να συγχαρεί δημόσια την Μικτή Ομάδα της Ε.Π.Σ. Κοζάνης
Διαδραστική παρουσίαση του βιβλίου «Ούτε νότα» του Θοδωρή Παπαϊωάννου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης την Τετάρτη 31/5
Βάλτωσε το χωροταξικό για ΑΠΕ, καυτή πατάτα στην επόμενη κυβέρνηση
Ξεσηκώνονται και στο Βατερό για την άναρχη ανάπτυξη των φωτοβολταϊκών – Την Κυριακή 4/6 συνάντηση στο χωριό
Πανδυτικομακεδονικό συλλαλητήριο, ενάντια στην άναρχη κι υπέρμετρη εγκατάσταση ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία, την Πέμπτη 1/6/23, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συναντήθηκαν οι απόφοιτοι 1983 του 4ου Λυκείου Κοζάνης (Γράφει ο Σάββας Αμαραντίδης)
Πτολεμαΐδα: Η βροχή έσπασε τα καλάμια από τα σιτηρά
Κοζάνη: Καταδικάστηκαν, πρωτόδικα, πρώην στρατιωτικός και ιδιώτης για απόπειρα υπεξαίρεσης 8 τόνων πετρελαίου από στρατόπεδο το 2018 – Άσκησαν έφεση
Ευχαριστήριο της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Φλώρινας προς τον Γ. Γραμματέα της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου Δυτ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: To νέο βιβλίο του Θανάση Λάλα: «Ανδρέας Παπανδρέου: Δεν μετανιώνω για ό,τι κι αν έζησα, γι’ αυτό αποφασίζω να σ’ τα διηγηθώ…» παρουσιάστηκε, το βράδυ της Δευτέρας 29/5, στο Κοβεντάρειο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θερινό γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” Κυριακή, 11 Ιουνίου 2023 και ώρα 12:00 το μεσημέρι στο Πάρκο των Ηπειρωτών Κοζάνης
Άνοιξε και σας περιμένει – Electronet Nέστορας στην Κοζάνη
“Καταπέλτης” κατά της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης ο δικηγόρος των κατοίκων της Καλαμιάς Στέργιος Κατσέλας: “Παραβιάζουν τη λογική όλων μας οι δημόσιες τοποθετήσεις συμπαράστασης προς του κατοίκους από δημόσια πρόσωπα της τοπικής αυτοδιοίκησης – Αφένος δεν έλαβαν υπόψη την αρνητική γνώμη της τοπικής κοινότητας όπως αυτή εκφράστηκε μέσω του προέδρου της τοπικής κοινότητας Καλαμιάς κ. Αθανάσιου Πενογλίδη, αφετέρου διαδραμάτισαν σημαίνοντα, πλην όμως αρνητικό ρόλο, στη διαμόρφωση του διαδικαστικού πλαισίου για την άναρχη προσπάθεια εγκατάστασης των ΑΠΕ στην συγκεκριμένη τοπική κοινότητα”
Πανελλήνιος πρωτάθλημα αλιείας κυπρίνου, 9 – 11 Ιουνίου, στη Λίμνη Πολυφύτου
Η Electronet Κοζάνης αναζητά υπάλληλο για να καλύψει τη θέση του ταμείου
kozan.gr:¨Καρφί” για την Οικονομική Υπηρεσία από τον Αντιδήμαρχο Περιβάλλοντος & Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδη, που αποδεικνύει ότι μετά την τελευταία διαφωνία στην Οικονομική Επιτροπή που τον έφερε στα πρόθυρα της παραίτησης, το κλίμα παραμένει κακό (Βίντεο)
“Προηγμένη Μηχανική Ενεργειακών Συστημάτων – Advanced Engineering of Energy Systems”  – Πρόσκληση υποβολής υποψηφιοτήτων για το ακαδημαϊκό έτος 2023 – 2024
Την Δευτέρα 31 Ιουλίου, στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο Κοζάνης στην Κοζάνη θα παρουσιαστεί η τραγωδία του Σοφοκλή ΗΛΕΚΤΡΑ
τ.κ. 50100 – μεταξύ δύο εκλογών (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Κοζάνη: Προφυλακιστέος ο 61χρονος που κατηγορείται για το θάνατο της μητέρας του
Εγκρίθηκε και δημοσιεύθηκε στο Φύλλο Εφημερίδας Κυβέρνησης το Σχέδιο Βιώσιμης Αστικής Κινητικότητας (Σ.Β.Α.Κ.) του Δήμου Εορδαίας
Το ΙΕΚ VOLTEROS και η PCS Α.Ε ενώνουν τις δυνάμεις τους και προσφέρουν 20 ανοιχτές θέσεις εργασίας σε ολόκληρη την Δυτική Μακεδονία
Ζωγραφήγηση με την Λήδα Βαρβαρούση στο 6ο Eco Festival of Ptolemaida
Παράταση λειτουργίας της Ανθοκομικής Έκθεσης Εορδαίας
Γ. Κασαπίδης: «Βελτιώνουμε την καθημερινότητα των αγροτών και των κτηνοτρόφων της Περιφέρειάς μας με έργα και παρεμβάσεις»
Μόλις κυκλοφόρησε η συλλογική έκδοση «Ο χρόνος που περνά και χάνεται» από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Eυχαριστήριο του συλλόγου Κρητών Πτολεμαΐδας και φίλων Κρήτης
  Η δεύτερη άλωση της Κωνσταντινούπολης (29.5.1453) – Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου
Ασυδοσίας συνέχεια – Οι απευθείας αναθέσεις … κοστίζουν!
ΦΣ Κoζάνης: Ο αθλητικός τύπος της χώρας με αφορμή την χθεσινή νίκη με 2-0 επί του Αιολικού Μυτιλήνης
Γ. Κασαπίδης: «Μέλημα της Περιφερειακής Αρχής είναι η αποκατάσταση των ζημιών που προκάλεσαν οι έντονες βροχοπτώσεις»
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στη συγκέντρωση της Πέμπτης για την αλόγιστη εγκατάσταση φωτοβολταϊκών στην Καλαμιά και τη Δυτική Μακεδονία
Κοζάνη: Zητούνται ψήστες & σερβιτόροι για το Οινοποιόν
Λαϊκή Συσπείρωση στο Δήμο Κοζάνης: Η Δημοτική Αρχή Κοζάνης για μια ακόμα φορά «λαγός» στην αντιλαϊκή πολιτική, αυτή την φορά στην προσχολική αγωγή και την παιδεία
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Χρειάζεσαι άμεσα Πιστοποιητικό Αγγλικής Γλώσσας, πλήρως αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ?
«Α»ΠΕ: με τα ΜΑΤ ή με την κοινή λογική; (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
H ιδιαίτερη αναφορά του Προέδρου του ΠΑΣΟΚ Νίκου Ανδρουλάκη, στην Παναγιώτα Καμαριάδου, στην ομιλία του στην Κεντρική Πολιτική Επιτροπή του κόμματος
Διακοπή υδροδότησης, σήμερα Δευτέρα 29 Μαΐου, στην Kοινότητα Λευκοπηγής για την αποκατάσταση διαρροής
Varecon: Τα καλαμωτά φασόλια από το Βαρικό Φλώρινας που δίνουν ζωή στην τοπική παράδοση
Βαπτίσια, μετά από ογδόντα χρόνια, στον ακατοίκητο οικισμό Βογγοπέτρας -Πάδης Τρανοβάλτου Δ.Ε Καμβουνίων του Δήμου Σερβίων (Γράφει ο Πρόεδρος Τρανοβάλτου Αχιλλέας Ντοβόλης)
Η χορωδία του Συλλόγου Φίλων Μουσικής “Βελβνεντινές Φωνές” στην εκδήλωση μνήμης του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης
“Σταγόνα Ελπίδας”: Ανοιξιάτικη εθελοντική αιμοδοσία, την Δευτέρα 29/5, στην Κοινότητα Καρυδίτσας
Ορκωμοσία Βουλευτή Γρεβενών Ιωάννη Γιάτσιου
  Ο Στάθης Κωνσταντινίδης στην ορκωμοσία της Βουλής: «Με την ίδια πίστη που δώσαμε τον τελευταίο νικηφόρο αγώνα, θα δώσουμε και τον καινούργιο!»
Ευχαριστήριο του προέδρου της Kοινότητας Πλατανορεύματος για την ασφαλτόστρωση δρόμων εντός του χωριού (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 28/5, στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης, η τελευταία παράσταση του «Ay, Carmela” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eπέστρεψε στα έδρανα του Κοινοβουλίου ο Πάρις Κουκουλόπουλος, για την ορκομωσία της νέας Βουλής, που θα έχει σύντομο πολιτικό βίο, καθώς θα διαλυθεί αύριο – Για πρώτη φορά στα έδρανα της Βουλής η εκλεγμένη με το ΚΚΕ Τίνα Κουζιάκη (Φωτογραφίες)
Κοζάνη-Αιολικός 2-0, τα γκολ του αγώνα (Bίντεο)
kozan.gr: Συγκίνηση και στιγμές νοσταλγίας σε συνάθροιση στο Ρύμνιο Κοζάνης σε συνάντηση συμμαθητών από το Δημοτικό μετά από πολλές δεκαετίες (Φωτογραφίες)
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων & ΚΥ Δυτική Μακεδονίας: “Καταδίκη της Κυβερνητικής βίας έναντι των κατοίκων της Καλαμιάς Κοζάνης”
Kozan.gr: Άνω Βόιο: Μεγαλόσωμη αρκούδα (μητέρα) με τα 2 αρκουδάκια της βόσκει αμέριμνη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 17:00: Δυναμικά ξεκίνησε η ομάδα της Κοζάνης και προηγείται 1-0 απέναντι στον Αιολικό Μυτιλήνης, στο πλαίσιο της 4ης αγωνιστικής των αγώνων μπαράζ για την άνοδο στην SL2 – Εικόνες από το γήπεδο της Κοζάνης στην έναρξη του αγώνα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τελευταία παράσταση σήμερα Κυριακή στις 20.00 στην εναλλακτική σκηνή του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης για το «Ay, Carmela!»
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 28 Μαΐου,  στην αίθουσα τελετών της Στέγης Παιδιού Κοζάνης «Ο Άγιος Στυλιανός», εκδήλωση προς τιμή του Πατέρα (Bίντεο & Φωτογραφίες)
49χρονος επιτέθηκε με τη χρήση ξίφους σε 52χρονο – Συνελήφθη, για απόπειρα ανθρωποκτονίας, από Αστυνομικούς του Τμήματος Σερβίων – Ο 49χρονος αρχικά επιτέθηκε με ξίφος σε 52χρονο ημεδαπό, ενώ κατά τη διάρκεια της σύλληψής του επιτέθηκε με ξίφος, βέλη, τόξο και σπρέι πιπεριού σε βάρος και των προαναφερόμενων αστυνομικών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Tυλίχτηκε στις φλόγες Ι.Χ. αυτοκίνητο στην Εγνατία Οδό στο ύψος του Αγ. Δημητρίου, μετά από τροχαίο (Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 28/5, την 82η επέτειο από την «Μάχη της Κρήτης» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Περιβάλλοντος, το ΚΔΑΠ Αρλεκίνος σας προσκαλεί υπό την αιγίδα του Δήμου Εορδαίας στο πιο όμορφο και δημιουργικό φεστιβάλ της φύσης την Πέμπτη 1 Ιουνίου
Ιερά παράκληση για τους υποψηφίους των πανελληνίων εξετάσεων την Τετάρτη 31 Μαΐου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας
Επίσκεψη Πανεπιστημιακών στην Σιάτιστα
Κλειστή, λόγω έργων, από χθες Σάββατο 27/5, η περιφερειακή οδός Καισαρειάς
Εκοιμήθη, χθες 27 Μαΐου 2023, ο πρεσβύτερος π. Θωμάς Μπασδέκης, ιερέας επί πολλά έτη στις Αυλές Σερβίων
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Μνήμη της Άλωσης” καθώς και την 8η Χορωδιακή Συνάντηση “Μουσικές Διαδρομές” διοργάνωσε το βράδυ του Σαββάτου 27/5 ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα του Σαββάτου 27/5, στο Πνευματικό Κέντρο, τα εγκαίνια της Έκθεσης Ζωγραφικής που διοργανώνει ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κρητών Πτολεμαΐδας Και Φίλων Κρήτης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ιερά Αγρυπνία, Δευτέρα προς Τρίτη (29-30/5), από τις 21:00 έως και 00:30, στον Ι.Μ.Ν Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για τους μαθητές που δίνουν πανελλήνιες εξετάσεις
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ομιλία, από την Συμβουλευτική Ψυχολόγο Ειρήνη Κρυσταλλίδου, με θέμα την “Εφηβεία και τις προκλήσεις στην αντιμετώπιση μορφών αποκλίνουσας συμπεριφοράς”, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 27/5 στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαίδας “Ο Καλός Σαμαρείτης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Με μια πετυχημένη εκδήλωση, από άποψη συμμετοχής κόσμου, ο Σύλλογος Δρομέων κι Οδοιπόρων Εορδαίας, επέστρεψε στις δράσεις του, το απόγευμα του Σαββάτου 27/5, με ενδιαφέρουσες ομιλίες, δύο εισηγητών, σε σχέση με το μαραθώνιο & τις αθλητικές κακώσεις (Βίντεο & Φωτογραφίες)
7 Tips διαχείρισης άγχους Πανελληνίων εξετάσεων (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
Ιερό Ευχέλαιο την Κυριακή 28/5, στον Ι.Ν. Αγίας Σκέπης Πτολεμαϊδας, για τους μαθητές των εξετάσεων
kozan.gr: H απάντηση του Γ. Κασαπίδη στα “καρφιά” του Δημάρχου Βελβεντού για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων: “Όσοι είναι εκτός χορού πολλά τραγούδια λένε” (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Αν όλα πάνε καλά με τις μετρήσεις από τις φορτίσεις, που γίνονται, ο στόχος είναι η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων να ανοίξει, για μικρά οχήματα, μέσα στην ερχόμενη εβδομάδα” – Αυτό θα αποφασισθεί μέχρι την Τρίτη – Στην περίπτωση που εν τέλει συμβεί αυτό θα είναι μονόδρομη η κυκλοφορία γιατί θα διεξάγονται και εργασίες στον 6ο πρόβολο (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Φωτογραφίες και βίντεο με πλημμυρισμένα σημεία της πόλης λόγω της σφοδρής καταιγίδας – μαζί με χαλάζι – που έπληξε την πόλη και τη γύρω περιοχή
kozan.gr: Ώρα 15:10: Ισχυρή χαλαζόπτωση στην πόλη της Πτολεμαίδας – “Άσπρισαν” οι δρόμοι – Εικόνα από το χώρο της λαϊκής αγοράς όπου διεξάγεται η Ανθοκομική Έκθεση κι από άλλα σημεία της πόλης (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Τα μικρά παιδιά έβαλαν τα “λιθαράκια” τους για να ολοκληρωθεί το «Παραμυθόσπιτο» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σημερινές (27/5) εικόνες από τον Πανελλήνιο Αγώνα Μοtocross στην πίστα του Αγίου Χριστοφόρου Εορδαίας που διοργανώνει, σήμερα κι αύριο, ο Αθλητικός Μοτοσυκλετιστικός Όμιλος Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Καρφί” του Δημάρχου Βελβεντού Μανώλη Στεργίου με αφορμή τις σημερινές δοκιμαστικές μετρήσεις στην Γέφυρα με το πέρασμα βαρέων οχημάτων: “Αξιότιμοι κύριοι της Περιφέρειας, αιρετοί και υπάλληλοι των τεχνικών υπηρεσιών, μας έχετε μπερδέψει όλους και βαδίζουμε στο άγνωστο, με δική σας, αποκλειστικά, ευθύνη”
Η Νομαρχιακή Επιτροπή και στελέχη του ΠΑΣΟΚ ΚΙΝΑΛ ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ μοίρασαν φυλλάδια, στη λαική αγορά της Κοζάνης, στο πλαίσιο ενημέρωσης των πολιτών  για τις θέσεις του κινήματος
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, το πρωί του Σαββάτου 27/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή τα χθεσινά επεισόδια με την αστυνομία στην Καλαμιά Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήλωση Συμβούλων εκλεγμένων με την Λαϊκή Συσπείρωση: “Καταδικάζουμε την προκλητική, επικίνδυνη και απρόκλητη επίθεση των δυνάμεων καταστολής ενάντια στην κινητοποίηση των κατοίκων της Καλαμιάς”
Koζάνη: Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Θανάση Λάλα: “Ανδρέας Παπανδρέου: Δεν μετανιώνω για ό,τι κι αν έζησα γι’ αυτό αποφασίζω να σ’ τα διηγηθώ”, την Δευτέρα 29 Μαΐου 2023 και ώρα 19:00 στο Κοβεντάρει
Πωλείται η επιχείρηση εστίασης ΜΑΜ ΚΑΦΕ στο κέντρο της Κοζάνης
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Αστυνομικοί, πραιτοριανοί των «πράσινων» αρπακτικών μαυρίζουν στο ξύλο και συλλαμβάνουν κατοίκους της Καλαμιάς»
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το Σάββατο 27 Μαΐου στις 11 π.μ.
Κοίλα Κοζάνης: Εικαστική έκθεση έκθεση κοσμήματος την Κυριακή 28/5
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Ξεκίνησε η 4η και πιο κρίσιμη φάση των εργασιών επισκευής της υψηλής γέφυρας Σερβίων για την τοποθέτηση τεσσάρων (4) νέων ισχυρών τενόντων και της χαλύβδινης κατασκευής που θα αποκαταστήσουν την απώλεια της αντοχής των οξειδωμένων της τενόντων” (Bίντεο)
H Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης για τα όσα συνέβησαν στην κοινότητα Καλαμιάς
Αναβάλλεται λόγω καιρού η δράση εθελοντικού καθαρισμού στην παραλίμνια ζώνη Σερβίων από την ΠΕ Κοζάνης
Το Δ.Σ του ΠΑ.Σ.Α.Σ./ ΔΕΗ καταγγέλλει την απρόκλητη επίθεση της αστυνομίας στους κατοίκους της Καλαμιάς Κοζάνης
Ο Ισαάκ Νικολαϊδης για τα γεγονότα στην Καλαμιά
Ιδρύθηκε η ΕΝΩΣΗ ΦΟΡΕΩΝ ΚΟΙΝΩΝΙΚΗΣ ΚΑΙ ΑΛΛΗΛΕΓΓΥΑΣ ΟΙΚΟΝΟΜΙΑΣ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ
Ηλεκτρονικό λεύκωμα για τις εκδηλώσεις του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας από το Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Το Σάββατο 27/5, στην Ξηρολίμνη Κοζάνης, η κηδεία του 33χρονου Ιωάννη Καρολίδη που έχασε τη ζωή του σε τροχαίο δυστύχημα στο ύψος της στροφής των διοδίων της Καλαμιάς Κοζάνης για την είσοδο στην Εγνατία Οδό
kozan.gr: Το νέο της βιβλίο “Το μωρό της Σοφίτας” παρουσίασε στην Κοζάνη, το βράδυ της Παρασκευής 26/5, η αγαπημένη συγγραφέας Λένα Μαντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλος τέλεσε Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και προέβη στη χειροτονία Διακόνου, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΚΚΕ_Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης – Ανακοίνωση για τα γεγονότα στην Καλαμιά
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε η έναρξη της διημερίδας με τίτλο “Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης και ο Νεοελληνικός Διαφωτισμός”, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:00: Σφοδρή καταιγίδα έπληξε την πόλης της Πτολεμαϊδας το απόγευμα της Παρασκευής 26/5 (Βίντεο)
Πάρις Κουκουλόπουλος: Καταδικάζουμε την αστυνομική βία, στεκόμαστε στο πλευρό των κατοίκων της Καλαμιάς
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας το Σάββατο 27 Μαΐου στις 11:00πμ στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, ενάντια στην καταστολή και τον αυταρχισμό της κυβέρνησης της ΝΔ και των αστυνομικών δυνάμεων απέναντι στους κατοίκους της Καλαμιάς, σε αλληλέγγυους εργαζόμενους, φοιτητές και συνταξιούχους
ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΝΕ Κοζάνης: “Ρωτάμε ποιες ήταν οι εντολές που είχαν οι αστυνομικές δυνάμεις, ποιος τις έδωσε και γιατί; – Οι απαντήσεις είναι πασιφανείς, οι εντολές ήταν, τρομοκρατήστε, εντολέας ο Κυριάκος Μητσοτάκης και ο λόγος των εντολών, γιατί μπορεί!”
Η Περιφερειακή Αρχή και ο Περιφερειάρχης Δυτικής Μακεδονίας, καταδικάζουμε την άδικη επίθεση που δέχτηκαν σήμερα οι κάτοικοι της Καλαμιάς – Η βία δεν βοηθά στην επίλυση κανενός προβλήματος
Σταύρος Καμπουρίδης, (Υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης) για τα επεισόδια στην Καλαμιά Κοζάνης: Εικόνες ντροπής και αγανάκτησης που εγείρουν πολλά ερωτηματικά
kozan.gr: Μ. Καραμπατζιάς: “Απαγγέλθηκαν, τελικά, κατηγορίες στους συλληφθέντες μετά τα επεισόδια στην Καλαμιά Κοζάνης – Η εταιρεία έκανε μήνυση κατά παντός υπεύθυνου – Στη συνέχεια η ενημέρωση που είχαμε είναι ότι απαγγέλθηκαν κατηγορίες για παράνομη βια, παρεμπόδιση έργου, αντίστασης κατά της αρχής” – Tι ακριβώς συνέβη κι αρχικά δόθηκε η εντύπωση πως δεν απαγγέλθηκαν κατηγορίες στους έξι συλληφθέντες, εξηγεί ο Μιχάλης Καραμπατζιάς (Ηχητικό)
Μ. Παπαδόπουλος: “Εύχομαι καλή επιτυχία και καλή δύναμη στον Υπηρεσιακό Υπουργό Ιωάννη Γκόλια, στον οποίον παρέδωσα έναν πλήρη φάκελο με αναλυτικά στοιχεία για κάθε πεδίο των αρμοδιοτήτων μου”
Η Δημοτική παράταξη «Μαζί για την Κοζάνη» καταδικάζει τα βίαια γεγονότα που διαδραματίστηκαν στην κοινότητα Καλαμιάς, με αφορμή την εγκατάσταση των φωτοβολταϊκών στην συγκεκριμένη περιοχή
Ελεύθεροι οι πολίτες που συνέλαβε η αστυνομία σήμερα το πρωί στην Καλαμιά Κοζάνης, στις κινητοποιήσεις κατά του φωτοβολταϊκού πάρκου (Φωτογραφίες& Βίντεο)
Βασίλης Λότσιος Ο.Β. ΜΕΡΑ25 Κoζάνης για επεισόδια στην Καλαμιά: “Για άλλη μια φορά το επιτελικό κράτος όχι μόνο αρνείται να υπερασπιστεί τους πολίτες και τα δικαιώματα τους”
Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Οι αποφάσεις του Περιφερειακού Συμβουλίου έχουν έννομες συνέπειες και δεσμεύουν μόνο τις υπηρεσίες και τα όργανα της Περιφέρειας στις περιπτώσεις που το Συμβούλιο έχει αυτή την αρμοδιότητα εκ του νόμου”
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Καταδικάζουμε την πρωτοφανή και άγρια επίθεση αστυνομικών δυνάμεων κατά των Πολιτών της Καλαμιάς
Θ. Καρυπίδης για επεισόδια στην Καλαμιά Κοζάνης: “Οι σημερινές ντροπιαστικές εικόνες έρχονται από το μέλλον που θέλουν κάποιοι για την περιοχή μας”
X. Kάτανας: “Οι εικόνες που αντικρίσαμε σήμερα στην Καλάμια Κοζάνης είναι εικόνες ντροπής και παράλληλα έντονου προβληματισμού”
Δελτίο Τύπου Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με το περιστατικό αστυνομικής βίας στην Καλαμιά
Ο Δήμος Κοζάνης εκφράζει τη συμπαράστασή του στους κατοίκους της Καλαμιάς – Η χρήση βίας δεν αποτελεί σε καμία περίπτωση τρόπο αντιμετώπισης  διαφορετικών προσεγγίσεων
O δικηγόρος Στέργιος Κατσέλας για τις έξι συλλήψεις πολιτών που έγιναν στην Καλαμιά Κοζάνης. Η εταιρεία επέλεξε να φτάσει το θέμα στα άκρα, απρόκλητη η επίθεση εναντίον των κατοίκων (Βίντεο)
Φλώρινα: Ευτυχής κατάληξη στην περιπέτεια των τριών μικρών αρκούδων
Δήμος Βοΐου: Υπογραφή σύμβασης για την κατασκευή δικτύου διανομής φυσικού  αερίου στη Γαλατινή
Αιανή: Εκπαίδευση στις Πρώτες Βοήθειες – Τετάρτη 31 Μαΐου, 5 το απόγευμα, Αίθουσα Τέχνης
Δήμος Κοζάνης: Ξεκινούν οι αιτήσεις για τις Παιδικές Κατασκηνώσεις «ΦΤΕΛΙΟ»
kozan.gr: O πρώτος πολίτης του Δήμου Κοζάνης, έχει να πει κάτι για όλα όσα συνέβησαν σήμερα στην Καλαμιά Κοζάνης – Θα “βγάλει”, ΕΣΤΩ, κάποια ανακοίνωση συμπαράστασης στους κατοίκους ή θα περιμένει να νυχτώσει;
kozan.gr: H νεοεκλεγείσα βουλευτής του ΚΚΕ Τίνα Κουζιάκη στο πλευρό των κατοίκων της Καλαμιάς και των συλληφθέντων (Βίντεο)
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» εκφράζει την συμπαράστασή της στους κατοικους της Καλαμιάς – Καταγγέλλουμε επίσης την υποκριτική στάση της δημοτικής αρχής Μαλούτα που ενώ έχει παραχωρήσει αντί πινακίου φακής σχεδόν 8.000 στρέμματα δημοτικών εκτάσεων για την ανάπτυξη παρόμοιων επενδύσεων σε φωτοβολταϊκά
Πράσινο και Μωβ: Καταδικάζουμε την επίθεση των αστυνομικών δυνάμεων στους κατοίκους της Καλαμιάς
Κώστας Πασσαλίδης για επεισόδια στην Καλαμιά Κοζάνης: “H Αστυνομία, ενεργώντας απρόκλητα, με ωμή βία, χτύπησε και συνέλαβε κατοίκους και εκπροσώπους φορέων που απλά διαμαρτύρονται για να σώσουν το χωριό τους από τη λαίλαπα των φωτοβολταϊκών”
Ψήφισμα Σχολής Οικονομικών Επιστημών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για το θλιβερό άγγελμα του θανάτου της Ανθής Χατζηστεργιάδου
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβερνητική ανικανότητα, με την άναρχη ανάπτυξη ΑΠΕ και την έλλειψη Ειδικού Χωροταξικού, οδήγησε στην αντίδραση και την καταδικαστέα βία που υπέστησαν σήμερα οι πολίτες της Καλαμιάς»
Σήμερα είναι μια μέρα ντροπής για τη Δυτική Μακεδονία (Του Περικλή Αλειφέρη)
Να αφεθούν ελεύθεροι χωρίς καμία κατηγορία οι συλληφθέντες μετά τα επεισόδια – με τις αστυνομικές δυνάμεις – στην Καλαμιά απαιτούν κάτοικοι του χωριού, συνδικάτα και φορείς που πραγματοποιούν συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Αστυνομική Διεύθυνση Κοζάνης (Βίντεο)
Καταδικάζουμε την απαράδεκτη σύλληψη του προέδρου του Φοιτητικού Συλλόγου σχεδιασης προϊοντων και αλλού μέλος του Φοιτητικού Συλλόγου της Κοζάνης – Δήλωση του μέλους του ΔΣ ΤΟΥ ΦΣχεδίασης Συστημάτων και Προϊόντων Κοζάνης Ά.Φέτση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Σωματείο Γουνεργατων και γουνεργατριων Σιάτιστας καταδικάζει την αστυνομική καταστολή  που εξελίχθηκε σε βάρος των κατοίκων της Καλαμιας και άλλων αλληλέγγυων αγωνιστών
Συνελήφθη 25χρονος αλλοδαπός στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Ο Δήμος Κοζάνης δίπλα στους ψυχικά πάσχοντες – Συμμετοχή στην ίδρυση Κοι.Σ.Π.Ε.
Το φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ Κοζάνης, αναζητά καθηγητές όλων των ειδικοτήτων
Οδοντοτεχνικό εργαστήριο στην Κοζάνη ζητά προσωπικό
Το Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζανης καταγγέλλει την επίθεση των δυνάμεων καταστολής στους κατοίκους της Καλαμιας
Kozan.gr: Kαλαμιά Κοζάνης: Συλλήψεις, τραυματισμοί και λιποθυμίες από τη συμπλοκή των κατοίκων με τις αστυνομικές δυνάμεις – Με σκισμένα ρούχα ο περιφερειακός σύμβουλος Στέφανος Πράσσος, υποβασταζόμενος, μετά από λιποθυμικό επεισόδιο ο Χρήστος Ψαλίδας, Πρόεδρος Συντονιστικού Οργάνου Συνταξιούχων ΠΑΣΑΣ-ΔΕΗ – Ασθενοφόρο στο σημείο – Πρωτοφανείς εικόνες που κατέγραψε το kozan.gr που ήταν το μοναδικό ΜΜΕ της περιοχής που βρέθηκε στο σημείο (Βίντεο)
Kozan.gr: Καλαμιά Κοζάνης: Εικόνες Ντροπής – Η σύγκρουση της αστυνομίας με τους κατοίκους που μπήκαν μπροστά να σταματήσουν τα μηχανήματα για την κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου – Πρωτοφανείς εικόνες που κατέγραψε το kozan.gr που ήταν το μοναδικό ΜΜΕ της περιοχής που βρέθηκε στο σημείο (Βίντεο)
HJ015 – KOZANI IOANNIS TRANTAS : Εθελοντική αιμοδοσία, την Κυριακή 28 Μαΐου
Τμήμα Λογιστικής και Χρηματοοικονομικής: Παρουσίαση ίδρυσης της 1ης Κοινωνικής Συνεταιριστικής Επιχείρησης (ΚΟΙΝ.Σ.ΕΠ.) που δημιουργήθηκε από φοιτητές της Σχολής Οικονομικών Επιστημών
Πράσινο και Μωβ απέναντι στο Μαύρο – Απάντηση στην απάντηση του κ. Πράσσου
Η Μονάδα Χρόνιας Αιμοκάθαρσης  «Νεφρογένεσις» αναζητάει προσωπικό για τη στελέχωση της
kozan.gr: Ισχυρή αστυνομική δύναμη από το πρωί στην Καλαμιά Κοζάνης, στο σημείο που διεξάγονται οι εργασίες για την κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου – Στο σημείο και οι κάτοικοι που συνεχίζουν τον αγώνα τους και δεν κάνουν πίσω τον αγώνα τους (Φωτογραφία & Βίντεο)
«Πρόσκληση για διάθεση θέσεων αποφοίτων ΕΠΑ.Λ. στο Μεταλυκειακό Έτος  – Τάξη Μαθητείας περιόδου 2023 -2024»
Λόγω διακοπής ρεύματος αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 28 Μαΐου σε Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Η ΠΕΔ Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας, διοργάνωσε με απόλυτη επιτυχία το Πάνελ Διαβούλευσης Πολιτών την Τρίτη 23 Μαΐου 2023.
Συλλυπητήριο μήνυμα της Κοινότητας Ξηρολίμνης για τον 33χρονο Ιωάννη Κ. που έχασε τη ζωή του στο χθεσινό τροχαίο δυστύχημα
kozan.gr: M. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού) με “καρφιά” προς πολλές κατευθύνσεις για ασφαλτοστρώσεις σε αγροτικούς δρόμους: “Δεν αναλώνουμε χρήματα της Περιφέρειας, αλλά χρήματα από συγχρηματοδοτούμενα προγράμματα της ελληνικής πολιτείας και της Ευρωπαϊκής Ένωσης. Τα χρήματα για τις κτηνοτροφικές μονάδες και τις επιχειρήσεις του πρωτογενούς τομέα τα αξιοποίησαν όσοι δεν ασχολήθηκαν με τα συγχρηματοδοτούμενα προγράμματα εδώ και δυο δεκαετίες”
12η Πανελλήνια Συγκέντρωση Φίλων Ελεύθερης Ιππασίας στη Σιάτιστα στις 10-11 Ιουνίου 2023
To μήνυμα του πατέρα της Τίνας Κουζιάκη για την εκλογή της ως βουλευτής του ΚΚΕ, στην Π.Ε. Κοζάνης, στις εκλογές της 21ης Μαΐου
Tα δρομολόγια των Αστικών Κοζάνης κατά τη διάρκεια των πανελλαδικών εξετάσεων
kozan.gr: Koζάνη: Γατάκι ανέβηκε σε δέντρο και δε μπορούσε να κατέβει – Άμεση επέμβαση της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 65 ετών, η Ανθή Χατζηστεργιάδου – Υπηρέτησε για 33 χρόνια, ως καθηγήτρια, το ΤΕΙ Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν, το απόγευμα της Πέμπτης 25/5, τα εγκαίνια της Ανθοκομικής Έκθεσης στο χώρο της Λαϊκής Αγοράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν στην Πτολεμαΐδα δύο άτομα για απόπειρα κλοπής – Επιχείρησαν να διαρρήξουν κυτίο ρίψης νομισμάτων (παγκάρι) από εξωκκλήσι Ιερού Ναού στην Πτολεμαΐδα, χωρίς ωστόσο να ολοκληρώσουν την πράξη τους
Η ρουλέτα των εδρών στις δεύτερες εκλογές – Ποιοι υποψήφιοι είναι σε αναμονή και ποιοι κινδυνεύουν (Άρθρο της εφημερίδας “Καθημερινή”)
kozan.gr: 33χρονος ο οδηγός της μοτοσυκλέτας που έχασε τη ζωή του, μετά από σύγκρουση με λεωφορείο των ΚΤΕΛ Ιωαννίνων στο τροχαίο δυστύχημα στο ύψος της στροφής των διοδίων της Καλαμιάς Κοζάνης για την είσοδο στην Εγνατία Οδό (Φωτογραφία)
Γ. Κασαπίδης: “Επιτυχείς κρίθηκαν από τους μηχανικούς οι εργασίες επισκευής των ρωγμών του Μ6 προβόλου της υψηλής γέφυρας Σερβίων”
Γ. Κασαπίδης: Αναβαθμίζουμε ενεργειακά τις σχολικές μονάδες της Περιφέρειας στοχεύοντας στη μείωση του ενεργειακού κόστους και στην οικονομική ελάφρυνση των πολιτών
kozan.gr: Παρά τις υπεράνθρωπες προσπάθειες των γιατρών του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, δυστυχώς, υπέκυψε στα τραύματά του, ο οδηγός της μοτοσυκλέτας που συγκρούσθηκε με λεωφορείο του ΚΤΕΛ Ιωαννίνων
kozan.gr: Τροχαίο δυστύχημα στο ύψος της στροφής των διοδίων της Καλαμιάς Κοζάνης για την είσοδο στην Εγνατία Οδό – Μοτοσυκλέτα συγκρούστηκε με λεωφορείοτων ΚΤΕΛ Ιωαννίνων
1η Ιουνίου και ώρα 5.30 μμ εκδήλωση ΔΙΕΚ Πτολεμαίδας
Απορία αναγνώστη του kozan.gr στα τοπικά συνδικαλιστικά σωματεία συνταξιούχων της ΔΕΗ: “Για ποιο λόγο δεν πιστώθηκε στην κύρια σύνταξη του μηνός Ιουνίου των συνταξιούχων της ΔΕΗ η αύξηση του 7% που ισχύει απ’τον Ιανουάριο του 2023;”
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα του Αζερμπαϊτζάν ο Μάριος Τσιαούσης
Το 3ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ ανακοινώνει με χαρά την πρώτη θέση στον 7ο ΔΙΕΘΝΗ ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟ, ΠΟΝΤΙΑΚΟΣ ΕΛΛΗΝΙΣΜΟΣ: ΜΝΗΜΕΣ ΚΑΙ ΟΝΕΙΡΑ, ΠΑΡΕΛΘΟΝ, ΠΑΡΟΝ ΚΑΙ ΜΕΛΛΟΝ
Σύλληψη 61χρονου αλλοδαπού, σε περιοχή του ορεινού όγκου της Καστοριάς, για παράνομη συλλογή ποσότητας αρωματικού-θεραπευτικού φυτού – Είχε συλλέξει από περιοχή του Γράμμου Καστοριάς ποσότητα αρωματικού-θεραπευτικού φυτού, συνολικού βάρους 14 κιλών και 440 γραμμαρίων
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 28-05-2023, σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: Τηρούμε στο ακέραιο τη δέσμευσή μας για την υλοποίηση έργων οδικών υποδομών που θα βελτιώσουν την προσβασιμότητα των κτηνοτροφικών και λοιπών επιχειρήσεων
  Προμήθεια και τοποθέτηση αθλητικού εξοπλισμού (Μπασκέτες), σε υπαίθριους αθλητικούς χώρους Σχολείων του Δήμου Εορδαίας
Η φοιτητική ομάδα του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας Hyperion Robotics στον 30ο Ευρωπαϊκό Διαγωνισμό Ρομποτικής Eurobot2023
kozan.gr: Ημερίδα Οδικής Ασφάλειας, με θέμα «Ασφαλής Πολίτης», πραγματοποιήθηκε το πρωί της Πέμπτης 25/5 στην Κοζάνη (30 φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Η διαχείριση των λυμάτων στη λεκάνη του Δήμου Εορδαίας με τα απαραίτητα έργα υποδομής βελτιώνει την ποιότητα ζωής των κατοίκων της περιοχής και διασφαλίζει συγχρόνως την προστασία του φυσικού περιβάλλοντος
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από την ζωή, σε ηλικία 63 ετών, ο Δημήτριος Ευαγγέλου
ΔΕΥΑΚ: Κατασκευάζονται Εξωτερικά δίκτυα ύδρευσης σε Αιανή, Κρόκο, Κερασιά και Αγ. Παρασκευή του Δήμου Κοζάνης
Στο Πανευρωπαϊκό Συνέδριο Ορθοδοντικής που πραγματοποιήθηκε τον Μάιο στο Τορίνο Της Ιταλίας συμμετείχε με ερευνητική εργασία  ο Ορθοδοντικός και μέλος του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Δρ. Γιώργος Λίτσας
  Η ΔΕΥΑ Εορδαίας πληροφορεί το καταναλωτικό κοινό της Πτολεμαΐδας ότι σήμερα Πέμπτη  25-05-2023  θα υπάρχει μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα
Ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη», προσκεκλημένος από το Δήμο Κορυτσάς της Αλβανίας, θα συμμετάσχει στο 5ο Βαλκανικό Φεστιβάλ Χορού
Γ. Ζεμπιλιάδου: Καλαμιά: η σταγόνα που ξεχείλισε το ποτήρι – Ζητάμε: Επιτέλους επιστροφή στην Νομιμότητα
Υπερβαίνουν τις 100 οι συμμετοχές στο τριεθνές τουρνουά που διοργανώνει στις εγκαταστάσεις του στο «Κουρί» Πτολεμαΐδας ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Εξ Αποστάσεως νέο τμήμα εκπαίδευσης Security
Eνδιαφέρουσα εκδήλωση, με θέμα “Σχεδιάζοντας τη σωστή πορεία προς την αφετηρία ενός Μαραθωνίου”, το Σάββατο 27 Μαΐου, στις 18:00, στο Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας
Ο Δήμος Κοζάνης σε δίκτυο Ο.Τ.Α. για την προστασία της Βιομηχανικής Κληρονομιάς
kozan.gr: Ξεκίνησε η κατασκευή του «Παραμυθόσπιτου» στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Ομιλία της Ειρήνης Κρυσταλλίδου το Σάββατο 27/5 στο Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο Πτολεμαίδας “Ο Καλός Σαμαρείτης”
Κυριακή 1.00μ.μ. στην αυλή του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης έρχεται η Ντενεκεδούπολη
kozan.gr: Νέο μεγάλο ατομικό ρεκόρ για την 15χρονη νεαρή σφυροβόλο, από την Πτολεμαΐδα, Μαργαρίτα Παπανίκου
Κοζάνη: Ήρθαμε πρόσωπο με πρόσωπο, λέει ο αστυνομικός που συνέλαβε διαρρήκτες που επιχείρησαν να μπουκάρουν στο σπίτι του
kozan.gr: Oι άνθρωποι του συλλόγου Σταγόνα Ελπίδας & οι μαθητές του Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης ένωσαν τις δυνάμεις τους παρουσιάζοντας ένα νεανικό θεατρικό έργο με τίτλο “Μαζί Μπορούμε”,  με στόχο την ενημέρωση και ευαισθητοποίηση -όλων των ηλικιών- για την εθελοντική αιμοδοσία (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Eπιτυχημένο το 2ο  CoPART event που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 24 Μαΐου στο χώρο της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα» (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μόνιμοι διορισμοί εκπαιδευτικών. Ποιοι 11 διορίζονται στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Νέα προθεσμία υποβολής του φακέλου δικαιολογητικών του διαγωνισμού, για τη μακροχρόνια εκμίσθωση του ακινήτου του ΞΕΝΙΑ Κοζάνης,ορίζεται η Δευτέρα 24 Ιουλίου 2023
Ήττα σοκ για την Κοζάνη μέσα στην Λευκάδα από τον Τηλυκράτη  με σκορ 1-0 με γκολ που σημείωσε στο 85′ ο Εντουάρντο
Η Λένα Μαντά στην Κοζάνη την Παρασκευή 26/05/2023
kozan.gr: Τελική σταυροδοσία υποψηφίων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Παράταση εργασιών για το γήπεδο της ΕΠΣ και το Λιάπειο Αθλητικό Κέντρο
Στο 28% της απορρόφησης του συνολικού έργου βρίσκονται οι εργασίες στη Νέα Ποντοκώμη
Πολυδεύκης Λιάκος: “Ναι, ήταν μια ήττα για το ΜΕΡΑ25, αλλά ακόμη μεγαλύτερη ήττα ήταν συνολικά για την αριστερά”
Του Ανδρέα Τσιφτσιάν – «Μπορείς να κοροϊδεύεις λίγους για πολύ, πολλούς για λίγο, αλλά όχι όλους για πάντα» (Α. Λίνκολν)
Ώρες επισκεπτηρίου στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
«Πάρε ανάσα και μίλησε»: Δράσεις ενημέρωσης για την παιδική προστασία από το Δήμο Κοζάνης και την Ελληνική Αστυνομία
kozan.gr: Ο πρώτος πολίτης του Δήμου Κοζάνης λέει ψέματα δημόσια – Από το χαρακτηρισμό “φαντασιώσεις” του Λάζαρου Μαλούτα, για δημοσίευμα του kozan.gr, στην επιβεβαίωση από τον Χάρη Κουζιάκη – Είναι προφανές ότι ο Δήμαρχος Κοζάνης έχει χάσει την ψυχραιμία του – Άραγε τι ακόμη να περιμένουμε από εκείνον;
Ιπποφαές: Επένδυση ύψους 10 εκατ. ευρώ, που σχεδιάζεται με ορίζοντα πενταετίας, για τη δημιουργία μονάδων μεταποίησης, τυποποίησης και επεξεργασίας σε περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Ανοιχτό κάλεσμα σε μουσικούς και καλλιτέχνες/ιδες
Αγανακτισμένος αναγνώστης του kozan.gr για την κατάσταση στο Δημοτικό Υπαίθριο Θέατρο Kοζάνης
Η «Νίκη» λοιδορείται, επειδή πρεσβεύει το Ευαγγέλιο! (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
Κοζάνη 2030: Συνέντευξη του δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα στους φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Η χαμένη κεντρικότητα – Μία άλλη Δυτική Μακεδονία – Μία Δυτική Μακεδονία Μπορεί να ανοίξει μια Πολιτική και Μορφωτική συζήτηση για την ανάκτηση της
Εξιχνιάσθηκε άμεσα ανθρωποκτονία 86χρονης στην Κοζάνη – Συνελήφθη 61χρονος ο οποίος ταυτοποιήθηκε ως δράστης, ενώ σε βάρος του σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα για ανθρωποκτονία με δόλο
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Την Παρασκευή 26-05-2023 θα γίνει ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο διάστημα από ώρα 13:30 έως 14:00 σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης & Σερβίων
Συνελήφθησαν στην Κοζάνη τρία άτομα για απόπειρα διακεκριμένης κλοπής – Για την ίδια υπόθεση αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία μίας ακόμη γυναίκας, η οποία ενεργούσε ως τσιλιαδόρος
Εξιχνιάσθηκαν κλοπές από Ιερό Ναό σε περιοχή της Κοζάνης – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 46χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Ξεκίνησαν για Λευκάδα τα ” Λιοντάρια”, στο πλαίσιο των αγώνων μπαράζ του Φ.Σ. Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ανατροπή βυτιοφόρου, που μετέφερε γάλα, στο δρόμο Πτολεμαίδας – Κοζάνης, στο ύψος της Ποντοκώμης – Απεγκλωβίστηκε ο οδηγός και μεταφέρθηκε στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: S.T.E.M. SUMMER CAMP για μαθητές δημοτικού
Πάρις Κουκουλόπουλος: Ενώνουμε, προχωράμε!
Αφιέρωμα στα μικρά βιβλιοπωλεία από την Παρέμβαση την Παρασκευή 2 Iουνίου
Κοζάνη: Hμερίδα για την οδική ασφάλεια με θέμα: “Ασφαλής Πολίτης” την Πέμπτη 25 Μαΐου στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 25/05/2023 έως και Τετάρτη 31/05/2023 στον Κινηματογράφο Ολύμπιον
Πανελλήνιος αγώνας πρωταθλήματος Motocross 2023 27-28 Μαΐου στην πίστα ΔΕΗ ΑΕ ΛΚΔΜ στον Αγ. Χριστόφορο Εορδαίας
Δράση του Κ.Υ. Κοζάνης, για την πρόληψη του Σακχαρώδη Διαβήτη, την Παρασκευή 26/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Συνεχίζονται οι προβολές ταινιών της Λέσχης Κινηματογράφου του Δήμου Σερβίων την Κυριακή 28 Μαΐου
Tίποτα δεν τελείωσε ακόμα… (Του Γιώργου Νούτσου)
Eυχαριστήριο Έλενας Τσιρνάρη
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (Καστοριά): Διάλεξη με θέμα “Διαχείριση Κρίσεων στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας” την Παρασκευή, 26 Μαΐου
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας  συνδιοργανώνει με τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας Ημερίδες για την Οδική Ασφάλεια με θέμα «Ασφαλής Πολίτης», που θα πραγματοποιηθούν στις πόλεις των Γρεβενών, της Κοζάνης, της Καστοριάς και της Φλώρινας –   Στις Ημερίδες συμμετέχουν αξιόλογοι ομιλητές-εισηγητές με γνώση και βιωματική εμπειρία
Γ. Αδαμίδης: “Ο ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ έκανε λάθη, έχει ευθύνες για το αποτέλεσμα και το πλήρωσε οδυνηρά – Τα δημοκρατικά μας αντανακλαστικά πρέπει να λειτουργήσουν μέσα στις επόμενες 4 εβδομάδες και να συσπειρωθούμε γύρω από τον Αλέξη τον Τσίπρα πριν να είναι αργά”
kozan.gr: Tι ακριβώς πρότεινε, στην Οικονομική Επιτροπή του Δήμου Κοζάνης, ο Αντιδήμαρχος Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδης, να προστεθεί στους όρους της διακήρυξης για την «Παροχή υπηρεσιών για τη διαχείριση ζώων συντροφιάς στο Δήμο Κοζάνης στο πλαίσιο εναρμόνισής του με το ν. 4830/2021», πρόταση που τελικά δεν “πέρασε” – Γιατί διαφώνησε ο αναπληρωτής Προϊστάμενος της Δ/νσης Οικονομικών υπηρεσιών ο οποίος πρότεινε να μην συμπεριληφθεί η πρόταση του κ. Μαγγιρίδη Μιλτιάδη, γιατί, όπως σημειώνεται, στην επίσημη απόφαση της Οικονομικής Επιτροπής που δημοσιεύτηκε στην ΔΙΑΥΓΕΙΑ, αποτελεί εμφανέστατη φωτογραφική διάταξη υπέρ οικονομικών φορέων
kozan.gr: Ο Φ. Κεχαγιάς, έθεσε ερώτημα στο Δήμαρχο Κοζάνης αν το δημοσίευμα του kozan.gr στο οποίο αναφερόταν ότι ο Μ. Μαγγιρίδης έθεσε την παραίτησή του στη διάθεσή του, όταν δεν “πέρασε” η δική του εισήγηση σε κάποιο θέμα αλλά η εισήγηση της Οικονομικής Υπηρεσίας – “Δεν θα ασχολούμαι με τις φαντασιώσεις του κάθε site”, απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης – “Θα πάρουμε τα πρακτικά να δούμε αν ειπώθηκε κάτι τέτοιο” του είπε ο Φ. Κεχαγιάς με τον Λ. Μαλούτα να επανέρχεται, ξεχνώντας τα περί φαντασιώσεων κι εκνευρισμένος, είπε ότι στο “Δημοτικό Συμβούλιο έχουμε σοβαρά θέματα να ασχολούμαστε” – Δεν είπε τίποτα ο Αντιδήμαρχος, αν πρόκειται δηλαδή για φαντασιώσεις, αν και κλήθηκε από τον Πρόεδρο, αν επιθυμούσε, να σχολιάσει (Βίντεο)
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 28.5.2023 ορειβατική διαδρομή στην Βάλια Κάλντα
Η Φιλαρμονική Κοζάνης Πανδώρα θα συμμετέχει στο International Rudimental Drumming & Marching Bands Festival
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr για την κατάσταση με τα χόρτα σε γειτονιές πίσω από την Παναγία Φανερωμένη στην Κοζάνη
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Ξεκινά εντός της εβδομάδος, η εγκατάσταση του εργολάβου για την 4η φάση εργασιών, που είναι και η πιο δύσκολη, με την τοποθέτηση των τενόντων που θα θωρακίσουν και θα ενισχύσουν την ασφάλεια και τη στατικότητα της γέφυρας – Το Σάββατο θα γίνει ειδική εκδήλωση – συνέντευξη τύπου όπου θα παρουσιαστούν αναλυτικά όλα τα στοιχεία για το τι έχει γίνει αλλά και τι απομένει – Αναμένεται μέσα στον Ιούνιο, εκτός απροόπτου, να έχουν ολοκληρωθεί και να είμαστε έτοιμοι με τις δοκιμαστικές “φορτίσεις” που θα ξεκινήσουν το Σάββατο για να ελέγξουμε τη στατικότητα όλων των προβόλων” (Bίντεο)
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης, συμμετέχει και φέτος στην επικοινωνιακή δράση «Πράσινες Πολιτιστικές Διαδρομές» – Άνοιγμα του Μακεδονικού Τάφου της Σπηλιάς Εορδαίας
Διημερίδα 26 και 27 Μαΐου 2023: Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης και ο Νεοελληνικός Διαφωτισμός
Συγχαρητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών Γιώργου Δασταμάνη στο νέο Βουλευτή του Νομού Γρεβενών Ιωάννη Γιάτσιο
Γιώργος Αμανατίδης – Ευχαριστήριο Εκλογών
Το Δη.Πε.Θε. Κοζάνης παρουσιάζει τo κωμικοτραγικό έργο του Χοσέ Σάντσις Σινιστέρρα «Ay, Carmela!» την Παρασκευή 26 Μαΐου 2023, το Σάββατο 27 Μαΐου και ώρα 21:00 και την Κυριακή 28 Μαΐου 2023 και ώρα 20:00.
kozan.gr: Συνεχίζουν ακόμη πιο δυναμικά οι κάτοικοι της Καλαμιάς Κοζάνης – Ενώνουν τις δυνάμεις τους και με άλλες συλλογικότητες ενάντια στην άναρχη ανάπτυξη φωτοβολταϊκών & ανεμογεννητριών – Παλλαϊκό Συλλαλητήριο, την Πέμπτη 1 Ιουνίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για την άναρχη κι υπέρμετρη χωροθέτηση ΑΠΕ στην Δ. Μακεδονία – Η σημερινή συνέντευξη τύπου στο Κοβεντάρειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία και χειροτονία Διακόνου στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, την Πέμπτη, 25 Μαΐου 2023 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
To Τμήμα Χημικών Μηχανικών της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, διοργανώνουν για 5η χρονιά, το Διατμηματικό Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών (Δ.Π.Μ.Σ.)
Mήνυμα του Σωκράτη Βατάλη σε σχέση με το εκλογικό αποτέλεσμα
Eυχαριστήριο από την Παναγιώτα Καμαριάδου
Το ΙΕΚ VOLTEROS και η PCS Α.Ε ενώνουν τις δυνάμεις τους και προσφέρουν 20 ανοιχτές θέσεις εργασίας σε ολόκληρη την Δυτική Μακεδονία – Το Μεγαλύτερο ΙΕΚ της Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με την PCS ΑΕ προσφέρουν 20 διαθέσιμες θέσεις εργασίας σε όλη την Περιφέρεια.
2ο Cοrapt event την Τετάρτη 24 Μαΐου στον χώρο της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα», στο ισόγειο του Κοβεντάρειου
22η Ανθοκομική έκθεση 25 με 29 Μαΐου στη λαική αγορά Πτολεμαίδας
Εκδήλωση προς τιμή του Πατέρα την Κυριακή 28 Μαΐου στην αίθουσα τελετών της Στέγης Παιδιού Κοζάνης
Διάκος στον κινηματογράφο Ολύμπιον – Από Πέμπτη 25/5 έως και Τετάρτη 31/5 -1 ΠΡΟΒΟΛΗ 7.00μ.μ. – Επίσημη Πρεμιέρα της ταινίας την Παρασκευή 26/5 παρουσία του αρχιμανδρίτη Παύλου Ντούρου (σκηνοθέτη).
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Ο Δήμος μας ομορφαίνει ο Δήμος μας αλλάζει προς το καλύτερο”
Eυχαριστήριο Γιώργου Φτάκα
Eυχαριστήριο Γιώργου Δακή
Ολοκληρώνονται οι εργασίες αναβάθμισης των ηλεκτρολογικών εγκαταστάσεων του αντλιοστασίου του ΤΟΕΒ Μεσιανής Κοζάνης
Σήμερα Τρίτη 23 Μαΐου η Γενική Εκλογοαπολογιστική του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ, στις 6:00 μ.μ. στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Πράσινο-μωβ σε φόντο μαύρο (Στέφανος Πράσσος) – Δημόσιος διάλογος για τις ΑΠΕ με αφορμή άρθρο των Ιωαννίδη Λευτέρη και Τσικριτζή Λάζαρου
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 28.05.2023 εξόρμηση στo όρος Λάκμο (κορυφή Τσουκαρέλα 2.295μ.)
Ημερήσια εκδρομή στην Ήπειρο διοργανώνει την Τρίτη 6 Ιουνίου ο Ι..Ν. Νέας Καρδιάς – Εξοχής
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης διοργανώνει μονοήμερη εκδρομή στα λουτρά Πόζαρ, την Κυριακή 28 Μαΐου
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης παρουσιάζει: Η ΞΕΝΙΤΙΑ- «Ένα μουσικό αφιέρωμα στον ξενιτεμό και στον καημό του νόστου», την Παρασκευή 26 Μαΐου
kozan.gr: Βασίλης Κωνσταντόπουλος σε Λουκά Ζαρογιάννη: “Tην επόμενη φορά θα είσαι βουλευτής, όποιοι κι αν είναι υποψήφιοι”
Πανέμορφες εικόνες από τα Πιέρια όρη (Bίντεο)
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα με κάρτα ανεργίας εως 29 ετών (πρόγραμμα ΟΑΕΔ)να εργαστεί ως υπάλληλος γραφείου
Φροντιστήριο μέσης εκπαίδευσης στην Κοζάνη αναζητά άτομο για γραμματεία
Επιχείρηση στην Κοζάνη ζητεί οδηγό
Πανηγύρι Αναλήψεως στην Ακρινή 24 & 25 Μαΐου 2023 & αβγομαχίες
Ευχαριστήριο του Λουκά Ζαρογιάννη
Ευχαριστήριο μήνυμα του Γιάννη Γιάτσιου για το εκλογικό αποτέλεσμα
Νέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Τροβαδούρων Εορδαίας – Πρόεδρος ο Μιχαήλ Δεληκώστας
Πανηγύρι Αναλήψεως στον Πολύρραχο στις 25/5
Koζάνη: Η θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama παρουσιάζει, στις 27 & 28 Μαΐου, την κωμωδία ”Ο υπάλληλος” του Μ. Χουρμούζη σε σκηνοθεσία Γιώτη Βασιλειάδη
kozan.gr: Οι δηλώσεις του πρώτου σε ψήφους βουλευτή της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη (Βίντεο)
To μήνυμα της Έφης Μιχελάκη για τις εκλογές της 21ης Μαΐου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Με βαθιά συγκίνηση, σας ευχαριστώ από καρδιάς και σας καλώ να δώσουμε ακόμη μια μάχη για να είμαστε πάλι νικητές με ισχυρή ΝΔ”
Μετεκλογικό μήνυμα του πολιτευτή ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδη
Κώστας Πασσαλίδης: «Οι αγώνες έχουν και νίκες, αλλά και ήττες και το πανελλαδικό ποσοστό του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ είναι, αναμφίβολα, εξαιρετικά αρνητικό»
Βασιλική Γκάσταρη: “Ο αγώνας δεν σταματάει εδώ. Έρχεται νέα εκλογική αναμέτρηση και πρέπει όλοι να αγωνιστούμε ώστε να κρατηθούν και να αυξηθούν τα ποσοστά των δημοκρατικών δυνάμεων.”
Συνελήφθη 61χρονος σε περιοχή της Φλώρινας για καλλιέργεια δενδρυλλίων κάνναβης και κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Συνελήφθησαν, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Φλώρινας, 2 άτομα, για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί  όπλων, σε περιοχές της Κοζάνης και της Φλώρινας (Φωτογραφία)
Επίλυση του χρόνιου προβλήματος της ανάπλασης της περιοχής «Μπούνος» στη Σιάτιστα, προϋπολογισμού 426.000,00 ευρώ.
Το μήνυμα του Θεόδωρου Καρυπίδη για το χθεσινό εκλογικό αποτέλεσμα
kozan.gr: Ώρα 14:06: Μόλις 6 εκλογικά τμήματα απέμειναν, δηλαδή σε 371 / 377 ΕΤ στο 98,41% του συνόλου, μέχρι την τελική σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 13:50: Μόλις 9 εκλογικά τμήματα απέμειναν, δηλαδή σε 368 / 377 ΕΤ στο 97,61% του συνόλου, μέχρι την τελική σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
7η θέση σε Ευρωπαϊκούς Αγώνες για τον Ναυτικό Όμιλο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 13:23: Η σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης σε 360 / 377 ΕΤ στο 95,49% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: 1η σε ψήφους στο Δήμο Κοζάνης, ανάμεσα στους υποψηφίους του ΣΥΡΙΖΑ, η Καλλιόπη Βέττα & 2ος ο Σωκράτης Βατάλης – Πόσες ψήφους έλαβαν και ποιοι ακολούθησαν
kozan.gr: 1ος σε ψήφους στο Δήμο Κοζάνης, ανάμεσα στους υποψηφίους της ΝΔ, ο Στάθης Κωνσταντινίδης & 2ος ο Γιώργος Αμανατίδης – Πόσες ψήφους έλαβαν και ποιοι ακολούθησαν
kozan.gr: 1η σε ψήφους στο Δήμο Εορδαίας, ανάμεσα στους υποψηφίους της ΝΔ, η Παρασκευή Βρυζίδου & 2ος ο Μιχάλης Παπαδόπουλος – Πόσες ψήφους έλαβαν και ποιοι ακολούθησαν
kozan.gr: 1ος σε ψήφους στο Δήμο Εορδαίας, ανάμεσα στους υποψηφίους του ΣΥΡΙΖΑ, ο Κώστας Πασσαλίδης & 2ος ο Θεόδωρος Καρυπίδης – Πόσες ψήφους έλαβαν και ποιοι ακολούθησαν
kozan.gr: Ώρα 12:54 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων σε 354 / 377 ΕΤ στο 93,90% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
Καλλιόπη Βέττα: «Καλώ τους προοδευτικούς πολίτες να κινητοποιηθούν και να στηρίξουν τον ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ ώστε να αλλάξουν οι πολιτικοί συσχετισμοί και να δημιουργηθεί ένα δημοκρατικό αντίβαρο στη Ν.Δ.»
Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση “Μνήμης της Άλωσης” το Σάββατο 27 Μαίου στις 7:00 μ.μ., καθώς και την 8η Χορωδιακή Συνάντηση “Μουσικές Διαδρομές”
kozan.gr: Ώρα 12:48 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων σε 352 / 377 ΕΤ στο 93,37% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: Ώρα 12:41 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων σε 349 / 377 ΕΤ στο 92,57% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: Ώρα 12:35 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων των τεσσάρων πρώτων κομμάτων σε 346 / 377 ΕΤ στο 91,78% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: Ώρα 12:27 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων του ΣΥΡΙΖΑ σε 343 / 377 ΕΤ στο 90,98% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: Ώρα 12:27 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων της ΝΔ σε 343 / 377 ΕΤ στο 90,98% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
kozan.gr: Ώρα 12:22 μ.μ.: Η σταυροδοσία των υποψηφίων της ΝΔ σε 341 / 377 ΕΤ στο 90,45% του συνόλου των εκλογικών τμημάτων
Σ. Ε. Αιμοδοτών Κοζάνης «ΓΕΦΥΡΑ ΖΩΗΣ»: Στα Αλωνάκια η 16η Αιμοδοσία του 2023
Ευχαριστήριο του Κωνσταντίνου Μπαλιάκα, υποψήφιος βουλευτής με το κίνημα Νίκη στην Π.Ε. Κοζάνης
Από τη γενοκτονία στη σύγχρονη κατάντια (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την Τρίτη 23 Μαΐου
Δηλώσεις Σταύρου Παπασωτηρίου για την εκλογή του στην Π.Ε. Φλώρινας
Το ευχαριστήριο μήνυμα της Παρασκευής Βρυζίδου σε σχέση με το εκλογικό αποτέλεσμα
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Πειραιώς οργανώνει και υλοποιεί το επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ»  διάρκειας 200 ωρών, με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Tην Παρασκευή 26/05/2023 λόγω τεχνικών εργασιών θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Οι αγκαλιές και τα φιλιά στον Πάρι Κουκουλόπουλο, με την είσοδό του στο γραφείο, όταν ξεκαθάρισε ότι εκλέγεται βουλευτής (Βίντεο)
kozan.gr: Nέος βουλευτής στην Π.Ε. Γρεβενών ο Γιάννης Γιάτσιος – Δηλώσεις και φωτογραφίες
kozan.gr: Ποια είναι η Κουζιάκη Θεοδώρα Ματίνα (Τίνα) που εκλέγεται βουλευτής με το ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης – Το βιογραφικό της
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων όλων των κομμάτων στο 89,92% (339 / 377 ΕΤ) – H κατανομή των κομμάτων: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 100% σε 377 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Aυτή είναι η μοναδική δημοτική ενότητα σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης στην οποία το ΚΚΕ αναδείχτηκε τρίτη δύναμη ξεπερνώντας το ΠΑΣΟΚ που ήταν στην 4η θέση
kozan.gr: Aυτή είναι η μοναδική δημοτική ενότητα σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης στην οποία το ΠΑΣΟΚ αναδείχτηκε δεύτερη δύναμη μπροστά από το ΣΥΡΙΖΑ
kozan.gr: Aυτή είναι η μοναδική δημοτική ενότητα σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης στην οποία ο ΣΥΡΙΖΑ ήταν πρώτος μπροστά από τη ΝΔ με μόλις 3 ψήφους
kozan.gr: 5η θέση για το κίνημα της “ΝΙΚΗΣ” σε επίπεδο Π.Ε. Κοζάνης – Αναδείχτηκε στην 4η θέση, μπροστά από το ΚΚΕ, στο Δήμο Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 5:00 π.μ.: ΤΕΛΙΚΑ Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 377από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 100%) – Η ΝΔ στο 38,63%, ΣΥΡΙΖΑ 20,74%, ΠΑΣΟΚ 13,21%, ΚΚΕ 6,13%, ΝΙΚΗ 4,89%, 4,48% ΕΛΛΗΝΙΚΗ ΛΥΣΗ – ΑΠΟ 1 ΕΔΡΑ ΝΔ, 1 ΕΔΡΑ ΣΥΡΙΖΑ, 1 ΕΔΡΑ ΠΑΣΟΚ, 1 ΕΔΡΑ ΚΚΕ
Διακομιδή στην Θεσσαλονίκη 60χρονου από τα Σέρβια Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 89,12% (336 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 97,61% σε 368 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 01:15: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 88,33% (333 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 97,35% σε 367 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 87,27% (329 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 97,35% σε 367 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00:54: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 367 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 97,35%)
Kozan.gr: Δήλωση Πάρι Κουκουλόπουλου για το εκλογικό αποτέλεσμα και την κατανομή των εδρών στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης (Βίντεο)
Kozan.gr: Εικόνες έξω από το εκλογικό κέντρο του Στάθη Κωνσταντινίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 86,74% (323 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 97,08% σε 366 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 85,68% (323 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 96,55% σε 364 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 00:22: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 364 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 96,55%)
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 84,62% (319 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 96,02% σε 362 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 23:59: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 362 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 96,02%)
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 83,02% (313 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 96,02% σε 362 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 81,43% (307 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 95,23% σε 359 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 80,37% (303 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 94,69% σε 357 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 79,84% (301 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 έδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 94,43% σε 356 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 79,05% (298 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 εδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 94,43% σε 356 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 23:20: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 354 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 93,90%)
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 72,15% (272 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 εδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 93,37% σε 352 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 70,56% (266 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 εδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 92,84% σε 350 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 68,44% (258 / 377 ΕΤ) – Παραμένει η κατανομή ως εξής: Από 1 εδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 92,04% σε 347 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Από 1 εδρα η ΝΔ, 1 έδρα ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 έδρα το ΠΑΣΟΚ και 1 έδρα το ΚΚΕ στο 92,04% σε 347 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης – Η σταυροδοσία των υποψηφίων στο 66,05% (249 / 377 ΕΤ)
kozan.gr: Ώρα 22:44: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 339 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 89,92%)
kozan.gr: Σε ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 58,62% (221/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης – Μάχη Αμανατίδη – Παπαδόπουλου για τη 2η θέση στη ΝΔ – Σταθερά πρώτος ο Στάθης Κωνσταντινίδης – H Kαλλιόπη Βέττα πρώτη με μεγάλη διαφορά στο ΣΥΡΙΖΑ- Μέχρι στιγμής 2 έδρες η ΝΔ, 1 ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Π.Ε. Γρεβενών: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 89,68% (113/126 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ)
kozan.gr: Π.Ε. Φλώρινας: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 87,44% (174/199 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ)
kozan.gr: Π.Ε. Καστοριάς: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 78,01% (110/141 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ)
kozan.gr: Ώρα 22:24: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 325 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 86,21%)
Σε ποσοστό μεγαλύτερο του 50% και συγκεκριμένα σε ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 53,32% (201/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης – Μέχρι στιγμής 2 έδρες η ΝΔ, 1 ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 22:19 : Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 321 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 85,15%)
kozan.gr: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 41,38% (156/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης – Μέχρι στιγμής 2 έδρες η ΝΔ, 1 ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 39,26% (148/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης – Μέχρι στιγμής 2 έδρες η ΝΔ, 1 ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:59: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 294 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 77,98%)
kozan.gr: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 36,87% (139/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης – Μέχρι στιγμής 2 έδρες η ΝΔ, 1 ο ΣΥΡΙΖΑ, 1 το ΠΑΣΟΚ
kozan.gr: Ώρα 21:54: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 288 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 76,39%)
kozan.gr: Ώρα 22:54: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 347 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 92,04%)
kozan.gr: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 35,54% (134/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 32,89% (124/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 21:44: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 277 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 73,47%)
kozan.gr: Ώρα 21:35: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 260 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 68,97%)
kozan.gr Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 24,14% (91/ 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 21:24: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 243 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 64,46%)
kozan.gr Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 24,14% (91 / 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr Ενσωμάτωση σταυρών σε ποσοστό 18,30% (69 / 377 Εκλογικά Τμήματα) για τους υποψηφίους βουλευτές κομμάτων (ΝΔ,ΣΥΡΙΖΑ,ΚΚΕ,ΠΑΣΟΚ) στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 21:04: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 193 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Δείτε την κατάταξη των υπ. βουλευτών τoυ ΣΥΡΙΖΑ σε 15,92% ενσωμάτωση σταυρών (60 από 377 εκλογικά τμήματα) – Ποιοι προηγούνται
kozan.gr: Ώρα 21:09: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 204 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης (Ενσωμάτωση 54,11%)
kozan.gr: Δείτε την κατάταξη των υπ. βουλευτών της ΝΔ σε 15,38% ενσωμάτωση σταυρών (58 από 377 εκλογικά τμήματα) – Ποιοι προηγούνται
kozan.gr: ΕΔΡΕΣ ΚΟΜΜΑΤΩΝ ΣΤΗΝ Π.Ε. ΚΟΖΑΝΗΣ – Mε τη μέχρι τώρα ενσωμάτωση σε ποσοστό 42,44% δηλαδή σε 160 από 377 εκλογικά τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης η ΝΔ βγάζει 2 έδρες ο ΣΥΡΙΖΑ 1 έδρα και το ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΗΜΑ ΑΛΛΑΓΗΣ 1 έδρα
kozan.gr: Ώρα 20:44: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 149 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 20:34: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 128 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
To πρώτο ανεπίσημο αποτέλεσμα που μεταδίδει kozan.gr από υποψηφίους βουλευτές ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Tο δεύτερο ανεπίσημο αποτέλεσμα, που μεταδίδει το kozan.gr, σε σχέση με τους υποψήφιους βουλευτές της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης και συγκεκριμένα από το Παλαιογράτσανο
kozan.gr: Ώρα 20:28: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 114 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Tο πρώτο ανεπίσημο αποτέλεσμα, που μεταδίδει το kozan.gr, σε σχέση με τους υποψήφιους βουλευτές της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης και συγκεκριμένα από την Λυγερή
kozan.gr: Ώρα 20:08: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 68 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημο αποτέλεσμα που μεταδίδει το kozan.gr από εκλογικό τμήμα στο Πρωτοχώρι Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 20:03: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 59 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 19:59: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 52 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 19:52: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 42 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα που μεταδίδει το kozan.gr από εκλογικό τμήμα στο Τσοτύλι και την Ξηρολίμνη
kozan.gr: Ανεπίσημα αποτελέσματα που μεταδίδει το kozan.gr από εκλογικό τμήμα στην Σπηλιά Εορδαίας και το Προσήλιο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ώρα 19:45: Αποτελέσματα: Τα ποσοστά – ψήφοι των κομμάτων σε 11 από 377 εκλ. τμήματα στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Tα πρώτα δύο ανεπίσημα αποτελέσματα που μεταδίδει το kozan.gr από εκλογικά τμήματα στην Κοινότητα Αυγής και το Βατερό στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 19:20: H πρώτη δήλωση του Νίκου Χατζόγλου, Γραμματέα της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Κοζάνης, μετά την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:12: H πρώτη δήλωση του Μάνου Γαβριηλίδη, Συντονιστή ΣΥΡΙΖΑ Π.Ε. Κοζάνης, μετά την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 19:07: H δήλωση του Λύσσανδρου Μεταξά, Προέδρου της ΔΕΕΠ Κοζάνης (πρώην ΝΟΔΕ) , μετά την ανακοίνωση του exit poll (Βίντεο)
Δείτε εδώ το exit poll με την πρόβλεψη για τα ποσοστά των κομμάτων
Το εκλογικό της δικαίωμα στο Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης άσκησε η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπη Βέττα
kozan.gr: Αλωνάκια Κοζάνης: Λίγο πριν διαβεί το 100ο έτος της ηλικίας της η γιαγιά Σοφία (γιαγιά του Γιάννη Παπαϊορδανίδη) πήγε να ψηφίσει
Το εκλογικό του δικαίωμα στην Καστανιά Σερβίων άσκησε ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Λουκάς Ζαρογιάννης
To εκλογικό του δικαίωμα στο 6ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης στον Αγ. Δημήτριο άσκησε ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Θοδωρής Καρυπίδης
Στη Μεσιανή Σερβίων ψήφισε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης
Στο 4ο γυμνάσιο Κοζάνης ψήφισε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Δακής
Στο χωριό του, στον Κλείτο Κοζάνης, ψήφισε ο Στάθης Κωνσταντινίδης, υποψήφιος Βουλευτής με τη Νέα Δημοκρατία – Δίπλα του τα παιδιά του
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Γιώργος Φτάκας άσκησε το εκλογικό του δικαίωμα στην Αιανή
H υποψήφια βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Παναγιώτα Καμαριάδου άσκησε το εκλογικό της δικαίωμα (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Ο πρόεδρος της ΔΕΕΠ Κοζάνης (πρώην ΝΟΔΕ) Λύσανδρος Μεταξάς για βανδαλισμούς στο εκλογικό κιόσκι στην Πτολεμαΐδα
Στο 148ο Ε.Τ. του 2ο δημοτικού σχολείο της Πτολεμαΐδας ψήφισε η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη
To εκλογικό του δικαίωμα άσκησε ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Σωκράτης Βατάλης
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδης άσκησε το εκλογικό του δικαίωμα στο 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας (160 ΕΤ Αγ. Στεφάνου)
Ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Μιχάλης Παπαδόπουλος άσκησε το εκλογικό του δικαίωμα στο 8ο δημοτικό σχολείο Πτολεμαίδας
Ο υποψήφιος βουλευτής Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κώστας Πασσαλίδης άσκησε το πρωί της Κυριακής το εκλογικό του δικαίωμα στο εκλογικό τμήμα της Πενταβρύσου Εορδαίας
kozan.gr: Η αναφορά του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στους υποψηφίους για την παρουσία τους στη Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης και τα αντίδωρα που τους μοίρασε (Βίντεο)
kozan.gr: Tροχαίο ατύχημα, τις πρώτες πρωινές ώρες, στην Περιφερειακή Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή (21/5), Πανηγυρική Θεία Λειτουργία, στον Ι.Ν. Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στην Κοζάνη, χοροστατούντος του Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Άνοιξαν οι κάλπες – Μάθε που Ψηφίζεις
kozan.gr: Κοζάνη: Χόρεψαν, για καλό σκοπό, για τα παιδιά της «Ηλιαχτίδας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Θεατρική παράσταση “Μαζί μπορούμε” την Τετάρτη 24 Μαΐου στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Πανελλήνια συγκέντρωση καβαλάρηδων &φίλων αλόγου 14-15-16 Ιουλίου στην Σαμαρίνα Γρεβενών
Κοζάνη: H West Group FS ζητά δύο (2) άτομα με ενεργή άδεια προσωπικού ασφαλείας για εργασία
kozan.gr: Εντάχθηκε στο Πρόγραμμα «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση 2021-2027», με προϋπολογισμό 3.227.750 και δικαιούχο το ΕΒΕ Κοζάνης, η πράξη «Πλοηγός Δεξιοτήτων στην Κοζάνη Δυτικής Μακεδονίας»
kozan.gr: Στην κατασκευή αγωγού άρδευσης στην περιοχή Πλατανορεύµατος προχωρά ο Δήμος Σερβίων – Φάκελος πρότασης για ένταξη και χρηµατοδότηση της δράσης
kozan.gr: Aπό λακκούβα σε λακκούβα – Κατεβαίνοντας την οδό Θερμοπυλών στην Κοζάνη
Από την Παρασκευή 19 Μαΐου 2023 μέχρι την Πέμπτη 25 Μαΐου 2023 στην πλατφόρμα θα είναι διαθέσιμη η ενότητα «Αφιέρωμα στον Πόντο» – Η Φλόγα της Δικαίωσης» που βασίζεται στο ποιητικό πόνημα της Παρθένας ΤΣΟΚΤΟΥΡΙΔΟΥ από τα Κομνηνά Εορδαίας
Πτολεμαΐδα: Εκδήλωση μνήμης & τιμής για τη “Μάχη της Κρήτης” την Κυριακή 28 Μαιου
Σχολιο αναγνώστη στο kozan.gr: Δέντρο, με κλίση, στην οδό Μεθώνης στην Κοζάνη
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σχετικά με σχοινιά που κρέμονται σε δέντρα της λαϊκής αγοράς
Έτοιμο πλέον να δεχτεί επισκέπτες μαθητές, σπουδαστές, φοιτητές και πολίτες το Κέντρο Περιβαλλοντικής Εκπαίδευσης Βελβεντού
Πέλεκον 2023, μέρες γιορτών Βοΐου, από 1 – 11 Ιουνίου – Το πρόγραμμα των εκδηλώσεων σε Σιάτιστα, Εράτυρα, Μικρόκαστρο, Πελεκάνο & Σισάνι
Η Παρασκευή Βρυζίδου υπ. Βουλευτή Ν. Κοζάνης για τις εκλογές της 21ης Μαΐου
«Και οι νέοι με την Έφη!» Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στη συνάντηση με νέους της Κοζάνης-Δείτε τις φωτογραφίες
38η ορειβατική συνάντηση Βορείου Ελλάδας στο Πλατανόρευμα του Δήμου Σερβίων 10 – 11 Ιουνίου
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Πτολεμαΐδας «Ο Σωτήρας» και η θεατρική του ομάδα «Μικρή αυλαία», παρουσίασαν, το βράδυ της Παρασκευής 19/5, την κωμωδία του Νικολάι Γκόγκολ «ΤΑ ΠΑΝΤΡΟΛΟΓΗΜΑΤΑ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εθνικές εκλογές 2023: Μιχάλης Παπαδόπουλος _Κεντρικό μήνυμα
To μήνυμα του Γιώργου Αμανατίδη για τις εκλογές της 21ης Μαΐου
Νεάπολη Βοΐου: 353.000 ψυχές ζητούν δικαίωση – H φλόγα μνήμης για την Ημέρα της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού (Βίντεο)
H κεντρική προεκλογική ομιλία της υπ. βουλευτή της ΝΔ Ευλαμπίας Πρώϊου στη Νεάπολη Βοιου το βράδυ της Παρασκευής 19/5: “Ζητώ την στήριξή σας ζητώ την ψήφο σας ώστε να μπορέσω να γίνω η δική σας φωνή ο δικός σας άνθρωπος για να διεκδικήσω το καλύτερο για τον τόπο μας”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Οι αποζημιώσεις για τους δικαιούχους παραγωγούς κρόκου καταβάλλονται από σήμερα”
Γιώργος Αμανατίδης – Έκλεισε τον κύκλο των επισκέψεων σε Καισαρειά, Κήπο, Μηλιά, Κάτω Κώμη, Άνω Κώμη και Κρόκο
Ευστάθιος Κωνσταντινίδης: “Η κοινοβουλευτική δράση μου – Ο τόπος μας την επόμενη ημέρα – Μόνη φιλοδοξία μου, να γυρίσω τη δύναμη που δίνετε, πολιτικό κεφάλαιο και έργο για τον τόπο μας”
Έριξε την αυλαία των προεκλογικών ομιλιών από το  Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο στην Σιάτιστα, ο Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης  Μιχάλης Παπαδόπουλος
Ο υποψήφιος βουλευτής του Κώστας Πασσαλίδης για τις εκλογές της Κυριακής – «Γυρίζουμε σελίδα, ο ΣΥΡΙΖΑ θα είναι ο κορμός της προοδευτικής διακυβέρνησης-Καλώ τους πολίτες μαζικά στις κάλπες”
Στην Ακρινή Κοζάνης η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γκάσταρη
kozan.gr: Η προεκλογική συγκέντρωση του υπ. βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Πάρι Κουκουλόπουλου στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 19/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωκράτης Βατάλης: «Τέσσερα χρόνια χαμένα για το Νομό Κοζάνης είναι πολλά- Την Κυριακή ψηφίζουμε ΣΥΡΙΖΑ» (Bίντεο)
kozan.gr: H προεκλογική ομιλία του υπ. βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Δακή στην Πτολεμαίδα, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 19/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο – Δελτίο τύπου)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στις εκδηλώσεις της Πτολεμαΐδας για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου, στο Δήμαρχο Εορδαίας και στο ΕΦΚΑ Πτολεμαΐδας
Σε δύο κτηνοτροφικές μονάδες σε Μολόχα & Αλιάκμονα Βοΐου η υπ. βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου:
Στάθης Κωνσταντινίδης: «Καταβλήθηκε τις προηγούμενες μέρες το ποσό των 51.042,81 ευρώ σε υπαλλήλους της Περιφέρειας Ν. Κοζάνης σε εφαρμογή του νόμου 4735/2020»
Κωνσταντίνος Μπαλιάκας (Υπ. βουλευτής Νίκης στην Π.Ε. Κοζάνης): ” Η Ελλάδα οφείλει να κοιτάξει μπροστά, η Ελλάδα οφείλει να εξορύξει άμεσα τους Υδρογονάνθρακες που αποδεδειγμένα διαθέτει ώστε να δοθεί μία σημαντικότατη ώθηση στην ανάπτυξη της οικονομίας και να ξεφύγει από τα δεσμά των μνημονιακών συμβάσεων”
Γιώργος Φτάκας, υπ. βουλευτής ΠΑΣΟΚ: Στο σημείο επαφής στην κεντρική πλατεία της αρχοντικής Σιάτιστας – Συνάντηση με τον Δήμαρχο Βοΐου Χρήστο Ζευκλή
Ο Σωκράτης Βατάλης σε Μαμάτσειο Νοσοκομείο, ΕΒΕ και εκδηλώσεις μνήμης για τη Γενοκτονία των Ποντίων
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Νεκρός στην οικία του βρέθηκε ένας 36χρονος
Γιώργος Αμανατίδης: Σε ΛΚΔΜ, ΔΕΥΑ ΚΟΖΑΝΗΣ, ΜΕΤΕ ΑΕ, ΑΝΚΟ
Βασιλική Γ. Γκάσταρη, υποψήφια Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ: “Ζητάω τη στήριξη του Βοΐου στις εκλογές της 21ης Μαΐου με την υπόσχεση να είμαι δίπλα τους”
Ο Στάθης Κωνσταντινίδης στις εκδηλώσεις για την Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού
  Ξεκίνησαν οι εργασίες του οδικού έργου «Παράκαμψη οικισμού Κήπου»
Σήμερα Παρασκευή 19 Μαΐου στην αίθουσα εκδηλώσεων του Δημοτικού Καταστήματος στην Νεάπολη Βοΐου η ομιλία της Ευλαμπίας Πρώϊου
Στις εκδηλώσεις μνήμης για την Ποντιακή Γενοκτονία που έγιναν στην Πτολεμαΐδα και την Σκήτη ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κωνσταντίνος Πασσαλίδης: “Ως απόγονος εκείνων των θυμάτων, εκείνων των Ποντίων δηλώνω κι εγώ ΠΑΡΩΝ. ΔΕΝ ΞΕΧΝΩ, δε σταματώ να ΑΓΩΝΙΖΟΜΑI”
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος με αφορμή την παρουσία του στους εορτασμούς τιμής και μνήμης της γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου στην Ι.Μ. Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης
Για την ενεργειακή Δημοκρατία, τη δίκαιη μετάβαση και την Κοζάνη του μέλλοντος (Του Λουκά Ζαρογιάννη – Yποψήφιςο βουλευτής ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ)
Γ. Κασαπίδης: Η πολυφωνία και η εκπροσώπηση όλων των φορέων της Περιφέρειας με προτάσεις και σχέδιο στην Εδαφική Επιτροπή, διαμορφώνουν τον οδικό χάρτη για τη ριζική αναδιάρθρωση του παραγωγικού της μοντέλου
Καλλιόπη Βέττα: «Τιμούμε τα θύματα της Ποντιακής Γενοκτονίας, θαυμάζουμε τα επιτεύγματα των απογόνων τους και δεσμευόμαστε για την διατήρηση της ιστορικής μνήμης και την οικονομική στήριξη των παλιννοστούντων»
Πάρις Κουκουλόπουλος: Μαζί, κάνουμε την ψήφο μας ΔΥΝΑΜΗ για τον τόπο μας!
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Ολιγόλεπτη διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στο διάστημα από ώρα 07:45 έως 08:15
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκαν το πρωί της Παρασκευής 19/5, στη κεντρική πλατεία, οι εκδηλώσεις μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Στην εκδήλωση τιμής και μνήμης της γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού στην Ι.Μ. Αγίου Ιωάννη Βαζελώνος στον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης βρέθηκε σήμερα το πρωί ο υποψήφιος βουλευτής Γιώργος Δακής
Τριήμερο Φεστιβάλ Δήμου Βοΐου στη Θεσσαλονίκη
Γιώργος Αμανατίδης: Σε Πολύμυλο, Καπνοχώρι Κίσσα, Κοιλάδα, Χαραυγή, Λιβαδερό και Κοίλα. «Προτεραιότητα οι ανάγκες των πολιτών»
Δήμος Κοζάνης: Πράξη αλληλεγγύης από τους διαιτητές του Τελικού Κυπέλλου Ποδοσφαίρου της ΕΠΣ Κοζάνης
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν, το πρωί της Παρασκευής 19/5, στην Σκήτη Κοζάνη, οι εκδηλώσεις μνήμες για τη Γενοκτονία του Ποντιακού Ελληνισμού, την 19η Μαΐου, ημέρα Παρασκευή ς(Βίντεο & Φωτογραφίες)
 Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετείχε με Εκπαιδευτικό Πρόγραμμα για μαθητές της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης
ΔΕΤΗΠ: Λόγω βελτίωσης των καιρικών συνθηκών πληροφορούμε τους καταναλωτές ότι η Τηλεθέρμανση θα λειτουργεί μέχρι το βράδυ του Σαββάτου 20 Μαΐου
Μ. Παπαδόπουλος: Σας περιμένω όλες και όλους στην τελευταία πολιτική μου ομιλία στη Σιάτιστα την Παρασκευή 19 Μαΐου 2023 και ώρα 19.00
kozan.gr: Το μήνυμα της υπ. βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπης Βέττα, μέσω του kozan.gr, με αφορμή την ολοκλήρωση των περιοδειών της κι ενόψει των εκλογών της Κυριακής: “Ήρθε η ώρα της μεγάλης ανατροπής” (Βίντεο)
Πρόβλημα στις τηλεφωνικές γραμμές των υπηρεσιών του Δήμου Εορδαίας, που στεγάζονται στο ΒΙΟΠΑ Πτολεμαΐδας (Πρώην ΑΕΒΑΛ)
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διήμερη Εκπαιδευτική Συνάντηση στο πλαίσιο του έργου ROAMING
Θ. Καρυπίδης: “Το μήνυμα του προέδρου μας Aλέξη Τσίπρα για την Κυριακή της Μεγάλης Αλλαγής”
Γιώργος Φτάκας (Υπ. βουλευτής ΠΑΣΟΚ): Κλείνοντας τις προεκλογικές μου δράσεις, την Παρασκευή 19 Μαΐου 2023 από τις 12 το μεσημέρι, θα βρίσκομαι στην κεντρική πλατεία του Βελβεντού
Δηλώσεις υποψηφίων ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης – “Κουζιάκη Τίνα, υποψήφια βουλευτής του ΚΚΕ: Την Κυριακή ζωντανεύουμε ξανά την ελπίδα, με δυνατό ΚΚΕ!” – “Δημαράκη Φωτεινή, υποψήφια βουλευτής του ΚΚΕ: Η πρώτη ψήφος της νεολαίας να είναι κόκκινη!” –
Γιώργος Αμανατίδης: – Το έργο μου προς όφελος του Ν. Κοζάνης και των πολιτών του: «Ενδεικτικές παρεμβάσεις βελτίωσης της ποιότητας ζωής των πολιτών του Ν. Κοζάνης»
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στα “πρόθυρα” της παραίτησης ο Aντιδήμαρχος Πρασίνου & Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης Μίλτος Μαγγιρίδης;;;
Η Παρασκευή Βρυζίδου στα γραφεία της ΔΟΥ Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος: Κεντρική Ομιλία απόψε στις 20:00 στην κ. πλατεία Κοζάνης
Σε γειτονιές της Πτολεμαίδας βρέθηκε το βράδυ της Πέμπτης ο υποψήφιος βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κώστα Πασσαλίδης
Σ. Κωνσταντινίδης: Περιοδεία στα χωριά Πετρανά, Χαραυγή, Κοίλα, Μαυροδένδρι, Ποντοκώμη
kozan.gr: Το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας διοργάνωσε, το βράδυ της Πέμπτης 18/5, σε συνεργασία με τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας εκδήλωση ενημέρωσης με θέμα “Επικοινωνώντας με τον έφηβο του σήμερα” (Βίντεο & Φωτογραφίες
Mήπως η σημερινή Περιφερειακή Αρχή αντιληφθεί πως υπάρχουν και άλλοι τρόποι ανάπτυξης, πέρα από το υδρογόνο; (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Όσο ο κόσμος θα μας μεταφέρει μήνυμα νίκης, τόσο θα προσπαθούμε να είμαστε κοντά τους για να τους ακούμε – Επισκέψεις του υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδη στο Βόιο, την Βλάστη και το Μουρίκι.
kozan.gr: Κοζάνη: Τίμησαν την Ημέρα Μνήμης Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Συγκινητική ατμόσφαιρα στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 18 Μαΐου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η προεκλογική ομιλία του υπ. βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Πάρι Κουκουλόπουλου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας το απόγευμα προς βράδυ της Πέμπτης 18/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στη Νεάπολη και τη Σιάτιστα
Σχόλιο αναγνώστριας στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση πέριξ του αναψυκτηρίου Κοζάνης στο παρκάκι του Αγίου Δημητρίου
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση στο γηπεδάκι στον Οικισμό Καρδιάς Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κεντρική συγκέντρωση της υπ. βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Έφης Μιχελάκη, πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 18 Μαΐου, στο αναψυκτήριο του παλαιού πάρκου Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αυτοί που διεκδικείτε τις ψήφους των πολιτών, θα κάνετε κάτι για εμάς ή θα είστε πάλι με τους έχοντες; (Γράφει η Sandra Bajic)
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας (Κοζάνη): Με σημαντική συμμετοχή πραγματοποιήθηκε η ημέρα καριέρας από  το τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών
Η υποψήφια βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Παναγιώτα Καμαριάδου μιλά στο kozan.gr, για τους πλειστηριασμούς πρώτης κατοικίας, για τα επιδόματα στα νέα ζευγάρια και τις πολύτεκνες οικογένειες, για την προοπτική του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, για τον Ν. Ανδρουλάκη αλλά και για την υποψηφιότητά της
Βασιλική Γ. Γκάσταρη, υποψήφια Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ: Πρωινός περίπατος σε Νεάπολη και Σιάτιστα και γνωριμία με συντοπίτες
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Εργαλείο” ανάπτυξης η ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε.
Στη Σιάτιστα σήμερα συνέχισε τις συναντήσεις ο υποψήφιος βουλευτής ΝΔ Γιώργος Δακής
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στη Σιάτιστα: «Δεσμεύομαι να είμαι δίπλα στους Σιατιστινούς, που έγραψαν σπουδαία ιστορία στο εμπόριο, στην οικονομία και στον πολιτισμό»
H παρουσία του υποψήφιου Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Στάθη Κωνσταντινίδη στην εκπομπή του FLASH TV “Η Ώρα των Πολιτών” στις 17/5 (Βίντεο)
Γιώργος Αμανατίδης:«Το Γκέρτσειο παραχωρήθηκε, δωρεάν κατά κυριότητα, από το Ελληνικό Δημόσιο προς το Γκέρτσειο Πνευματικό και Πολιτιστικό Εκκλησιαστικό Ίδρυμα της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης»
Επίσκεψη του Γιάννη Γιάτσιου στο Επιμελητήριο και το χιονοδρομικό ορειβατικό σύλλογο Γρεβενών
Στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων την Παρασκευή 19 Μαΐου η κεντρική ομιλία του υπ. βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Λουκά Ζαρογιάννη
kozan.gr: Νυχθημερόν εργάζονται οι υπάλληλοι της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για να είναι όλα έτοιμα για τις εκλογές της 21ης Μαΐου – Εικόνες από το κτήριο της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Κωνσταντίνος Μπαλιάκας (υπ. βουλευτής με τη Νίκη): Το μήνυμα του Προέδρου μας Νατσιού Δημήτριου για της Βουλευτικές Εκλογές 2023
Συνελήφθη 46χρονος αλλοδαπός στην Καστοριά για κλοπή – Στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης συνελήφθη και 47χρονος ημεδαπός για σωματική βλάβη
Ξεκινάει η διαδικασία υλοποίησης του έργου της σύνδεσης οκτώ (8) Κοινοτήτων του Δήμου Εορδαίας με την Τηλεθέρμανση Πτολεμαΐδας. Υπογράφηκε η πρόσκληση υποβολής πρότασης πράξης για χρηματοδότηση από το Ευρωπαϊκό Ταμείο Περιφερειακής Ανάπτυξης και Ταμείου Συνοχής
Δήλωση του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου με αφορμή την 7η Παγκόσμια Εβδομάδα Οδικής Ασφάλειας των Ηνωμένων Εθνών
Καλλιόπη Bέττα: «Μόνο αν δούμε την πολιτική και το τραγούδι ως προσφορά, θα φτιάξουμε έναν καλύτερο κόσμο» (συνέντευξη στο mousikogramma.gr)
Συνελήφθη από αστυνομικούς της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς 25χρονος αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, σε περιοχή των Ευζώνων – Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν 75 συσκευασίες κάνναβης, συνολικού βάρους  76  κιλών και 870  γραμμαρίων
Δήμος Κοζάνης: Μία πόλη, μία γειτονιά, χτίζουμε με φυσικά υλικά: Εθελοντική δράση για τη δημιουργία «Παραμυθόσπιτου» με φυσική δόμηση
Παρουσίαση του νέου βιβλίου του Κων/νου Παυλίτσα, «Οι δρόμοι για την Ευεστώ», την Κυριακή 28 Μαΐου, στην Κοζάνη
Αναβάλλεται λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών το προγραμματισμένο για σήμερα 1ο Street Party στα Σέρβια
Συνεργασία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας με τη Σχολή ΣΑΧΕΤΙ, στη Νότιο Αφρική
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση δικαστικών αντιπροσώπων για την παράδοση του εκλογικού υλικού
Γ. Κασαπίδης: Ενώνουμε με οδικές υποδομές δυο κτηνοτροφικές περιοχές με στόχο την ενίσχυση της κτηνοτροφίας και της αγροτικής οικονομίας
Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στον πρώτο Κοινωνικό Συνεταιρισμό Περιορισμένης Ευθύνης της Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθη 27χρονος  στην Κοζάνη για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών: Κατασχέθηκαν 52,67 γραμμάρια ακατέργαστης κάνναβης, 5 γραμμάρια κατεργασμένη κάνναβη, 1 ζυγαριά ακριβείας και 1 τρίφτης κάνναβης (Φωτογραφία)
Γιώργος Αμανατίδης: Στο Δημαρχείο Εορδαίας και στη Λαϊκή Αγορά της Νεάπολης
Συναντήσεις του Στάθη Κωνσταντινίδη στο δικαστικό μέγαρο, στα εμπορικά καταστήματα και σε χωριά της Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το διακύβευμα των εκλογών είναι πρόοδος ή άλλη μια περιπέτεια
Ευχαριστήριο του 4ου Γυμνασίου Κοζάνης
Συνελήφθησαν 2 άτομα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών στην Κοζάνη – Μεταξύ άλλων, κατασχέθηκαν -7,3- γραμμάρια κοκαΐνη, πιστόλι κρότου, -4- μαχαίρια, χρηματικό ποσό -1.800- ευρώ κ.α. (Φωτογραφία)
Με απόλυτη επιτυχία στέφθηκε το «εαρινό γλέντι» των Μακεδνών το μεσημέρι της Κυριακής 14 Μαΐου
Πάρις Κουκουλόπουλος:  Ψήφος σε Ν.Δ. & ΣΥΡΙΖΑ σημαίνει συνθηκολόγηση και φυγή των νέων!
Φωτογραφικό υλικό από την παρουσία του Γιώργου Δακή στη χθεσινή μεγάλη προεκλογική ομιλία του Προέδρου της ΝΔ και Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στην Καστοριά
H κωμωδία του Νικολάι Γκόγκολ «ΤΑ ΠΑΝΤΡΟΛΟΓΗΜΑΤΑ» από τη θεατρική του ομάδα «Μικρή αυλαία» του Πολιτιστικού Συλλόγου Πτολεμαϊδας «Ο Σωτήρας», 19/20/26/27/28 Μαΐου
Σημαντική διάκριση έλαβε μαθητής της ΣΤ τάξης του 12ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, που συμμετείχε στον 12ο Μαραθώνιο Ανάγνωσης
Ευχαριστήριο προς τον υποψήφιο βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Γιώργο Αμανατίδη
Tο Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης
Oι φετινές εκδηλώσεις για την ημέρα μνήμης της γενοκτονίας του Ελληνισμού του Πόντου, που συνδιοργανώνονται από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Π.Ε. Κοζάνης και θα πραγματοποιηθούν την Παρασκευή 19 Μαΐου
Η κεντρική συγκέντρωση της υπ. βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Έφης Μιχελάκη, σήμερα Πέμπτη 18 Μαΐου, στο αναψυκτήριο του παλαιού πάρκου Πτολεμαίδας
H υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γκάσταρη μίλησε στον Θεόδωρο Πεσνικά και το Radio Siatista 95.7
«Η αλλαγή, είναι απαίτηση. Η δικαιοσύνη, είναι ανάγκη, με ΣΥΡΙΖΑ και Αλέξη Τσίπρα την Κυριακή» – Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Καρδιά-Προάστιο- Ασβεστόπετρα
Eυχαριστήριο του υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδη
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη στην Πανεπιστημιούπολη Δυτικής Μακεδονίας – Η συνάντηση με τον πρύτανη Θεόδωρο Θεοδουλίδη. -«Καταργούμε από φέτος την ελάχιστη βάσης εισαγωγής στα Πανεπιστήμια»
(Και) η Πτολεμαΐδα έδωσε ηχηρό παρών στην 2η μεγάλη προεκλογική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη στην προεκλογική ομιλία του υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Λουκά Ζαρογιάννη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: “Άσπρισαν” τα πάντα στην Βλάστη Εορδαίας από το χαλάζι που “έριξε” το μεσημέρι της Τετάρτης, λίγο μετά τις 4 (Βίντεο)
Στην Καστοριά ο Μιχάλης Παπαδόπουλος, υποδεχόμενος τον Πρόεδρο της ΝΔ Κυριάκο Μητσοτάκη, ο οποίος πραγματοποίησε προεκλογική ομιλία στο ξενοδοχείο Limneon
Θεόδωρος Καρυπίδης: ΑΗΣ Πτολεμαΐδα ΜΟΝΑΔΑ 5. “Ορόσημο” στα σχέδια του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ  για την ενέργεια
kozan.gr: Ο υπ. βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαίδης πραγματοποίησε προεκλογική ομιλία στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το απόγευμα προς βράδυ της Τετάρτης 17/5 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Το νέο του  βιβλίο, με τίτλο “Ποτάμι των χιλίων τυφλών”, παρουσίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 17/5, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, ο Πάνος Δημάκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Συνάντηση γυναικών διοργάνωσε, στο Resto Bar στην Κοζάνη, το απόγευμα της Τετάρτης 17/5, η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μπαράζ Ανόδου – 2η αγ: ΦΣ Κοζάνη – Καμπανιακός 2-0 – Παλμός και πανηγυρική ατμόσφαιρά στις κερκίδες του ΔΑΚ Κοζάνης από 2000 περίπου φιλάθλους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις 20 ΜΑΪΟΥ σας περιμένουμε στο GardenHall Kozani – Τραγουδάμε & χορεύουμε για την Ηλιαχτίδα Σύλλογος Γονέων & ΜΟΙΡΆΖΟΥΜΕ ΔΩΡΑ – Θα κληρωθούν 100 δώρα
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Πυλώνας” ανάπτυξης ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: O “άλλος” Γιώργος – Μια διαφορετική συνέντευξη, διάρκειας 2 λεπτών, του Γιώργου Αμανατίδη στο kozan.gr (Bίντεο)
 «Και η Εορδαία στηρίζει την αλλαγή, ψηφίζει Αλέξη Τσίπρα» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε εμπορικά καταστήματα, λαϊκή αγορά και καφέ της Πτολεμαϊδας
Στην Πτολεμαΐδα βρέθηκε σήμερα ο υποψήφιος βουλευτής ΝΔ Γιώργος Δακής
Καλλιόπη Βέττα: «Φαίνεται παντού ότι έχουν αλλάξει οι πολιτικοί συσχετισμοί, ο ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. θα είναι πρώτο κόμμα – Προεκλογικές περιοδείες»
Γιώργος Αμανατίδης: Εξοπλισμός για το Δημοτικό Σχολείο, την Κοινότητα και την Εκκλησία της Ασβεστόπετρας
Προεκλογική ομιλία του Γιώργου Δακή στην Πτολεμαίδα την Παρασκευή 19 Μαΐου
Γ. Κασαπίδης: “Ολοκληρώνουμε και υλοποιούμε κάθε μέρα έργα που βελτιώνουν την καθημερινότητα των πολιτών και προστατεύουν το περιβάλλον”
Σήμερα Τετάρτη 17 Μαΐου 2023 διεξήχθη στο χώρο του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης η εκδήλωση Euro Camp
Bελβεντό: Τους Συνεταιρισμούς ΑΣΕΠΟΠ και ΔΗΜΗΤΡΑ επισκέφτηκε η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γκάσταρη
Πάρτι, την Παρασκευή 19/5/2023 στις 21:30 στο εκλογικό κέντρο του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ, Π. Χαρίση 6, στην Κοζάνη
Κοζάνη: Αναζήτηση προσωπικού από εταιρεία
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Εργατικό ατύχημα στις αποθήκες της εφορείας αρχαιοτήτων Κοζάνης
Η παρουσίαση του βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Στάθης Κωνσταντινίδης στο δελτίο ειδήσεων του West Channel
Η εταιρεία ΜΑΣΤΡΑΝΕΣΤΗΣ ΑΕΒΕ ζητά οδηγούς με αντικείμενο την διανομή εμπορευμάτων στην Δυτική Μακεδονία
Υπεγράφη η Πρόσκληση για έργο «Κατασκευή – Εκσυγχρονισμός Δικτύων Τηλεθέρμανσης», στην ευρύτερη περιοχή του Νομού Κοζάνης προϋπολογισμού 110 εκατ. ευρώ
Παρασκευή Βρυζίδου: Η Νέα Δημοκρατία θα βάλει και πάλι τη σφραγίδα της στη νέα Αναπτυξιακή Πορεία της περιοχής με συνέπεια, σοβαρότητα και ασφάλεια.
kozan.gr: Εξέλιξη στην υπόθεση φωτοβολταϊκών στην Καλαμιά Κοζάνης – Eντολή προς τον ιδιώτη να απομακρύνει τα φωτοβολταϊκά πάνελ από τη σταβλική εγκατάσταση
Συνάντηση με τους νέους είχε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην ΠΕ Γρεβενών κ. Γιάννης Γιάτσιος το απόγευμα της Τρίτης 16 Μαΐου
Σήμερα Τετάρτη 17/5 η συγκέντρωση – συνάντηση γυναικών στην Κοζάνη της υποψήφιας βουλευτή Έφης Μιχελάκη
Άρθρο υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα: «5 + 1 λόγοι που ζητώ την στήριξη στον ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. και την προσωπική σας ψήφο»
kozan.gr: Mε αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Αρτηριακής Υπέρτασης η Καρδιολογική Κλινική Κοζάνης πραγματοποίησε, το πρωί της Τετάρτης δράση ενημέρωσης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης πραγματοποιώντας μετρήσεις, με πιεσόμετρο, σε πολίτες καθώς και μοιράζοντας ενημερωτικά φυλλάδια
Υποχώρηση οδοστρώματος στην οδό Παύλου Μελά και εκτροπή κυκλοφορίας οχημάτων
Φ.Σ. Κοζάνης: Έλα στο γήπεδο και γίνε ο 12ος παίκτης
Κοζάνη: Ζητείται νέος για εργασία σε κατάστημα ελαστικών αυτοκινήτων
Συνελήφθη 25χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων αρμόδιος για θέματα ΔΑΜ κ. Νίκος Παπαθανάσης: “«Το σχέδιο πράσινου μετασχηματισμού της Ακρινής, το οποίο προέκυψε μέσα από εκτενείς διαβουλεύσεις και ανταλλαγή απόψεων και κατατέθηκε στους κατοίκους της τοπικής κοινωνίας, εξακολουθεί να παραμένει σε ισχύ”
Πάρις Κουκουλόπουλος: Ενεργειακή Δημοκρατία, η μόνη απάντηση στις προκλήσεις της εποχής!
Παναγιώτα Καμαριάδου (υποψήφια βουλευτής ΠΑΣΟΚ): Ένα μεγάλο ευχαριστώ από καρδιάς σε όλους για τις θερμές ευχές που δεχθήκαμε για τη γέννηση της κόρης μας
Το εικαστικό έργο της Τζίνα Τσιτσέρη στο 6ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο σύζυγος και τα παιδιά της υπ. βουλευτή με τον ΣΥΡΙΖΑ Β. Γκάσταρη, μας “αποκαλύπτουν” τι ψηφίζουν – Το βίντεο που ανέβασαν στο Τik Tok
“Θα είμαι δίπλα στους ανθρώπους για όλα τα προβλήματα, σε κάθε στιγμή” -Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην τηλεόραση του FLASH (Bίντεο)
Ρίζες – φίδια στη Λευκοπηγή… (Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης)
Σήμερα Τετάρτη, στις 19:00, η κεντρική πολιτική ομιλία του Ισαάκ Νικολαΐδη στην Κοζάνη
Η Παρασκευή Βρυζίδου στα χωριά Μαυροδένδρι, Ποντοκώμη, Σιδερά, Λιβερά, Καλαμιά, Πτελέα, Οινόη, Ακρινή
Γ Αμανατίδης: Το έργο μου προς όφελος του Ν. Κοζάνης και των πολιτών του: «Στήριξη του κλάδου της γούνας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη 18/05/2023 έως και Τετάρτη 24/05/2023
Η METRO αναλαμβάνει το κόστος εξωσωματικής γονιμοποίησης για 3 εργαζόμενούς της
«Μαζί θα διαμορφώσουμε το μέλλον και την προοπτική της περιοχής»-Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Άγιο Χριστόφορο-Καρυοχώρι-Ερμακιά
Την Παρασκευή 19 Μαΐου στην Ι.Μ. Αγ. Ιωάννου Βαζελώνος το ομώνυμο σωματείο θα τιμήσει τη μνήμη της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου
Γιώργος Φτάκας (υποψήφιος βουλευτής ΠΑΣΟΚ): “Από την Αιανή ξεκινήσαμε, οργανωθήκαμε, μετράμε αντίστροφα και πάμε δυνατά”
kozan.gr: Ο γιατρός, στο νοσοκομείο Παπαγεωργίου της Θεσσαλονίκης, Δημήτρης Διονυσόπουλος, υποψήφιος βουλευτής με την Εθνική Δημιουργία στην Π.Ε. Κοζάνης, μίλησε στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του αλλά και τις θέσεις του κόμματος σε κάποια ζητήματα που απασχολούν την τοπική κοινωνία (Ηχητικό)
Ο Σωκράτης Βατάλης στη ΔΕΥΑ Κοζάνης: «Το σχέδιο Μητσοτάκη για την περιοχή απειλεί τη λειτουργία της Τηλεθέρμανσης- Δημόσιο αγαθό το νερό»
Εκδήλωση “Πόντος δικαίωμα στη μνήμη” στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας την Παρασκευή 19 Μαΐου με τη συμμετοχή ποντιακών & πολιτιστικών συλλόγων της Εορδαίας
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Κατάμεστη η αίθουσα του Κινηματογράφου “Αχίλλειον”στην πολιτική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου το βράδυ της Τρίτης 16 Μαΐου – O συγκινητικός χαιρετισμός – ομιλία του γιου του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα «Ένα Μπουκέτο Τραγούδια για τη Μητέρα» πραγματοποιήθηκε στην Αίθουσα Φίλιππος στην Κοζάνη το βράδυ της Τρίτης 16/5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στη μνήμη της κυρίας Αγνής Παπαποστόλου Καθηγήτρια – Θεολόγος (Γράφει η Καλλιόπη Καραφύλλη – Κοντού)
Εκδήλωση-Ομιλία στον Περδίκκα της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα την Τετάρτη 17.5.23
Θεόδωρος Καρυπίδης. «Κανένας άνθρωπος χωρίς δικαιώματα».
Συνάντηση με το Σύλλογο Γρεβενιωτών Θεσσαλονίκης είχε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην ΠΕ Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος την Κυριακή 14 Μαΐου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Και στις ομιλίες των “γαλάζιων” ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Γιάννης Κοκκαλιάρης
600.0000 ευρώ στο Δήμο Βοΐου από το Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών
Γιώργος Αμανατίδης: Επισκέψεις σε υπηρεσίες και συναντήσεις με εργαζόμενους
Φωτογραφίες από την συγκέντρωση του υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη στην Πτολεμαίδα
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Η ασφάλεια των πολιτών είναι πρωτίστως ζήτημα Δημοκρατίας “
Ο ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ δεσμεύεται για την επαναχορήγηση της 13ης σύνταξης – Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στον ΕΦΚΑ Πτολεμαϊδας Επίσκεψη και Αλωνάκια – Σκήτη – Ξηρολίμνη
Επίσκεψη σε ΔΟΥ Κοζάνης, ΔΙΑΔΥΜΑ και γραφεία ΙΚΑ/ΕΦΚΑ για την υποψήφια βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γκάσταρη
Η Παρασκευή Βρυζίδου στα Σέρβια, το Βελβεντό, στα Ίμερα και στα χωριά της Ελίμειας
kozan.gr: “Δεν έχω καμία ενημέρωση για το πότε θα ξαναδοθεί στην κυκλοφορία η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων” δηλώνει στο kozan.gr ο Δήμαρχος Σερβίων, με αφορμή τη συμπλήρωση, ακριβώς, δύο μηνών από τότε που τέθηκε σε ισχύ η ολική απαγόρευση – Έστειλε μήνυμα στον υπεύθυνο καθηγητή και στον Περιφερειάρχη και δεν του απάντησαν (Βίντεο)
Γ. Κασαπίδης: Παρακολουθούμε από κοντά την υλοποίηση των έργων υποδομής που αλλάζουν τη Δυτική Μακεδονία
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης συμμετέχει και φέτος στον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Μουσείων, με θέμα «Μουσεία, Αειφορία και Ποιότητα Ζωής», την Πέμπτη 18 Μαΐου
Βραβείο για το 5ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης σε Πανελλήνιο Μαθητικό Διαγωνισμό Σχολικής Εφημερίδας
ΦΣ Κοζάνης: Συνέχεια επισκέψεων σε σχολεία για δωρεά αθλητικού εξοπλισμού και κάλεσμα στους αγώνες μπαράζ
Δήμος  Βοΐου: Προμήθεια και εγκατάσταση σύγχρονων συστημάτων διαχείρισης ενέργειας στα δίκτυα πόσιμου νερού, προϋπολογισμού 2.472.051,00 ευρώ
Προσωπικός βοηθός για άτομα με αναπηρία: Ανοιχτή μέχρι 11 Ιουνίου η πλατφόρμα για τις αιτήσεις
Βράβευση του Τμήματος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από την HUAWEI, ως την καλύτερη Ακαδημία ICT για το 2022
Εκδήλωση τιμής και μνήμης «Χορόδραμα 2023,Αφιέρωμα στη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου», την Πέμπτη 18 Μαΐου 2023, ώρα 8:30 μ.μ, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Συνεχίζει τις επαφές του και την περιοδεία του στις τοπικές κοινότητες των Δήμων της Περιφερειακής Ενότητας Γρεβενών ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Αναβολή προεκλογικής ομιλίας Γιώργου Δακή στην Πτολεμαΐδα- Oρισμός νέας ημερομηνίας την Παρασκευή 19 Μαΐου στις 7 το απόγευμα, στην αίθουσα εκδηλώσεων “Πέτρος Τόττης”
Σήμερα Τρίτη16/5, στις 19.00, η πολιτική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου στην Πτολεμαίδα
X. Eλευθερίου: “Συντήρηση και Αποκατάσταση Εσωτερικής Οδοποιίας Σερβίων” συνολικού ύψους 500.000 ευρώ
Στο πλαίσιο συνεχιζόμενων δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, συνελήφθησαν κατά το διαρρεύσαν πενταήμερο -8- άτομα, σε περιοχές των Γρεβενών, της Καστοριάς, της Φλώρινας, της Πτολεμαΐδας και της Κοζάνης
Euromedica Γενική Κλινική Ζωοδόχος Πηγή: Μονάδα Τεχνητού Νεφρού με την ασφάλεια της Κλινικής
Καλλιόπη Βέττα: «Η συγκέντρωση στην Κοζάνη επιβεβαιώνει ότι η εκλογική νίκη για τον ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. είναι κοντά»
Σε ετοιμότητα ο Δήμος Εορδαίας για τις Εθνικές εκλογές
Β. Κωνσταντόπουλος: Η συζήτηση στο δημοτικό συμβούλιο Σερβίων για το εργοτάξιο σπαστήρα στις αποθέσεις των λατομείων Τρανοβάλτου
Με τον Πρύτανη του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο νέο campus στην Κοζάνη συναντήθηκε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Συνέχεια της περιοδείας του Στάθη Κωνσταντινίδη στο Βόιο. Επίσκεψη στην Εράτυρα
Προκαλεί η ανακοίνωση του ΕΦΚΑ για την απονομή των Επικουρικών Συντάξεων η οποία αναφέρει ότι περατώθηκε το 80% των Επικουρικών όταν στην περιοχή μας οι χιλιάδες συνταξιούχοι της ΔΕΗ περιμένουν εδώ και τέσσερα περίπου χρόνια. – Αλήθεια δεν τους έχουν ενημερώσει οι βουλευτές της Νέας Δημοκρατίας οι οποίοι έχουν ενημερωθεί από τα σωματεία και από πάρα πολλούς συνταξιούχους συμπολίτες μας;
Το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης θα παρουσιάσει αυτό το καλοκαίρι την πιο δημοφιλή κωμωδία του σπουδαίου μάστορα της σύγχρονης αμερικανικής κωμωδίας Νιλ Σάιμον, το «Αταίριαστο Ζευγάρι».
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας με την υποστήριξη του Δήμου Βοΐου, διοργανώνει Εαρινή Συναυλία «Λαϊκά, Παραδοσιακά κι ωραία…», την Τετάρτη 17 Μαΐου
Ο Σωκράτης Βατάλης στη Σιάτιστα: «Η αλλαγή απαιτεί συμμετοχή- Ενισχύουμε το προσκλητήριο ελπίδας και δημοκρατίας μέχρι την Κυριακή»
Βάκχες του Ευριπίδη | Κοζάνη 16 Ιουλίου 21:30 | Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο
H συνέντευξη του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργου Φτάκα στο kozan.gr: “Η ψήφος στον Γιώργο Φτάκα είναι συνισταμένη της ειλικρινούς πορείας ενός νέου επιστήμονα, επαγγελματία, πατέρα, στις ρύμες και τις οδούς της τοπικής κοινωνίας”
Κωτούλας  Αθανάσιος: Στο «περιθώριο» της Εκπαίδευσης η Π.Ε. Κοζάνης, το επόμενο σχολικό έτος 2023-2024
Παρασκευή Βρυζίδου υπ. Βουλευτής Ν. Κοζάνης – Πρόγραμμα επισκέψεων Τρίτη 16 Μαΐου 2023
Γιώργος Αμανατίδης – «Δύναμή μου η εμπιστοσύνη σας»
Aπό το βράδυ του Σαββάτου 20/05 σταματά, ενόψει της θερινής περιόδου, η λειτουργία της τηλεθέρμανσης Κοζάνης
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Το Βελβεντό μας έδειξε το δρόμο του αγώνα”
50.000 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για την προγραμματική σύμβαση μεταξύ Υπουργείου Πολιτισμού και Αθλητισμού, Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Δήμου Κοζάνης και ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ  για το έτος 2023
Μ. Παπαδόπουλος: Στηρίζουμε στην πράξη την οικογένεια, στηρίζουμε την Ελλάδα
H ΔΕΗ Ανανεώσιμες είναι έτοιμη να προχωρήσει στην κατασκευή πέντε φωτοβολταϊκών πάρκων σε έκταση πρώην λιγνιτορυχείου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Δ.Σ. Σερβίων: Το “κουβαλάτε εργολάβους” της Ρίτσας Σπυρίδου έβαλε “φωτιά” στην χθεσινή συνεδρίαση – Αποχώρησε εκνευρισμένος ο Αντιδήμαρχος Τεχνικών Υπηρεσιών Χρήστος Ποντίκης καταθέτοντας μήνυση στο αστυνομικό τμήμα (Βίντεο)
Η εμφάνιση της χορωδίας του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» στην Πτολεμαΐδα
Μιχάλης Παπαδόπουλος Υφυπουργός Μεταφορών: Ξεκινάμε έργα 3,6 εκατ. ευρώ σε 5 Δήμους του Ν. Κοζάνης
«Δεσμεύομαι πως τα προβλήματα των κατοίκων θα γίνουν και δικά μου στη Βουλή»-Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Ανατολικό, Κομνηνά, Πύργους, Μεσόβουνο
Η παρουσία του υποψήφιου Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Στάθη Κωνσταντινίδη το μεσημέρι του Σαββάτου στην εκπομπή του Top Channel “Μια εβδομάδα – Ένα Σάββατο”
Το 2ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί, την Πέμπτη 18/5, στην εκδήλωση που διοργανώνει σε συνεργασία με τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας με θέμα “Επικοινωνώντας με τον έφηβο του σήμερα”,
kozan.gr: Κατάμεστο το Κοβεντάρειο, στην Κοζάνη, στην πολιτική ομιλία του υποψηφίου βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Αμανατίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στάθης Κωνσταντινίδης από τη Σιάτιστα: «Η δύναμη που μου δίνετε γίνεται πολιτικό κεφάλαιο και έργο για τον τόπο μας»
Ο πληρεξούσιος δικηγόρος της τοπικής κοινότητας Καλαμιάς ενημερώνει για τις τελευταίες εξελίξεις: “Aρμόδια κλιμάκια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας μετέβησαν στον συγκεκριμένο χώρο προκειμένου να προβούν σε αυτοψία τα αποτελέσματα της οποίας αναμένονται με ιδιαίτερο ενδιαφέρον”
Ζητείται κοπέλα έως 30 ετών για γραμματειακή υποστήριξη  από ιατρείο στην Κοζάνη
Εκδηλώσεις Γενοκτονίας του Ποντιακού Ελληνισμού, την 19η Μαΐου, ημέρα Παρασκευή στην Σκήτη Κοζάνης
kozan.gr: Kατάμεστη η Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη στην κεντρική ομιλία του υποψηφίου βουλευτή της ΝΔ Γιώργου Δακή (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε πολύ κόσμο η εκδήλωση – ομιλία της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα το βράδυ της Δευτέρας 15 Μαΐου στο Resto Bar στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε ομιλία της Λουίζας Ράζου, μέλος του Πολιτικού Γραφείου της Κ.Ε. του ΚΚΕ, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 15/5, στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης, η κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μήνυμα Νίκης από παντού λαμβάνει ο υποψήφιος Βουλευτής ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδης
kozan.gr: Ο Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας τίμησε, το απόγευμα της Δευτέρας 15/5, την πολύτεκνη μητέρα, διοργανώνοντας στα γραφεία του συλλόγου γιορτή προς τιμή της (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΑΕΠ Κοζάνης: Με αποκορύφωμα το φιλικό με Ολυμπιακό…τελειώνει ένα μοναδικό ταξίδι
Παρακολουθείστε ΟΛΗ την ομιλία του υποψήφιου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κοζάνης Θεόδωρου Καρυπίδη, που πραγματοποιήθηκε στις 14 Μαΐου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
Επίσκεψη σε Νομαρχία, Δικαστήριο και τοπικές επιχειρήσεις πραγματοποίησε η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Πωλείται η επιχείρηση εστίασης ΜΑΜ ΚΑΦΕ με σταθερή πελατεία στο κέντρο της Κοζάνης
O υποψήφιος βουλευτής, στην Π.Ε. Κοζάνης, του κινήματος “Νίκη”, Κωνσταντίνος Μπαλιάκας μιλά στο kozan.gr σε σχέση με την υποψηφιότητά του ενόψει των εθνικών εκλογών της 21ης Μαΐου
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης για τη διαδικασία των πανελλαδικών εξετάσεων θα ανοίξει το αναγνωστήριο της τα επόμενα τρία Σαββατοκύριακα (πλην της Κυριακής των εκλογών 21-05-2023)
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας – «Μεγάλες οι ελλείψεις ιατρών-Στόχος μας ένα δημόσιο, σύγχρονο και ισχυρό ΕΣΥ». Επίσκεψη και σε Βαθύλακκο-Ροδίτη-Μεσιανή-Πετρανά
Έφη Μιχελάκη: Πρόσκληση σε συνάντηση – συζήτηση την Τετάρτη 17 Μαΐου στο Resto Bar στην Κοζάνη
Συνδυασμός « ΕΛΠΙΔΑ» Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Και η συσκότιση  περί την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων  συνεχίζεται….
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολίτες αναλογίζονται πως έζησαν την τελευταία τετραετία και θα κάνουν πράξη το όραμα της αλλαγής- Προεκλογικές περιοδείες»
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Λουκάς Ζαρογιάννης σας καλεί την Τετάρτη 17 Μάιου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη
ΦΣ Κοζάνης: Επίσκεψη σε σχολεία και κάλεσμα στο γήπεδο στους αγώνες μπαράζ
Γ. Κασαπίδης: Μία σπουδαία εξέλιξη έρχεται να ολοκληρώσει σε επίπεδο χώρας την οριοθέτηση των βοσκοτόπων προς όφελος των κτηνοτρόφων μας
Συμμετοχή του Δήμου Κοζάνης στο ∆ιεθνές Συνέδριο «Κλιµατική Αλλαγή και Νέες Τεχνολογίες»
Στο Αστυνομικό Μέγαρο βρέθηκε το πρωί της Δευτέρας ο υποψήφιος βουλευτής ΝΔ Γιώργος Δακής, όπου είχε συναντήσεις και συνομιλίες τόσο με στελέχη της Αστυνομίας, όσο και με πολίτες που εξυπηρετούνταν εκεί.
Συνελήφθη 38χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Κοζάνη: Το κατάστημα play Opap Μοναστηριού στην περιοχή Ξενία, αναζητεί υπαλλήλους για την στελέχωση του καταστήματος
Επισκέψεις του Υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαϊδη σε Εράτυρα, Γαλατινή,  Καλονέρι και Μικρόκαστρο
 Με εξαιρετική επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση για να τιμηθεί η «Μητέρα- Αστυνομικός» που διοργάνωσε η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Φλώρινας
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην εκπομπή του Top Channel “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο” (Βίντεο)
Πολίτες από όλη την Ευρώπη στην Συνάντηση για τις Ενεργειακές Κοινότητες στην Αθήνα
Συναυλία με τα Μουσικά Σύνολα του Μουσικού σχολείου Σιάτιστας, στην αίθουσα Φίλιππος στην Κοζάνη, την Τρίτη 16 Μαΐου
Σήμερα Δευτέρα 15 Μαΐου 2023 στις 21:00 στην Αίθουσα Συνεδριάσεων Κοβεντάρειο η κεντρική προεκλογική ομιλία στην Κοζάνη του Βουλευτή 2019-2023 και υποψήφιου Βουλευτή Γιώργου Αμανατίδη
  H υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη βρέθηκε το μεσημέρι της Κυριακής στην εκπομπή του Top Channel “Μια εβδομάδα-Ένα Σάββατο”.
Άρθρο Λευτέρη Ιωαννίδη για Ενεργειακές Κοινότητες και συνάντηση των Αθηνών.
Δήμος Κοζάνης: Η τρυφερή γιορτή του Παιδικού Σταθμού Τετραλόφου για την Ημέρα της Μητέρας
Γιώργος Αμανατίδης – Χορήγηση ενίσχυσης σε παραγωγούς καπνού, κρόκου και μελιού
Για την αναγκαιότητα της διεθνούς αναγνώρισης της Γενοκτονίας των Ποντίων, τα αποτελέσματα των εκλογών στην Τουρκία κι άλλα θέματα μίλησε, το πρωί της Δευτέρα, στην ΕΡΤ1, ο Υπ. βουλευτής της ΝΔ Μιχάλης Παπαδόπουλος
Σήμερα Δευτέρα 15/5, στις 7.00 μ.μ., στον κεντρικό πεζόδρομο, στην Κοζάνη, η κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ
Την Παρασκευή 19 Μαΐου στην αίθουσα εκδηλώσεων του Δημοτικού Καταστήματος στην Νεάπολη Βοΐου η ομιλία της Ευλαμπίας Πρώϊου
Στο «ΔΕΗ e-bike Festival», 3ο Φεστιβάλ Ξυλογλυπτικής & στους αγώνες δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου, ο υποψήφιος Βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδης
Ανώνυμος βιομηχανική και εμπορική εταιρεία με έδρα την Κοζάνη αναζητά υπεύθυνο Logistics-τιμολόγησης
Η Παρασκευή Βρυζίδου την Ημέρα της Μητέρας με το Σύλλογο Γυναικών Φούφα
«Ένα Μπουκέτο Τραγούδια για τη Μητέρα» την Τρίτη 16 Μαΐου και ώρα 7.00 μμ στην Αίθουσα Φίλιππος στην Κοζάνη
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Τεχνική Συνάντηση για την εφαρμογή του Μέτρου των «Σχεδίων Βελτίωσης» την Τετάρτη 17/05
Δημοκρατία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Τα 12 σημεία καταστροφής της Δυτικής Μακεδονίας (Γράφει ο Χρήστος Ι. Κολοβός)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Αντικαταστάθηκε η παλιά και καμμένη με ολοκαίνουργια νέα αντλία η γεώτρηση στο Μεταξά.”
Οι εντάσεις & τις αντιπαραθέσεις, του χθεσινού 4ου προεκλογικού διαδικτυακού τραπεζιού του kozan.gr, μεταξύ Παπαδόπουλου – Πασσαλίδη – Κουκουλόπουλου, συγκεντρωμένες σε μία ανάρτηση
Την Τετάρτη 17/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, η πολιτική ομιλία του Ισαάκ Νικολαΐδη
Στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης το Σάββατο και Γαλατινής την Κυριακή, βρέθηκε ο υποψήφιος Βουλευτής ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδης
Πτολεμαΐδα: Η Χορωδιακή Συνάντηση του Πολιτιστικού Συλλόγου «Ο ΣΩΤΗΡΑΣ» που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 14/5 – Ένας θεσμός που τιμά την μητέρα
Η Παρασκευή Βρυζίδου, το Σάββατο, στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης καθώς και την Κυριακή στις εκδηλώσεις για τη μνήμη του Μακεδονομάχου Καπετάν Φούφα
Την Κυριακή 14/5 ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού σχολείου Πτολ/δας, διοργάνωσε το πρώτο bazaar ανταλλαγής ρούχων
Μήνυμα νίκης  από την Αιανή στα εγκαίνια του γραφείου της Τ.Ο – Ισαάκ Νικολαϊδης: Με τα εγκαίνια του πολιτικού γραφείου της Τοπικής Οργάνωσης του ΠΑΣΟΚ-Κίνημα Αλλαγής στην Αιανή, δεν εγκαινιάζουμε την προεκλογική περίοδο αλλά την νέα εποχή που θα σημάνει η επόμενη ημέρα των εκλογών.
Η κουβέρτα (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ο Μιχάλης Παπαδόπουλος την Δευτέρα 15/5 στις 8 το πρωί στην ΕΡΤ1
kozan.gr: Παρουσιάστηκε, την Κυριακή 14/5, στο κτήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας, το βιβλίο του Βασίλη Σιδηρόπουλου, «Πορείες θανάτου… και ζωής»
Στάθης Κωνσταντινίδης – Συναντήσεις στη Σιάτιστα του Δήμου Βοΐου
Γιώργος Αμανατίδης: Στον Περδίκκα στο μνημόσυνο για τη Γενοκτονία των Ελλήνων του Πόντου και στην Πτολεμαΐδα για την 24η δεξιοτεχνία
kozan.gr: Η φωτογραφία – 32 χρόνια πριν- του Χρήστου Ζευκλή με το γνωστό ζωγράφο Κώστα Ντιο και το σχόλιο του Δημάρχου Βοΐου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H έκθεση της Ελπίδας Αθανασιάδου με τίτλο «Αναστορώ κι Αροθυμώ» με εξαιρετικές φωτογραφίες από τον Πόντο, στο κτήριο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
«Την Κυριακή ψηφίζουμε αλλαγή σελίδας και για το Βόιο, στηρίζουμε τον Αλέξη Τσίπρα» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε Σιάτιστα-Γαλατινή και Εράτυρα
Εκδήλωση – ομιλία της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα την Δευτέρα 15 Μαΐου στο Resto Bar στην Κοζάνη
kozan.gr: Ο Κ. Πασσαλίδης ανέφερε ότι ντρέπεται κι η ντροπή με τη ΝΔ που, μετά την τραγωδία των Τεμπών, επέτρεψε στον Αχιλλέα Καραμανλή να είναι εκ νέου υποψήφιος στις Σέρρες -Το “καρφί” για το Νίκο Παππά από τον Π. Κουκουλόπουλο σε αυτά που είπε ο Κ. Πασσαλίδης και νέος κύκλος αντιπαράθεσης – Οι αιχμές του Μ. Παπαδόπουλου περί μικροπολιτικής και οι απαντήσεις του Κ. Πασσαλίδη (Ηχητικό)
Εκδήλωση για τη γιορτή της μάνας πραγματοποιήθηκε στην Πεντάβρυσο Εορδαίας
kozan.gr: Ένταση στο 4ο διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr: Δριμύ «κατηγορώ» του Π. Κουκουλόπουλου, κυρίως, κατά του ΣΥΡΙΖΑ και κατ΄’επέκταση κατά της ΝΔ για τη σιδηροδρομική γραμμή Καλαμπάκας – Κοζάνης, που έμεινε¨στα “χαρτιά”.  Για τις ευθύνες του ΠΑΣΟΚ, στο συγκεκριμένο θέμα, όλα τα προηγούμενα χρόνια που κυβέρνησε τη χώρα, ρώτησε ο Κ. Πασσαλίδης τον Π. Κουκουλόπουλο – Γιατί του ανταπάντησε ο Π. Κουκουλόπουλος ότι “Είστε τόσο “πορωμένοι” που δε μπορείτε να ακούσετε τίποτα” και τι του είπε ο Κ. Πασσαλίδης για το συγκεκριμένο χαρακτηρισμό (Ηχητικό)
kozan.gr: Νέα αντιπαράθεση στο διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr: O K. Πασσαλίδης απαντώντας στον Μ. Παπαδόπουλο για τ’ ότι ο ΣΥΡΙΖΑ την περίοδο διακυβέρνησης του δεν έκανε τίποτα για το σιδηρόδρομο στην Κοζάνη, του θύμισε ένα δικό του προεκλογικό σποτ που μιλούσε για τη σιδηροδρομική Εγνατία – “Και ο ΣΥΡΙΖΑ 4,5 χρόνια κι η ΝΔ για δύο χρόνια (γιατί δεν χαϊδεύω αυτιά) καθυστέρησαν – Σήμερα όμως συμβασιοποιήθηκαν έργα 5 δισ ευρώ”, απάντησε ο Μ. Παπαδόπουλος (Ηχητικό)
kozan.gr: O Πάρις Κουκουλόπουλος εξηγεί τι ακριβώς εννοεί λέγοντας ότι η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων έκλεισε γιατί ο τόπος μας δεν έχει φωνή στα κέντρα λήψης αποφάσεων, αφήνοντας σαφείς αιχμές για την παρεμβατικότητα στο κέντρο από τους 4 τοπικούς βουλευτές της ΝΔ – “Η περιοχή μας δεν υπάρχει στο χάρτη” – Η αντίδραση του Μιχάλη Παπαδόπουλου: “H φωνή της Κοζάνης ακούγεται κι ακουγόταν διαχρονικά” (Ηχητικό)
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση Παπαδόπουλου – Πασσαλίδη όταν ο πρώτος χαρακτήρισε λαϊκισμό την εξαγγελία του ΣΥΡΙΖΑ σε σχέση με την κατάργηση της Ελάχιστης Βάσης Εισαγωγής – Aκούστε το διάλογο στο πλαίσιο του 4ου προεκλογικού διαδικτυακού τραπεζιού του kozan.gr (Hχητικό)
kozan.gr: Με πολλές εντάσεις, αντιπαραθέσεις και πολύ ενδιαφέρον το 4ο προεκλογικό τραπέζι του kozan.gr μεταξύ Παπαδόπουλου – Πασσαλίδη – Κουκουλόπουλου – Συζήτησαν κι εξέφρασαν τις απόψεις τους για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας και την ελάχιστη βάση εισαγωγής, το παρόν και το μέλλον της Πτολεμαίδας V, για το πότε κι αν θα αποκτήσει ξανά σιδηροδρομική σύνδεση η Π.Ε. Κοζάνης καθώς και γι’ άλλα πολλά (Ηχητικό)
Τη Δευτέρα 15 Μαΐου 2023 και ώρα 21:00 στην Αίθουσα Συνεδριάσεων Κοβεντάρειο η κεντρική προεκλογική ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη στην Κοζάνη
Στην 24η Δεξιοτεχνία Αυτοκινήτου Πτολεμαΐδας, που διοργανώνει η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαΐδας   ο  Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης Μιχάλης Παπαδόπουλος
Ομιλία στο Λιβαδερό από τον Στάθη Κωνσταντινίδη – «Αναζητήσαμε λύσεις και βελτιώσαμε το θεσμικό πλαίσιο για να ανταπεξέλθουμε στις ανάγκες της κάθε περιοχής»
Ημέρα της Ευρώπης στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας διοργανώθηκε την Πέμπτη 11 Μαΐου
Λουκάς Ζαρογιάννης (υπ. βουλευτής ΠΑΣΟΚ): Ανοίγουμε τον διάλογο στην Πτολεμαίδα την Δευτέρα 15 Μαΐου στις 20:30
Καλλιόπη Βέττα: «Η πιο ασφαλής δημοσκόπηση είναι η επαφή με τους πολίτες, οι οποίοι πυκνώνουν τις τάξεις του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. για ένα καλύτερο μέλλον – Περιοδείες και ομιλίες»
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Φούφα και Πεντάβρυσο – Συναντήσεις στο κέντρο της Πτολεμαϊδας
Εκπρόσωπος του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη ο Υφυπουργός Μεταφορών και Υποψήφιος Βουλευτής Ν. Κοζάνης στο μνημόσυνο των πεσόντων Μακεδονομάχων  και του Ζαχαρία Ανδρούτσου ή Καπετάν Φούφα, που πολέμησαν υπέρ πίστεως και πατρίδος κατά τον Μακεδονικό Αγώνα
Στο Βελβεντό βρέθηκε σήμερα Κυριακή 14/5 η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Γιώργος Αμανατίδης – Συναντήσεις σε Μεσιανή, Βαθύλακκο, Ροδίτη, Λεύκαρα. Αύριο η κεντρική ομιλία στην Κοζάνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Καπνός και μυρωδιά από καμένο λάστιχο, το πρωί της Κυριακής 14/5, στο χώρο της λαϊκής αγοράς, όπου συγκεντρώθηκε αρκετός κόσμος για να απολαύσει το θέαμα της 24ης δεξιοτεχνίας αυτοκινήτου, που διοργάνωσε η Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Η κεντρική ομιλία του Υφυπουργού Μεταφορών και Υποψήφιου Βουλευτή Μιχάλη Παπαδόπουλου την Τρίτη 16 Μαΐου 2023
Την Δευτέρα 15 Μαΐου στις 7:30μμ στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού  Κοζάνης η κεντρική πολιτική ομιλία του Γιώργου Δακή
Πάρις Κουκουλόπουλος: Συνειδητή επιλογή Ν.Δ.και ΣΥΡΙΖΑ η καθυστέρηση της Πτολεμαΐδας V! Γιατί να τους εμπιστευτούμε ξανά;
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα απέκτησε τις βάσεις για την εισαγωγή του υδρογόνου στις Μεταφορές
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε στις 13/5 καλλιτεχνική Εκθεση με φιλανθρωπικό σκοπό από τον εκπολιτιστικό Σύλλογο Κοιλάδας και την hand-made artist Lidou maria στον χώρο του πρώην Δημαρχείου Ελλησπόντου στην Κοιλάδα
Στην Εράτυρα η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
kozan.gr: Τελέστηκε, το πρωί της Κυριακής 14/5, το Μνημόσυνο του Καπετάν Φούφα και των συμπολεμιστών του, στην Κοινότητα Φούφα του Δήμου Εορδαίας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο, το βράδυ του Σαββάτου 13/5, η Αίθουσα Τέχνης στην πολιτική ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Κώστας Ντιός: «Ευτυχώς που υπάρχουν και τα Γρεβενά» – Εγκαινιάστηκε η Έκθεση Ζωγραφικής του σπουδαίου Δυτικομακεδόνα καλλιτέχνη (Φωτογραφίες)
Ο Σωκράτης Βατάλης στη λαϊκή της Κοζάνης και τα εμπορικά καταστήματα: «Τα πολιτικά προτάγματα του ΣΥΡΙΖΑ, κτήμα ολόκληρης της κοινωνίας»
Σε Τοπικές Κοινότητες της Δημοτικής Ενότητας Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης περιόδευσε το βράδυ του Σαββάτου ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης
Σίγησε για πάντα η φωνή του καλλικέλαδου Ιεροψάλτη Νίκου Αμοιρίδη – Διακόνησε επί μακρόν τα αναλόγια διαφόρων ιερών Ναών, όπως του Αγ. Νικάνορος Κοζάνης, του Μητροπολιτικού Ναού Αγ. Τριάδος Πτολεμαΐδας και Αγ. Νικολάου Λευκόβρυσης Κοζάνης (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
Κατάμεστη η αίθουσα της Στέγης Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη στην ομιλία του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδη, το βράδυ του Σαββάτου 13/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Που εντοπίστηκε το πρόβλημα που άφησε μεγάλο τμήμα της πόλης (Κοζάνης) χωρίς ρεύμα το βράδυ του Σαββάτου 13/5
Μπαράζ Ανόδου Super League 2: Γιούχτας – Κοζάνη 2-1- Δεν τα κατάφερε στην πρεμιέρα η Κοζάνη – Γνώρισε την ήττα μεσα στο Γιούχτα
Η υποψήφια Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη επισκέφτηκε Κλείτο, Άργιλο και Κοζάνη
To πανηγύρι της Αναλήψεως στην Γαλατινή, 23-25 Μαΐου σας περιμένει, μια ακόμη χρονιά – Το πρόγραμμα
kozan.gr: Διακοπή ρεύματος σε αρκετά τμήματα της πόλης της Κοζάνης, από την ευρύτερη περιοχή του κινηματογράφου Ολύμπιον μέχρι και την Αγ. Παρασκευή
«Μηνύματα νίκης του ΣΥΡΙΖΑ από κάθε γωνιά της Π.Ε. Κοζάνης» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης-Επισκέψεις σε Βελβεντό, Πλατανόρρευμα, Αιανή,Λευκοπηγή, Ροδιανή, Αγία Παρασκευή, Κερασιά, Λευκόβρυση και Πρωτοχώρι – -«Πλήρης απουσία κυβερνητικών δράσεων και πρωτοβουλιών για αποζημιώσεις από το κλείσιμο της γέφυρας των Σερβίων»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εγκαινιάστηκε η σπουδαία έκθεση με τις ιστορικές αφίσες για την πανελλαδική πρωτοπορία της Πτολεμαϊδας στον αγώνα για την αναγνώριση της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου , από την δεκαετία του 1980 και μάλιστα 8 χρόνια πριν αναγνωρίσει η Ελληνική Βουλή επίσημα την Γενοκτονία, το 1994 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Με κεντρική ομιλήτρια το μέλος του Πολιτικού Συμβουλίου Όλγα Μαρκογιαννάκη πραγματοποιήθηκαν το βράδυ του Σαββάτου 13/5 τα εγκαίνια του εκλογικού γραφείου της Τ.Ο. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Αιανής
Ευλαμπία Πρώϊου (Yπ. βουλευτής ΝΔ): “Χορού Δρώμενα 2023” – Πρέπει και επιβάλλεται να κάνουμε την πρωτεύουσα της Δυτικής Μακεδονίας, την Κοζάνη την “καρδιά” της παράδοσης του πολιτισμού και της τέχνης
Σήμερα το πρωί ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Δακής είχε την ευκαιρία να συνομιλήσει με εκθέτες της λαϊκής αγοράς Κοζάνης και καταναλωτές
Πάρις Κουκουλόπουλος | Τρεις δεσμεύσεις προς τους συνταξιούχους.
Πρόγραμμα επισκέψεων υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης Καλλιόπης Βέττα, την Κυριακή 14/5
Γενική συνέλευση του Κυνηγετικού Συλλόγου Κοζάνης, την Κυριακή 14 Μαΐου
Υποψήφιος βουλευτής με την Εθνική Δημιουργία στην Π.Ε. Κοζάνης ο Δημήτρης Διονυσόπουλος
Επίσκεψη του Στάθη Κωνσταντινίδη σε χωριά του Ελλησπόντου
Ο Μητροπολίτης Γρεβενών Δαβίδ χοροστάτησε, σήμερα Σάββατο 13/5, στην πανηγυρική  Θεία Λειτουργία στη Βάρη Γρεβενών
Ο Σεισμός της 13ης Μαΐου του 1995 και τα συμβατικά κτίρια (γράφει ο Αναστάσιος Π. Σαπαλίδης*)
«Θα είμαι πάντα ο Σωκράτης»
Νόηση Φροντιστήριο Μ.Ε. στην Κοζάνη: “Eπιδιώκουμε την παροχή ολόπλευρης γνώσης και την υιοθέτηση μιας κριτικής παιδαγωγικής προσέγγισης”
Γιώργος Αμανατίδης: “Μεσιανή – Μνημείο Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου”
Τα χωριά Άνοιξη, Τρικοκκιά, Τριφύλλι, Κατάκαλη, Δήμητρα και Καρπερό επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της ΠΕ Γρεβενών με τη ΝΔ Γιάννης Γιάτσιος
H υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη στο Τσοτύλι: “Η περιφέρεια θα πρέπει να έχει πρόσβαση σε υγεία, παιδεία και εργασία ώστε να κρατηθεί ζωντανή”
Καλλιόπη Βέττα: «Τα διλήμματα των εκλογών τίθενται πλέον επιτακτικά για την καθημερινότητα των πολιτών” – Ομιλία και περιοδείες»
Ο Σωκράτης Βατάλης σε χωριά της Εορδαίας: «Ο πρωτογενής τομέας υποφέρει, καθώς η κυβέρνηση στήριξε τα καρτέλ και όχι τους αγρότες»
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης σε Σέρβια-Βελβεντό και Πλατανόρρευμα: «Προκλητική η αδιαφορία της κυβέρνηση Μητσοτάκη για τα προβλήματα από το κλείσιμο της γέφυρας»
Το 67ο και εκλογικό τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Ο Λουκάς Ζαρογιάννης (Υποψήφιος Βουλευτής ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Π.Ε. Κοζάνης) στο Βελβεντό – «Τίποτα δεν γίνεται χωρίς αγώνα»
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Ολόψυχη και ολόπλευρη στήριξη στους αγωνιστές της Καλαμιάς»
kozan.gr: Το ΔΕΗ e–bike Festival πήγε Πτολεμαΐδα το πρωί του Σαββάτου 13/5 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παραδοσιακούς χορούς παρουσίασαν το μεσημέρι του Σαββάτου 13/5, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, τα Καλλιτεχνικά Σχολεία που συμμετείχαν στην 1η συνάντηση Χορού Καλλιτεχνικών Σχολείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αστυνομικός, της Ο.Π.Κ.Ε. Κοζάνης εκτός υπηρεσίας, εντόπισε 59χρονο ιατρό και 48χρονη ημεδαπή να προβαίνουν σε διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, στην πόλη της Κοζάνης – Ο 59χρονος εκμεταλλευόμενος την ιδιότητά του ως ιατρός, συνταγογραφούσε ψευδείς ιατρικές πιστοποιήσεις χορήγησης ψυχοτρόπων φαρμάκων, που εμπίπτουν στο νόμο περί ναρκωτικών (Φωτογραφία)
Οι θέσεις της “Νίκης” για το δημογραφικό ζήτημα (Παρουσιάζει ο υποψήφιος του κόμματος στην Π.Ε. Κοζάνης Κωνσταντίνος Μπαλιάκας)
kozan.gr: Ευχαριστήριος Θεία Λειτουργία, προς την Παναγία & τον Αγ. Νικόλαο, με αφορμή τη συμπλήρωση 28 ετών από το σεισμό της 13ης Μαΐου του 1995, τελέστηκε το πρωί του Σαββάτου στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με πολίτες της Πτολεμαίδας αντάλλαξε απόψεις ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Γιώργος Αμανατίδης: Το έργο μου προς όφελος του Ν. Κοζάνης και των πολιτών του: «Αγροτικός Τομέας – Αλιεία»
28 χρόνια συμπληρώνονται σήμερα από το μεγάλο σεισμό στις 13 Μαΐου 1995 – Το αφιέρωμα του kozan.gr, παραγωγής 2015, διάρκειας, περίπου δύο ωρών (Βίντεο 118′)
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στον Περδίκκα: «Ο ελληνικός λαός με την ψήφο του θα “παραιτήσει” τον Κυριάκο Μητσοτάκη και θα φέρει ξανά τη δημοκρατία στην εξουσία»
Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Ν. Κοζάνης σας προσκαλεί την Κυριακή,  14 Μαΐου 2023 και ώρα 11.30 π.μ στην αίθουσα του Λαογραφικού Μουσείου Κοζάνης για την γιορτή της μητέρας
Πολύ ζωηρή κουβέντα, με έντονες αντιπαραθέσεις κι ενδιαφέρουσες απόψεις, μεταξύ Eυλαμπίας Πρώϊου (ΝΔ) – Βασιλικής Γκάσταρη (ΣΥΡΙΖΑ) & Tίνας Κουζιάκη (ΚΚΕ) – Η κατάσταση στα νοσοκομεία, η απολιγνιτοποίηση, οι πλειστηριασμοί πρώτης κατοικίας, η πράσινη ανάπτυξη όπως συντελείται στην περιοχή μας με την άναρχη χωροθέτηση των ΑΠΕ κ.α. – Όλη η συζήτηση στο πλαίσιο του 3ου προεκλογικού τραπεζιού (Ηχητικό)
Η κεντρική ομιλία του υπ βουλευτή ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ Ισαάκ Νικολαΐδη στην Πτολεμαΐδα
Την Τρίτη 16 Μαΐου στην Πτολεμαΐδα η πολιτική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Κοζάνη: Αναγνώστης του kozan.gr για το δημοτικό φωτισμό στην Πλατεία Συντάγματος: “Το απόλυτο σκοτάδι” (Φωτογραφίες)
Με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά συναντήθηκε ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Η Πρόεδρος Πολιτιστικού και Περιβαλλοντικού Συλλόγου Καλαμιάς Αντωνία Κυρατσού Δαγιόγλου διευκρινίζει
Κυριακή 14 Μαΐου η τέλεση του Μνημόσυνου του Καπετάν Φούφα και των συμπολεμιστών του, στην Κοινότητα Φούφα του Δήμου Εορδαίας
Παρακολουθήστε σήμερα Παρασκευή 12 Μαΐου στις 22:30 τον υποψήφιο βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Γιώργο Δακή στην εκπομπή της ΕΡΤ3 “Εκλογική Περιφέρεια”.
Καλλιόπη Βέττα στην Καλαμιά Κοζάνης: «Η υπεράσπιση του περιβάλλοντος και του δημόσιου συμφέροντος της Π.Ε. Κοζάνης δεν επιδέχονται εκπτώσεων και συμβιβασμών» – Συναντήσεις και Περιοδείες
kozan.gr: Η Ευλαμπία Πρώϊου (ΝΔ) ρώτησε την Τίνα Κουζιάκη (ΚΚΕ), αφού το ΚΚΕ ψήφισε την απλή αναλογική, αν αυξηθεί το ποσοστό του, θα συμμετέχει σε μια κυβέρνηση συνεργασίας; – Τι της απάντησε (Ηχητικό)
Π. Κόκκαλης: Η Πτολεμαΐδα 5 δεν θα λάβει καμιά επιδότηση από την ΕΕ, θα λειτουργεί με χρήματα του Έλληνα πολίτη
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Ένα διαχρονικό ευχαριστώ στις νοσηλεύτριες και στους νοσηλευτές μας – Είμαστε δίπλα σας!” – Επίσκεψη Υφυπουργού Μεταφορών και Υποψήφιου Βουλευτή Ν. Κοζάνης στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Ο Σωκράτης Βατάλης στο Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: «Αυτοί που έκοβαν κορδέλες εγκαινίων, είναι οι ίδιοι που ήθελαν να το κλείσουν»
Θεόδωρος Καρυπίδης. “Κοντά στους κατοίκους της Κοινότητας Καλαμιάς – Οι αγώνες πάντα δικαιώνονται”
kozan.gr: Έντονη αντιπαράθεση Βασιλικής Γκάσταρη (ΣΥΡΙΖΑ) & Ευλαμπίας Πρώϊου (ΝΔ) σε σχέση με τα μνημόνια – «Yes man» ήταν οι προηγούμενες δύο κυβερνήσεις, είπε η Β. Γκάσταρη – “Τι είναι αυτά που λέτε κα Γκάσταρη”, της απάντησε η Ευλαμπία Πρώϊου (ΝΔ) θυμίζοντάς της τις υποσχέσεις ΣΥΡΙΖΑ για “σκίσιμο” των μνημονίων – “Είναι πολύ προκλητικό – κι από τις δύο πλευρές – να υπάρχει ένας πανηγυρισμούς για το ποιος άφησε μεγαλύτερο “μαξιλάρι” (πλεόνασμα) όταν ο ελληνικός λαός “μάτωσε” γι’ αυτό”, ανέφερε η Τίνα Κουζιάκη (ΚΚΕ) (Ηχητικό)
kozan.gr: H Βασιλική Γκάσταρη (ΣΥΡΙΖΑ) θεωρεί ότι είναι πάγια τακτική του ΚΚΕ να τους εξισώνει με τη ΝΔ και ότι περιορίζεται αποκλειστικά και μόνο σε αντιπολιτευτικό λόγο – Τι της απάντησε η Τίνα Κουζιάκη, στο πλαίσιο του 3ου προεκλογικού τραπεζιού του kozan.gr (Ηχητικό)
kozan.gr: Κόντρα Eυλαμπίας Πρώϊου (ΝΔ) – Βασιλικής Γκάσταρη (ΣΥΡΙΖΑ) για την απολιγνιτοποίηση, την ιδιωτικοποίηση ΔΕΗ και τους λογαριασμούς ρεύματος, στο 3ο προεκλογικό διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr – Παρέμβαση Τίνας Κουζιάκη (ΚΚΕ) που κατηγόρησε και τα δύο κόμματα ότι στο σχέδιο της επόμενης μέρας στην περιοχή θα κινηθούν στις ίδιες “ράγες” (Ηχητικό)
Koζάνη: Γκάλοπ στο φούρνο του Σιδέρη από 13/5/2023 έως και 19/5/2023
Η Παρασκευή Βρυζίδου, 9 μέρες πριν τη διεξαγωγή των εκλογών, στέλνει το δικό της μήνυμα στο λαό της περιοχής και τον προσκαλεί στην κεντρική της ομιλία, το Σάββατο 13/5 στις 19:30, στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Συνάντηση με εκπροσώπους φορέων της περιοχής αναφορικά με την πρόθεση δημιουργίας Κέντρου Επαγγελματικής Αριστείας (CoVE) Δίκαιης Μετάβασης, στη Δυτική Μακεδονία
Με αφορμή τη Γιορτή της Μητέρας η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας πραγματοποιεί εκδήλωση για να τιμηθεί η «Μητέρα- Αστυνομικός» – Η εκδήλωση θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 14 Μαΐου 2023  και ώρα 12:00 στο Πολιτιστικό Κέντρο Φλώρινας
Επίσκεψη αντιπροσωπείας της ΠΟΣΕΑ (Πανελλήνιας Ομοσπονδίας Συλλόγων Εθελοντών Αιμοδοτών) στο Σύλλογο “Σταγόνα Ελπίδας”
Πρόσκληση 73ης Συνέλευσης Τακτικής Γενικής Συνέλευσης του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Η Παρασκευή Βρυζίδου στα χωριά του Ελλησπόντου
Η Βιβλιοθήκη Κοζάνης και ο Νεοελληνικός Διαφωτισμός 26 & 27 Μαΐου
Στη αίθουσα του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας πραγματοποιήθηκε με μεγάλη επιτυχία, το απόγευμα της Πέμπτης 11/5, η κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στη Πτολεμαΐδα
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις για κινητοποίηση στην Καλαμιά Κοζάνης»: “Υποκριτική στάση της Δημοτικής Αρχής Μαλούτα που λειτουργεί “a la carte”, από τη μία για λόγους εντυπωσιασμού δείχνει να αντιδρά ενώ από την άλλη παραχωρεί δημοτικές εκτάσεις για την κατασκευή παρόμοιων έργων”
Απόψε στις 8 η ομιλία στην Πτολεμαϊδα του υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδη – Μοίρασε φυλλάδια και κάλεσε τον κόσμο
Βιοτεχνία Επεξεργασίας & Εμπορίας Υαλοπινάκων στην Κοζάνη αναζητά άμεσα υπάλληλους για πλήρη απασχόληση
Το πρόγραμμα της Έφης Μιχελάκη για σήμερα το απόγευμα 12/05
Θερμή υποδοχή επιφύλαξαν στον υποψήφιο βουλευτή με τη ΝΔ της ΠΕ Γρεβενών κ. Γιάννη Γιάτσιο οι κάτοικοι των χωριών Σύδενδρο, Αμυγδαλιά και Ροδιά
Ο Κώστας Πασσαλίδης στην παλλαϊκή κινητοποίηση των κατοίκων της Καλαμιάς ενάντια στα φωτοβολαϊκά: “Ο αγώνας θα συνεχιστεί και δε θα σταματήσει εδώ, μέχρι να καταλάβουν ότι δε μπορούν να καταστρέφουν τις ζωές των κατοίκων”
ΠΕ.ΠΥ.Δ. Δυτ. Μακεδονίας: ‘Ασκηση «ΔΙΑ ΠΥΡΟΣ 2023» την Δευτέρα 15 Μαΐου
Σε Νεάπολη και Σιάτιστα βρέθηκε χθες 11 Μαΐου ο υποψήφιος βουλευτής Γιώργος Δακής
Γιώργος Αμανατίδης από την Πτολεμαΐδα: «Ζητώ να με αξιολογήσετε και να με εμπιστευθείτε»
Aυτά είναι τα Προεκλογικά Κέντρα που λειτουργεί η Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: «Παράσταση νίκης για τον ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. η εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα»
kozan.gr: O Περιφερειάρχης, από την Καλαμιά Κοζάνης, απαντά στο kozan.gr τι μπορεί να γίνει – έστω και στο πέντε – ώστε να αποτραπεί η κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου έξω από το χωριό κι αν τελικά μπορεί να κερδηθεί αυτή η μάχη – Τι είπε για την εγκατάσταση που χρησιμοποιείται ως αποθηκευτικός χώρος από την εταιρεία ενώ αυτή – η εγκατάσταση – είχε αδειοδοτηθεί για κτηνοτροφική χρήση από την Περιφέρεια – Θα γίνει αυτοψία, όπως είπε, από κλιμάκιο (Βίντεο)
«Κάθε γωνιά του Νομού Κοζάνης στέλνει μήνυμα αλλαγής στις 21 Μαϊου!» – Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε Οινόη-Πτελέα-Πετρανά-Άνω Κώμη-Ν. Κλείτος και Καρυδίτσα – Συνάντηση με τον πρόεδρο του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών
Κοζάνη: Φροντιστήριο ζητά γραμματέα για απογευματινή εργασία
Ο αγροτικός συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προτίθεται να απασχολήσει εποχικό προσωπικό την περίοδο Ιούνιο έως και Σεπτέμβριο
kozan.gr: 43 λεπτά βίντεο του kozan.gr, που βρέθηκε στη σημερινή (12/5) κινητοποίηση στην Καλαμιά Κοζάνης, με δηλώσεις κάτοικων, εκπροσώπων φορέων και τις συζητήσεις μπροστά στα μηχανήματα της εταιρείας που ξεκίνησε τις εργασίες για την κατασκευή του φωτοβολταϊκού πάρκου έξω από το χωριό – Αισιόδοξοι οι κάτοικοι ότι μπορούν να τα καταφέρουν και να αποτρέψουν την κατασκευή του (Βίντεο)
Το φυσικό αέριο σε «αναβρασμό» (γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης)
Ο Κώστας Πασσαλίδης για τις εξελίξεις με τη μη επιδότηση λειτουργίας της «Πτολεμαϊδας V»: «Είτε ο κύριος Μητσοτάκης στην Κοζάνη παραπλανούσε την τοπική κοινωνία και τους εργαζόμενους της ΔΕΗ, είτε αγνοούσε πλήρως τους ισχύοντες κανόνες της Κομισιόν»
“Σπάρτακος”: Ανεκτίμητη η συμβολή των νοσηλευτών
Η αντιμετώπιση εκτάκτων αναγκών και η διαχείριση των συνεπειών λόγω καιρικών φαινομένων ενόψει της θερινής περιόδου, στην ατζέντα της σημερινής συνεδρίασης του Σ.Τ.Ο. Πολιτικής Προστασίας Δήμου Εορδαίας
ΦΣ Κοζάνης: Με το μυαλό στα μπαράζ. Στην Κρήτη το πρώτο ραντεβού με την ιστορία
Το Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 14/5, σε Τοπικές Κοινότητεςτου Δήμου Κοζάνης, λόγω διακοπής ρεύματος
Συναντήσεις του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη σε χωριά του Βοΐου
Κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Κοζάνη, τη Δευτέρα 15/5 – Θα μιλήσει η Λουίζα Ράζου μέλος του Πολιτικού Γραφείου της Κ.Ε.
Kozan.gr: Οι κάτοικοι της Καλαμιάς σταμάτησαν τις εργασίες για κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου (Βίντεο)
14η Αιμοδοσία στην Κοινότητα Καισαρειάς – Κήπου, την Κυριακή 14 Μαΐου
Kozan.gr: Ώρα 10:10π.μ: Καλάμια Κοζάνης Η ζωντανή σύνδεση με το σημείο διαμαρτυρίας των κατοίκων ενάντια στην κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου
Υποψήφιος Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Α. Νικολαΐδης: “Τιμούμε και ευχαριστούμε όλους τους νοσηλευτές” – Κεντρική ομιλία στην πλατεία Πτολεμαϊδας, σήμερα Παρασκευή 12/5 και ώρα 20.00
Kozan.gr: Ώρα 09:45: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας των κατοίκων της καλαμιάς ενάντια στην κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου
  Με τη συμμετοχή εκατοντάδων μαθητών πραγματοποιήθηκε στην Πτολεμαΐδα η δράση 3×3 Schools powered by ΔΕΗ, με συνδιοργανωτή τον Δήμο Εορδαίας
Υπογράφηκε η σύμβαση «Βελτίωση κόμβων Γρεβενών, Καστοριάς, Φλώρινας και Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας» από τον Γ. Κασαπίδη
ΟΑΠΝ Δήμου Κοζάνης: «Κατά τη διάρκεια προγράμματος ανταλλαγής, 9 νέοι με τους 2 συνοδούς τους από την πόλη Halle της Γερμανίας επισκέφτηκαν την Κοζάνη»
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: 12 Μαΐου – Παγκόσμια Ημέρα Νοσηλευτή-τριας- Ευχαριστούμε αυτούς που σώζουν ζωές
Παρουσίαση του βιβλίου του Μιχάλη Πιτένη «Γιαλάν Ντουνιάς» στη Δημόσια Κεντρική Βιβλιοθήκη Γρεβενών την Τετάρτη 17 Μαΐου
Σήμερα Παρασκευή 12 Μαΐου ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας θα βρίσκεται, από τις 12 το μεσημέρι, στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Eργασία: Ζητούνται άτομα για μόνιμη, πλήρη απασχόληση σε εταιρεία που δραστηριοποιείται σε χονδρικό εμπόριο στην πόλη της Κοζάνης
Με πολίτες στα Σέρβια συνομίλησε υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Σε Κλείτος, Άργιλο, Πρωτοχώρι και Λευκοπηγή βρέθηκε ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Λουκάς Ζαρογιάννης
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης σε Γαλάτεια και Ολυμπιάδα – «Προώθηση των ενεργειακών κοινοτήτων, και την αυτοπαραγωγή/αυτοκατανάλωση»
Άρθρο των Ιωαννίδη Λευτέρη και Τσικριτζή Λάζαρου με θέμα την χωροθέτηση ΑΠΕ στην περιοχή μας
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 11/5, στην Αίθουσα Τέχνης, η έναρξη των εκδηλώσεων της 1ης συνάντησης Χορού Καλλιτεχνικών Σχολείων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Παρασκευή 12-05-2023 και ώρα 9:00 π.μ  καλείται ο λαός της Κοζάνης σε παλλαϊκό συλλαλητήριο  στην Καλαμιά Κοζάνης για την ακύρωση των φ/β στο  χωριό
Τρεις εκδηλώσεις στην κορύφωση του προεκλογικού αγώνα της υποψήφιας βουλευτή Έφης Μιχελάκη
kozan.gr: Φωτογραφίες από την ομιλία του υποψηφίου βουλευτή της ΝΔ Γ. Αμανατίδη στην Πτολεμαΐδα, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 11/5
Π. Κουκουλόπουλος (Τσοτύλι): Οι αγρότες μας χρειάζονται στήριξη με συγκεκριμένα έργα.
Ο Πρόεδρος του Συνδέσμου Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας μετέφερε την αγωνία των χιλιάδων επενδυτών όσον αφορά την τύχη των αιτημάτων τους και το πάγιο αίτημα της προτεραιοποίησης της εξέτασης αυτών από τον ΑΔΜΗΕ
Στην Σιάτιστα η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Τα εγκαίνια του εκλογικού γραφείου της Τ.Ο. ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Αιανής θα πραγματοποιηθούν το Σάββατο 13-05-2023 στις 19:00 με Κεντρική Ομιλήτρια το μέλος του Πολιτικού Συμβουλίου Όλγα Μαρκγιαννάκη.
Ο Σωκράτης Βατάλης στη Σιάτιστα: «Είναι ξεκάθαρο ποιος έχει σχέδιο για τη χώρα και τους πολίτες»
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αύριο το απόγευμα 12/5
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα της Νεάπολης – Επισκέψεις σε μεγάλες επιχειρήσεις Βοϊου και Κοζάνης – Συναντήσεις και στον ΕΦΚΑ Κοζάνης
Την περιοδεία του στη Θεσσαλία αυτή τη φορά, προκειμένου να μιλήσει στους συμπατριώτες του που ζουν εκτός Γρεβενών, συνέχισε χθες Τετάρτη 10 Μαΐου ο υποψήφιος βουλευτής με τη ΝΔ της ΠΕ Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Εορδαίας η σημερινή κεντρική προεκλογική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Πτολεμαΐδα
Κοζάνη: Αν θέλεις να γίνεις το νέο πρόσωπο της Vodafone για τους πελάτες μας, η ομάδα των Business Advisors σε περιμένει
Την Παγκόσμια Ημέρα των Νοσηλευτών τίμησε ο Ερυθρός Σταύρος Πτολεμαΐδας
Yποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαΐδας: “Σημαντικά ζητήματα που απαιτούν άμεσες λύσεις”
Συνελήφθη 59χρονος στη Φλώρινα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για την πράξη της έκδοσης εικονικών φορολογικών στοιχείων κατ΄ εξακολούθηση συνολικής αξίας άνω των 75.000 ευρώ
Επίσκεψη του Πάρι Κουκουλόπουλου στον Πεντάλοφο
Η ΝΙΚΗ με τον Δημήτρη Νατσιό, έτοιμη για την εκλογική αναμέτρηση (Κωνσταντίνος Μπαλιάκας, υποψήφιος βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης)
Θεόδωρος Καρυπίδης. «Η ανακύκλωση είναι τρόπος Ζωής»
Γιώργος Αμανατίδης: “Αναφορικά με την αποκατάσταση του Ι.Ν. Κοίμησης της Θεοτόκου Εράτυρας σήμερα, ύστερα από συνεχείς επαφές, εγκρίθηκε η επικαιροποιημένη στατική μελέτη”
Βασιλική Γ. Γκάσταρη, Υποψήφια Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης: “Τα συγχαρητήριά μου κύριε Μητσοτάκη για τον εθνικό διασυρμό”
Δήμος Κοζάνης: Διευθετούνται οι οικονομικές εκκρεμότητες της Δ.ΕΠ.Ε.ΠΟ.Κ. Α.Ε.
ΔΕΥΑΚ: Αρρυθμία και πιθανή διακοπή υδροδότησης στο Ρύμνιο και στις Γούλες, την Παρασκευή 12 Μαΐου
Για τον Γιάννη..” – Αφιέρωμα στον Γιάννη Καραχισαρίδη από τη θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama, την Κυριακή 14/5
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: 10+1 προτάσεις για τον αγροτικό τομέα
Καλλιόπη Βέττα: «Με τα πρώτα μέτρα της κυβέρνησης ΣΥΡΙΖΑ θα επέλθει ανακούφιση στην ελληνική κοινωνία» – Προεκλογικές περιοδείες
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Tην Κυριακή 14-05-2023 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Κοζάνης
Nέα δημόσκοπηση για Περιφερειάρχες – Σε “ελεύθερη πτώση” ο Γιώργος Κασαπίδης – Ποσοστό 47,2% κρίνει κακή ή πολύ κακή τη θητεία του περιφερειάρχη – Σχεδόν οι μισοί πολίτες (49%) λένε ότι δεν θα ψήφιζαν σίγουρα ή μάλλον σίγουρα τον κ. Κασαπίδη
Eορδαία: Αγριόχοιροι « ξεσπυρίζουν»
Γιώργος Αμανατίδης από τη Σιάτιστα: Ήμουν δίπλα και μαζί σας. Σήμερα η ομιλία στην Πτολεμαΐδα
Σχόλιο του Πάρι Κουκουλόπουλου για το χθεσινό debate των πολιτικών αρχηγών
ΑΝΚΟ: Σε φάση ωρίμανσης το επιχειρηματικό πάρκο στο Δισπηλιό Καστοριάς
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Υποδοχή των νέων του Σχεδίου Αλληλεγγύης «Kozani Goes Green», στον Κοινωνικό Χώρο Ανταλλαγής και Επανάχρησης
Βασιλική Γ. Γκάσταρη, υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ: “Επίσκεψη σήμερα στη Σιάτιστα,στο Κέντρο Υγείας, το δημαρχείο, τη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα. Επόμενος σταθμός η Νεάπολη”
Δήμος Βοΐου: Επίσκεψη αντιπροσωπίας του Δήμου Βοΐου στους Δήμους Αποκορώνου και Σφακίων για τις εκδηλώσεις της επετείου της Μεταπολιτευτικής Επανάστασης
Ο Σωκράτης Βατάλης σε Κοζάνη και Άνω Κώμη: «Η ψήφος στο ΣΥΡΙΖΑ είναι το «ΩΣ ΕΔΩ» του λαού στην κυβέρνηση Μητσοτάκη»
Η Παρασκευή Βρυζίδου στον Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο
3ο Λύκειο Κοζάνης: 5η Συνάντηση της Σχολής Γονέων την Δευτέρα 15 Μαΐου με θέμα “Πώς μπορώ να βοηθήσω το παιδί μου στην επιλογή σπουδών;”
Δράση εθελοντικού καθαρισμού στην παραλίμνια ζώνη Σερβίων από την ΠΕ Κοζάνης το Σάββατο 13 Μαΐου
Πολυεθνική που ασχολείται με τη διανομή δεμάτων ψάχνει στην Κοζάνη, οδηγούς, με εμπειρία
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από την Τσιμόπουλος & ΣΙΑ Ο.Ε.
Νέες φωτογραφίες από το μεγάλο κομμάτι που αποκολλήθηκε από τον πλάτανο του “Πατσώνα”, επί της οδού Ι. Νιούλη, προκαλώντας υλικές ζημιές σ’ ένα αυτοκίνητο κι ένα μηχανάκι
kozan.gr: Η όμορφη εαρινή συναυλία του Μουσικού σχολείου Πτολεμαΐδας, με το παραδοσιακό σχήμα και με το σύνολο ροκ, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 10 Μαΐου στη στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ομιλία στο πολιτιστικό κέντρο Λιβαδερού την Παρασκευή 12 Μαΐου
Περιοδεία στα χωριά του π. Δ. Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης την Πέμπτη 11 Μαΐου
Σήμερα Πέμπτη 11 Μαΐου, στην Πτολεμαίδα, η εκδήλωση – ομιλία της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπης Βέττα
Η πολιτική συγκέντρωση του ΚΚΕ στην Σιάτιστα το Σάββατο 13 Μάη 7μμ στην πλατεία Γεράνεια. Θα μιλήσει ο Χριστάνης Νίκος μέλος της ΚΕ του ΚΚΕ
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, διοργανώνει το μοριοδοτούμενο εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
METRO ΑΕΒΕ: Ξεπερνάει το €1.5δισ. με πωλήσεις αυξημένες κατά 9,5%
kozan.gr: Ώρα 06:00 π.μ.: Κοζάνη: Έπεσε μεγάλο κλαδί από τον πλάτανο του “Πατσώνα”, επί της οδού Ι. Νιούλη, προκαλώντας υλικές ζημιές σ’ ένα αυτοκίνητο κι ένα μηχανάκι – Άμεσα στο σημείο η πυροσβεστική για να το τεμαχίσει και να το απομακρύνει (Φωτογραφία & Βίντεο)
Φοιτητικές εκλογές Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας: “Στις μεθοδεύσεις και τους φοιτητικούς συλλόγους φαντάσματα εμείς απαντάμε με πραγματικά αποτελέσματα” (Γράφει ο Στέργιος Μπαιραχτάρης – Υπεύθυνος ΔΑΠ-ΝΔΦΚ Κοζάνης)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στην ομιλία της στη Νεάπολη Βοΐου την Τετάρτη 10 Μαΐου 2023
Πανσπουδαστική Κίνηση Συνεργασίας Κοζάνης: Ολοκληρώθηκαν οι φοιτητικές εκλογές 2023 – Πρώτη δύναμη αναδείχτηκε φέτος η ΠΑΝΣΠΟΥΔΑΣΤΙΚΗ Κ.Σ.
Το Σάββατο 13 Μαΐου, στο Συνεταιριστικό Βιβλιοπωλείο Κοζάνης, στις 12.00 το μεσημέρι η παρουσίαση του βιβλίου “Το τρελοβάπορο” της Δομνίκης Καράντζιου
Θεόδωρος Καρυπίδης. “Θα δώσουμε πίσω στους συνταξιούχους όσα έχασαν στα χρόνια των μνημονίων”
Mε το Δήμαρχο Σερβίων Χρήστο Ελευθερίου συναντήθηκε ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Κοντά στους πολίτες της Νεάπολης και του Βοΐου βρέθηκε ο υποψήφιος Βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης το απόγευμα της Δευτέρας 8 Μαΐου
Κώστας Πασσαλίδης στον Αγροτικό Συνεταιρισμό Παραγωγών Δημητριακών Πτολεμαϊδας: «Αγρότες και κτηνοτρόφοι κινδυνεύουν με οικονομική κατάρρευση, ενώ η αισχροκέρδεια συνεχίζεται»
kozan.gr: Δακής, Βατάλης & Νικολαΐδης εξηγούν ο καθένας εκπροσωπώντας το κόμμα του γιατί οι πολίτες δεν πρέπει να ψηφίσουν τα άλλα δύο κόμματα (Ηχητικό)
Στις 20 ΜΑΪΟΥ σας περιμένουμε στο GardenHall Kozani – Τραγουδάμε & χορεύουμε για την Ηλιαχτίδα Σύλλογος Γονέων & ΜΟΙΡΆΖΟΥΜΕ ΔΩΡΑ
kozan.gr: Παραμύθια για μεγάλους το θέμα της εκδήλωσης το απόγευμα της  Τετάρτης 10 Μαΐου, στο Αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εγγραφές στην Α Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας “Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου” μέχρι 31 Μαΐου 2023
Ο Σωκράτης Βατάλης στην Πτολεμαΐδα: «Η νίκη του ΣΥΡΙΖΑ, ανάσα για την κοινωνία»
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας σας προσκαλεί σε διαδικτυακή συνάντηση, με αφορμή την ημέρα της Ευρώπης, την Πέμπτη 11 Μαΐου και ώρα 10:00 π.μ.
Φώτης Παπαδημητρίου, Πρόεδρος Κοινότητας Δρεπάνου: “Αντικατάσταση εσωτερικό και εξωτερικό δίκτυο νερού και λειτουργία νέου υδραγωγείου”
kozan.gr: Σ. Βατάλης σε Γ. Δακή: “Δε δεχόμαστε μαθήματα χρηστής διαχείρισης από ένα κόμμα που χρωστάει 400 εκ ευρώ δανεικά κι αγύριστα, σ’ εμάς που δεν χρωστάμε ούτε ένα ευρώ ” – Γ. Δακής σε Σ. Βατάλη: “Μπορώ πολύ εύκολα να σας θυμίσω το πρόγραμμα της Θεσσαλονίκης και τι έγινε μετά όταν κυβερνήσατε” (Ηχητικό)
«Στο επίκεντρο του προγράμματος του ΣΥΡΙΖΑ – Προοδευτική Συμμαχία βρίσκεται η άμεση αντιμετώπιση της ακρίβειας»-Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα της Πτολεμαϊδας
Στην Πτολεμαΐδα βρέθηκε σήμερα ο υποψήφιος βουλευτής Γιώργος Δακής
kozan.gr: Δακής, Βατάλης & Νικολαΐδης στο πλαίσιο του 2ου προεκλογικού διαδικτυακού τραπεζιού, παρέθεσαν τα επιχειρήματά τους για το ποιο κόμμα προστάτευσε την πρώτη κατοικία και ποιος ευθύνεται για τη σημερινή κατάσταση με τα funds (Ηχητικό)
Στην καρδιά της Κοζάνης μεταφέρθηκε το κατάστημα γυναικείων ρούχων ELIE be unique!
Ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος με το Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Ελασσόνας κ.κ. Χαρίτωνα
Βασιλική Γ. Γκάσταρη, υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ: “Με συντρόφους και συνυποψηφίους επισκεφθήκαμε τη λαϊκή αγορά και τα καταστήματα της Πτολεμαΐδας”
Ο υποψήφιος βουλευτής Κώστας Πασσαλίδης στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαϊδας-Μαζί με τους υποψήφιους Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολίτες αγωνιούν για την οικονομική τους κατάσταση, δεν αντέχουν με τα επιδόματα και τα pass κάθε είδους – Προεκλογικές περιοδείες»
Τις επισκέψεις στα χωριά των Γρεβενών συνεχίζει ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Γιάννης Γιάτσιος
Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας: Παρατείνεται  έως 31/05/2023 η περίοδος υποβολής αιτήσεων για τα σχέδια βελτίωσης.
Λουκάς Ζαρογιάννης: Ανοίγουμε τον διάλογο στο Βελβεντό, την Παρασκευή 12/5
Γ. Κασαπίδης: «Δημιουργούμε τις υποδομές για την έγκαιρη ανίχνευση των ασθενειών των ζώων που μπορούν να αποτρέψουν πιθανές πανδημίες- Θωρακίζουμε τις δομές για την ικανότητα που έχει ο κάθε φορέας να εντοπίζει έγκαιρα τους κινδύνους»
Alpha Bank: Χρηματοδοτεί τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες για την κατασκευή 5 φωτοβολταϊκών πάρκων
Το ΔΕΗ e-bike Festival έρχεται στην Πτολεμαΐδα
Συμμετοχή του εργαστηρίου Performance του Τμήματος Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Remote Listening
Eορδαία: Συντηρητικά οι αγρότες με τα λιπάσματα
Σε Μεταμόρφωση, Ξηρολίμνη, Σκήτη, Αλωνάκια και Βατερό ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης Λουκάς Ζαρογιάννης
Σήμερα Τετάρτη 10 Μαΐου στις 19:30 στο Βουδούρειο Πολιτιστικό Κέντρο στην Σιάτιστα η πολιτική ομιλία του Γιώργου Αμανατίδη
To 2o Δημοτικό Σχολείο Σιάτιστας σας προσκαλεί σ’ ένα μοναδικό ταξίδι στο χορό και στη μουσική από την αρχαιότητα έως σήμερα την Πέμπτη 11 Μάιου
 Πέμπτη 11 Μαΐου 2023, διακοπή υδροδότησης σε  οδούς της Κοζάνης (08.30 με 17.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Ο Πρόεδρος του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης Χάρης Τσεβεκίδης για την απώλεια του πατέρα του
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης “ΟΙ ΜΑΚΕΔΝΟΙ”, σας προσκαλεί σε ένα εαρινό γλέντι, στην αίθουσα δεξιώσεων “Event Plaza”, την Κυριακή 14 Μαΐου
Γ. Κασαπίδης: Με συνεργασίες και σχεδιασμό στηρίζουμε στην πράξη τον πρωτογενή τομέα του τόπου μας
Γιώργος Αμανατίδης – Συνεχής η προσπάθειά μου για την επίλυση προβλημάτων
Πολλές δράσεις του Ερυθρού Σταυρού (Περιφερειακό Τμήμα Κοζάνης) που πραγματοποιήθηκαν τον Απρίλιο του 2023
Ένα βήμα μπρος- Δυο βήματα Πίσω  (Του Αντώνη Σιαμπανόπουλου*)
Η Παρασκευή Βρυζίδου στη Χαραυγή, τα Κοίλα και το Βατερό στις 9 Μαΐου 2023
Οι Psychophono έρχονται στην Κοζάνη την Πέμπτη 11/5
IGNETechnology στην Πτολεμαίδα: “Σημαντική ενημέρωση προς όλους τους πελάτες και συνεργάτες μας που προμηθεύθηκαν τις κορυφαίες ταμειακές μηχανές DATECS”
Σε χωριά του Δήμου Εορδαίας, ο Σωκράτης Βατάλης: «Πρωταρχικός στόχος του ΣΥΡΙΖΑ η ανάπτυξη της υπαίθρου και του πρωτογενούς τομέα»
Ευλαμπία Πρώϊου: “Η Κοζάνη όπως και όλη η Περιφέρεια της Δυτικής Μακεδονίας, είναι η πιο ασφαλή περιοχή της Ελλάδας”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  11/05/2023 έως και Τετάρτη 17/05/2023
Συγχαρητήριο μήνυμα του Δημάρχου Εορδαίας στην ομάδα μπάσκετ των Δοκίμων της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαίδας
Παρακολουθήστε ΟΛΗ τη συζήτηση του 1ου προεκλογικού διαδικτυακού τραπεζιού του kozan.gr, που είχε μεγάλη απήχηση όπως αποδεικνύουν και οι προβολές στο youtube, μεταξύ Κωνσταντινίδη – Μιχελάκη & Zαρογιάννη
Ευλαμπία Πρώϊου (υποψήφια βουλευτής ΝΔ): “Η στήριξη του ΕΣΥ είναι από τις βασικές προτεραιότητες για την επόμενη μέρα”
Γ. Αμανατίδης: Δείτε αναλυτικά το έργο μου προς όφελος του Ν. Κοζάνης και των πολιτών του: «Ενέργεια – Θέρμανση – Τηλεθέρμανση»
Την Πέμπτη 11 Μαΐου, στην Πτολεμαίδα, η εκδήλωση – ομιλία της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπης Βέττα
Οδηγός Daikin: 8 λόγοι για να κάνεις την βέλτιστη επιλογή κατά την αγορά κλιματιστικού
Στο πλαίσιο των προεκλογικών του δράσεων, την Τετάρτη 10 Μαΐου 2023 από τις 6 το απόγευμα, ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας θα βρίσκεται στην πλατεία Ελευθερίας στα Σέρβια
Την Παρασκευή 12-05-2023 θα γίνει  διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οικισμούς των Δήμων Κοζάνης και Σερβίων
Διασυλλογικός Αγώνας Αγωνιστικής Αναρρίχησης το Σάββατο 13/05/2023 στη Σιάτιστα
Επάρκεια ρεύματος: Γιατί δεν ανησυχεί ο ΑΔΜΗΕ για το φετινό καλοκαίρι – Στα περσινά επίπεδα των 2.700 – 2.800 MW τα νερά, «μαξιλάρι» ασφαλείας από λιγνίτες, ενισχύσεις με 1.500 MW από τις νέες μονάδες Mytilineos και ΔΕΗ
Σχόλιο αναγνώστη για τους δρόμους στην πόλη της Κοζάνης: “Πηγαίνουν από το κακό στο χειρότερο”
Απαντήσεις της ΝΙΚΗΣ σε ανυπόστατες φήμες και ευφάνταστους μύθους (Παρουσιάζει ο υποψήφιος βουλευτής στην Π.Ε Κοζάνης Κωνσταντίνος Μπαλιάκας)
kozan.gr: Κωνσταντινίδης – Μιχελάκη & Zαρογιάννης απαντούν σε ερώτηση σχετικά με τον αγώνα των κατοίκων στην Καλαμιά Κοζάνης για να αποτρέψουν την κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου δίπλα στο χωριό
Ζητείται κοπέλα 22-35 ετών για εργασία ως γραμματέας σε οδοντιατρείο στην πόλη της Κοζάνης για πλήρη ή μερική απασχόληση
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαΐδας / Εορδαίας για την ανάπτυξη: Για την αποκατάσταση της αλήθειας κύριε Τσιμπραηλίδη – Σπιλώνετε και λοιδορείτε ανθρώπους με την επιστολή σας και αναφερόμαστε για τα όσα κατηγορήσατε τον κ. Βασίλειο Καραπίντσιο
Η ιδιοκτησία της εξουσίας (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
«Κομβικός στόχος η επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ» – Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη σε Τετράλοφο – Ρυάκιο – Άγιο Δημήτριο – Ακρινή – Ποντοκώμη και Μαυροδένδρι
Το πρόγραμμα του Υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Π.Ε Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη για Τετάρτη 10 Μαΐου
Ο υποψήφιος του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης σε Άρδασσα-Αναρράχη και Εμπόριο: «Θα είμαστε δίπλα σε κάθε πολίτη, σε κάθε θεσμό….το πρόβλημα των πολιτών θα γίνει και πρόβλημα δικό μας, για να βρούμε λύσεις»
Γιώργος Αμανατίδης: Συναντήσεις με τους πολίτες σε Βατερό, Άργιλο, Κλείτο και Μεταμόρφωση
Θεόδωρος Καρυπίδης: “Προτεραιότητά μας η ασφάλεια των πολιτών”
kozan.gr: Η “κόντρα” του Στάθη Κωνσταντινίδη & της Έφης Μιχελάκη για το αν έγιναν έργα στην περιοχή στο πλαίσιο της απολιγνιτοποίησης (Hχητικό)
Ευρωπαϊκό Έργο Πολιτικής Προστασίας SOLVE: Η Δυτική Μακεδονία ενεργά παρούσα στην Πολιτική Προστασία
kozan.gr: Λουκάς Ζαρογιάννης (υπ. βουλευτής ΠΑΣΟΚ) & Στάθης Κωνσταντινίδης (υπ. βουλευτής ΝΔ), σε υψηλούς τόνους, διασταύρωσαν τα «ξίφη» τους για το αν η παράταση λειτουργίας των λιγνιτικών μονάδων από μόνη της αρκεί ώστε να μπορούν να “μπαίνουν” και στο σύστημα κι αν τελικά αυτό εξαρτάται ή όχι από την πολιτική της εκάστοτε κυβέρνησης – Η συζήτηση για την Πτολεμαίδα V, στο πλαίσιο του 1ου προεκλογικού διαδικτυακού τραπεζιού του kozan.gr (Βίντεο)
Η συμμετοχή της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης στη διεθνή έκθεση βιβλίου Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Σημαντική ΟΜΟΦΩΝΗ απόφαση στήριξης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δ. Μακεδονίας στον αγώνα των κατοίκων της Καλαμιάς απέναντι στην κατασκευή του φωτοβολταϊκού πάρκου δίπλα στο χωριό τους – Απόφαση και για νομική στήριξη και προσφυγή σε οποιοδήποτε δικαστικό όργανο ή δικαστική αρχή χρειαστεί (Βίντεο)
Εαρινή συναυλία του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας, την Τετάρτη 10 Μαΐου, στην στέγη Ποντιακού Ελληνισμού στην Κοζάνη
19η Μαΐου: Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου – Οι εκδηλώσεις στην Πτολεμαϊδα
Στην περιοχή «Καραγιάννια» του Δήμου Κοζάνης πραγματοποίησε περιοδεία η Παρασκευή Βρυζίδου τη Δευτέρα 8/5
M. Παπαδόπουλος: Τρεις πρωθυπουργοί, ο Κώστας Καραμανλής, ο Αντώνης Σαμαράς και ο πρόεδρός μας, ο Κυριάκος Μητσοτάκης, τίμησαν την επιλογή σας, δείχνοντας την εμπιστοσύνη τους στο πρόσωπό μου
Δ.Σ. φοιτητικού συλλόγου Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης για τις φοιτητικές εκλογές που θα διεξαχθούν την Τετάρτη 10 Μαΐου
kozan.gr: Οι κάτοικοι της Καλαμιάς στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – Κραυγή αγωνίας αλλά κι αποφασιστικότητα στον αγώνα απέναντι στην κατασκευή φωτοβολταϊκού πάρκου δίπλα στο χωριό – Η τοποθέτηση του κατοίκου του χωριού Τσαλίδη που καταχειροκροτήθηκε (Βίντεο)
Οι συναντήσεις και οι συζητήσεις του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γ. Φτάκα με πολίτες κι εκπροσώπους θεσμικών φορέων στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Koζάνη: Για την παράσταση ¨Ο Υπάλληλος¨ του Μ. Χουρμούζη από τη θεατρική ομάδα ονειρόdrama – Ο διαχρονικός Χουρμούζης (Γράφει Παναγιώτης Νάκος, Ηθοποιός – Θεατρολόγος)
Μαθητές και υποψήφιοι πρεσβευτές του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης πήραν μέρος στις εκδηλώσεις για τον εορτασμό της Ημέρας της Ευρώπης που διοργάνωσε το Europe Direct Φλώρινας – Οργανισμός Ενεργών Νέων Φλώρινας
kozan.gr: Σκληρή αντιπαράθεση Κωνσταντινίδη – Μιχελάκη & Zαρογιάννη, στο 1ο προεκλογικό διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr, για το θέμα των πλειστηριασμών πρώτης κατοικίας (Ηχητικό)
Το ψηφοδέλτιο του ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης και τα βιογραφικά των υποψηφίων βουλευτών
kozan.gr: Η παρουσίαση του ψηφοδελτίου του «ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη» στην Π.Ε. Κοζάνης πραγματοποιήθηκε σήμερα Τρίτη 9/5 στην Κοζάνη από την επικεφαλής του ψηφοδελτίου Επικρατείας του κόμματος Σοφία Σακοράφα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με νέο ρεκόρ συμμετοχών πραγματοποιήθηκε το 18ο τουρνουά επιτραπέζιας αντισφαίρισης του Δήμου Κοζάνης
Ντοκουμέντα γενοκτονίας την Κυριακή 14 Μαΐου 2023 στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας
Koζάνη: Αν θέλεις να γίνεις το νέο πρόσωπο της Vodafone για τους πελάτες μας, η ομάδα των Business Advisors σε περιμένει
8 Μαΐου, 1945 – Η Ναζιστική Γερμανία παραδίδεται, σηματοδοτώντας την λήξη του Β’ Παγκόσμιου Πολέμου
Νέα επιστολή Καραπίντσιου Βασίλειου επίτιμου Πρόεδρου του Συλλόγου Καρκινοπαθών – Απάντηση στην «επιστολή» Τσιμπραηλίδη Κώστα, νυν Προέδρου του εν λόγω Συλλόγου
Ο υποψήφιος βουλευτής Γιώργος Δακής συναντήθηκε με νέους της περιοχής
Παράπονο αναγνώστριας στο kozan.gr για την πλατεία Λασσάνη: “Με ποιο δικαίωμα με ενοχλούν στο σπίτι μου να πάρω το αμάξι το οποίο είχα παρκάρει νόμιμα χωρίς ειδοποίηση; Χωρίς μελέτη για τις θέσεις πάρκινγκ αφήνουν το κέντρο στο έλεος του θεού”
Καλλιόπη Βέττα: «Μεγάλη η πίστη και η αισιοδοξία των πολιτών για την πολιτική αλλαγή- Προεκλογικές περιοδείες»
Σε πολιτική εκδήλωση στο Βελεστίνο θα μιλήσει ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ της ΠΕ Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος, αύριο Τετάρτη 10/5
Ο Κώστας Πασσαλίδης σε χωριά της Π.Ε.Κοζάνης: «Στις 21 Μαϊου υπογράφουμε συμβόλαιο Αλλαγής με τον ΣΥΡΙΖΑ» – Επισκέψεις σε Άγιο Χριστόφορο, Μηλοχώρι, Φούφα, Ερμακιά και Ακρινή
Η “Ηλέκτρα” του Σοφοκλή το καλοκαίρι στο Υπαίθριο Δημοτικό Θέατρο στην Κοζάνη
Συνάντηση του υποψήφιου βουλευτή ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαϊδη με θεσμικούς φορείς της περιοχής – Σχολή Πυροσβεστών και Πρυτανεία Π.Δ.Μ
«Προτεραιότητά μας είναι η αύξηση των μισθών, τόσο στον ιδιωτικό όσο και στο δημόσιο τομέα» – Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη σε ΟΑΕΔ και  Εργατικό Κέντρο Κοζάνης –Επίσκεψη και σε Σωματεία Συνταξιούχων της ΔΕΗ
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Πρόσκληση εορτασμού Πολιούχου Γρεβενών Αγίου Αχιλλίου
Ευχαριστήριο μήνυμα του Κώστα Πασσαλίδη για την παρουσία του κόσμου στο κατάμεστο «The Restoabar” της Κοζάνης – «Δυστυχώς η χώρα κυβερνάται από αυτούς που παραπλανούν το λαό με ψευδείς ειδήσεις- έκαναν πολιτική τέχνη τη μπίζνα!»
Το 2ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σας προσκαλεί στην παράσταση “Ο θάνατος σου, η ζωή μου” μια κωμωδία του Αλέκου Σακελλάριου την Παρασκευή 12/05/23
Σύλληψη 44χρονου στην Κοζάνη, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του Ένταλμα Σύλληψης, για το αδίκημα της απόπειρας ανθρωποκτονίας
Ξεκινούν για την Κοζάνη οι αγώνες για τα μπαράζ ανόδου
Eoρδαία: Οι μαμάδες στην Πεντάβρυσο γιορτάζουν τη γιορτή της μητέρας την Κυριακή 14 Μαϊου 2023 στην Πλατεία Πενταβρύσου Εορδαίας στο 11.00΄π.μ. με Κεντρική Ομιλήτρια στην Ποντιακή διάλεκτο την συγγραφέα-ποιήτρια Παρθένα Τσοκτουρίδου
Απάντηση του Προέδρου του Συλλόγου Καρκινοπαθών Κ. Τσιμπραηλίδη στον επίτιμο Πρόεδρο Β. Καραπίντσιο: “Διαψεύδω κατηγορηματικά τον επίτιμο πρόεδρο του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας κ. Βασίλειο Καραπίντσιο, ως προς τα καταγγελλόμενα εναντίον του Δήμου και του Δημάρχου Εορδαίας”
Γιώργος Αμανατίδης – Ο εθελοντισμός στην καθημερινότητα. Στον εορτασμό του Αγ. Χριστοφόρου
Γ. Κασαπίδης: Αναβαθμίζεται με την πρόσληψη κτηνιάτρου το Κτηνιατρείο του Δήμου Σερβίων – Ένα  διαχρονικό αίτημα των κτηνοτρόφων της ευρύτερης περιοχής ικανοποιείται από την Περιφερειακή Αρχή
Πτολεμαίδα: 5η συνάντηση χορωδιών, αφιερωμένη στη γιορτή της μητέρας, την Κυριακή 14 Μαΐου, από τον Πολιτιστικό Σύλλογο “Ο Σωτήρας”
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: 1η συνάντηση χορού καλλιτεχνικών σχολείων
Σε χωριά της Κοζάνης ο Σωκράτης Βατάλης: «Χωροταξικός σχεδιασμός για τις ΑΠΕ, με τη συμμετοχή των τοπικών κοινωνιών»
ΣΥΛΛΟΓΟΣ ΠΑΛΑΙΜΑΧΩΝ ΑΘΛΗΤΡΙΩΝ ΚΑΛΑΘΟΣΦΑΙΡΑΣ ΔΥΤ.ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ(Σ.Π.Α.Κ): Με βαριά οδύνη αποχαιρετούμε σήμερα την συναθλήτρια μας στο μπάσκετ Τασα Βόντσα η οποία έφυγε απο τη ζωή σε ηλικία 49 ετών
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή (9/5) επίσημη δοξολογία στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου & η επιμνημόσυνη δέηση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για τον εορτασμό των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πολιτική Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου στην Κοζάνη το Σάββατο 13 Μαΐου 7.30΄ μ.μ. στην Αίθουσα Τέχνης Δήμου Κοζάνης
Συνάντηση του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη με πολίτες και καταστηματάρχες στα Σέρβια
Κατασκευάζεται το εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης των Τ.Κ. Μηλιάς & Καισαρειάς του Δήμου Κοζάνης, προϋπολογισμού: 4.994.036,37 €
Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης κι η μαθητική ομάδα του περιοδικού ΟΝΕΙΡΑ ΨΥΧΩΝ σας προσκαλούν στην εικαστική και ποιητική τους έκθεση στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης την Πέμπτη 11 Μαΐου
Περιοδεία στην αγορά των Σερβίων, το Πλατανόρρευμα και τα χωριά από Ρύμνιο ως τη Λευκόβρυση στις 08 Μαΐου 2023
Λόγω δυσμενών καιρικών συνθηκών, αναβάλλονται οι σημερινές (9-5-2023) προγραμματισμένες εργασίες για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Δράση της Go Alive, την Πέμπτη 11 Μαΐου, στο πλαίσιο του σχεδίου αλληλεγγύης “Kozani Goes Green” για συλλογή κι ανταλλαγή second hand ρούχων, βιβλίων, σκευών και παιχνιδιών
Θ. Καρυπίδης: Ποιες δεσμεύσεις γίνονται πράξεις με τον Αλέξη Τσίπρα Πρωθυπουργό
Κύριε  Πλακεντά, δεν ζητάμε ελεημοσύνη, οίκτο, χρήματα και δόξα! Το δίκιο μας ζητάμε (Γράφει ο επίτιμος Πρόεδρος του Συλλόγου Καρκινοπαθών Εορδαίας Καραπίντσιος Βασίλειος)
Στα Σέρβια  βρεθηκε χθες Δευτέρα ο υποψήφιος βουλευτής Γιώργος Δακής
Η Αρχοντία Σπαχίδου στο 7ο Δημοτικό σχολείο Κοζάνης μιλώντας για την «Πριγκίπισσα Νευρωνία και τον μαγικό καθρέφτη»
Πρόγραμμα ομιλιών Γιώργου Αμανατίδη σε Σιάτιστα, Πτολεμαΐδα και Κοζάνη
Γιώργος Φτάκας: “Ισχυρό μήνυμα νίκης στέλνει η Κοζάνη από τη προχθεσινή συγκέντρωση – ομιλία του προέδρου του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής, Νίκου Ανδρουλάκη”
Στην Πτολεμαΐδα, για γνωριμία και κουβέντα, βρέθηκε το βράδυ της Δευτέρας 8/5, η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη σε χωριά του Βοΐου – Επισκέψεις σε Παλαιόκαστρο, Μικρόκαστρο και Καλονέρι
Επιστολή στο kozan.gr από αναγνώστη καρκινοπαθή παραπληγικό από την Δ. Μακεδονία: Moυ πήρε το σπίτι fund
Προγράμματα επισκέψεων υποψήφιων βουλευτών ΝΔ (Κωνσταντινίδη, Αμανατίδη, Βρυζίδου), για την Τρίτη 9 Μαΐου
Mε τον Δήμαρχο Κοζάνης συναντήθηκε την Δευτέρα 8 Μαΐου ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Γιώργος Αμανατίδης – Στήριξη σε κάθε αναπτυξιακή πρωτοβουλία
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Σιάτιστα το Σάββατο 13 Μαΐου
Ισαάκ Α. Νικολαΐδης: Κέρδισε τις εντυπώσεις ο Ν. Ανδρουλάκης από την Κοζάνη – Μήνυμα ενότητας και σταθερότητας
Το Περιφερειακό Τμήμα του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας, τίμησε την Παγκόσμια Ημέρα Ερυθρού Σταυρού και Ερυθράς Ημισελήνου
Γιώργος Χριστοφορίδης: Εκχιονιστικό: Ασυδοσίας συνέχεια – Μια οφειλόμενη απάντηση στον κο Κασαπίδη
Ξεκίνησε η τρίτη φάση, εργασιών επισκευής της υψηλής γέφυρας Σερβίων, στο πιο αδύναμο τμήμα της (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κουζιάκης σε Μαλούτα και υπόλοιπες παρατάξεις Δημοτικής Αρχής: “Η απόλυτη κωλοτούμπα. Φτάνουμε σε εκλογές και πέφτουν οι μάσκες. Μέχρι χθες δεν σας ενδιέφεραν οι αποφάσεις των τοπικών συμβουλίων, τώρα τις επικαλείστε για αρνητική γνωμοδότηση. Είναι εξωφρενικό αυτό που συμβαίνει. Επειδή οι εκλογές είναι κοντά κι επειδή υπάρχουν αντιδράσεις είπατε ας αλλάξουμε επιτέλους άποψη κι ας πούμε ότι συμφωνούμε με τη γνώμη του Τοπικού Συμβουλίου. Πού ήταν η γνώμη του Τοπικού Συμβουλίου στα Σιδερά, πού ήταν στα Λίβερα;” – O εκνευρισμός του Δημάρχου κι οι “απαντήσεις” που προσπάθησε να δώσει (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Α. Νικολαΐδη στους Δόκιμους Πυροσβέστες της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η συνάντηση του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Πασσαλίδη με θεσμικούς φορείς και πολίτες στο The Restobar στην Κοζάνη, το βράδυ της Δευτέρας 8/5 – Δέσμευσή μας να εργαστούμε σκληρά για να προωθήσουμε την πολιτική που θα βελτιώσει τις ζωές των ανθρώπων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Με αρκετό κόσμο η κεντρική ομιλία του Προέδρου του κόμματος “Νίκη” στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 8 Μαΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 8/5, στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η παρουσίαση νέου μυθιστορήματος του Γιάννη Καλπούζου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Πολιτιστικός και Αθλητικός Σύλλογος Μηλιάς «Ο ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΟΣ» σας προσκαλεί την Παρασκευή 12 Μαΐου, στο πατροπαράδοτο και μοναδικό για την περιοχή έθιμο «Διπλός Χορός»
Έφυγε από τη ζωή ο Γεωργιος Τσεβεκίδης, πατέρας του προέδρου του ιατρικού συλλόγου Κοζάνης
Το πρόγραμμα των κεντρικών προεκλογικών συγκεντρώσεων των Κομματικών Οργανώσεων του ΚΚΕ στη Δυτική Μακεδονία
Η κριτική τοποθέτηση του Γ. Καραβασίλη, κατά της κυβέρνηση της ΝΔ, στην κινητοποίηση – εκδήλωση της συλλογικότητας “ΕΟΡΔΑΙΑ SOS”, για την ανεξέλεγκτη ανάπτυξη των ΑΠΕ στην περιοχή (Βίντεο)
Μ. Παπαδόπουλος: “Μια εξαιρετική συνάντηση με το Διοικητικό Συμβούλιο του Δικηγορικού Συλλόγου Κοζάνης”
Στα Σέρβια βρέθηκε σήμερα η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Ο Σωκράτης Βατάλης στα Σέρβια: «Επιτακτική η ανάγκη θωράκισης και ενίσχυσης δομών όπως το Κέντρο Υγείας»
Θεόδωρος Καρυπίδης σε περιοδεία σε Σέρβια & Βελβεντό:  Δέσμευσή μας να δώσουμε “τέλος” στην απομόνωση της περιοχής!
Τρεις επενδύσεις από τη ΔΕΗ στον ΑΗΣ Καρδιάς – Δύο χρόνια μετά το σβήσιμο και της τελευταίας μονάδας του σταθμού, ανοίγει ο δρόμος για να λειτουργήσει εκ νέου με άλλη στόχευση. Οι τρεις κινήσεις που σχεδιάζει η ΔΕΗ
kozan.gr: Mε παρέμβαση των κατοίκων σταμάτησαν – και σήμερα Δευτέρα 8/5 – οι εργασίες έξω από την Καλαμιά Κοζάνης όπου κατασκευάζεται το μεγάλο φωτοβολταϊκό πάρκο (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη, για τον υπ. βουλευτή της ΝΔ Μ. Παπαδόπουλο, σήμερα Δευτέρα 8/5, στα Σέρβια – Κουβέντα με πολίτες & εργαζόμενους στη λαική αγορά, σε επιχειρήσεις, στην Πυροσβεστικη αλλά και με τη δημοτική αρχή στο Δημαρχείο
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Λουκάς Ζαρογιάννης στη λαϊκή αγορά και στα καταστήματα των Σερβίων: “Είναι προτεραιότητά μου και ήδη διεκδικώ με κάθε τρόπο άμεση και βιώσιμη λύση, να μη μείνει η περιοχή μας αποκομμένη”
Γ. Κασαπίδης: «Προωθούμε τα προϊόντα που παράγονται στον τόπο μας. Ανοίγουμε δρόμους στις αγορές του εξωτερικού, προς όφελος των τοπικών παραγωγών, επαγγελματιών, επιχειρήσεων και της τοπικής οικονομίας συνολικά»
Καλλιόπη Βέττα: «Οι εκλογές της 21ηςΜαΐου είναι μία ευκαιρία να δώσουμε οριστικό τέλος στην οικογενειοκρατία και τις επιλογές του παρελθόντος – Προεκλογικές περιοδείες»
Γιατί με τον Θοδωρή Καρυπίδη;
Εορδαία: 38χρονη αφού πλησίασε, 79χρονη, προφασιζόμενη ότι είναι γνωστή της, κατάφερε, με τη μέθοδο του εναγκαλισμού, να αφαιρέσει -1- χρυσό σταυρό μαζί με την αλυσίδα από το λαιμό της, αξίας -1500- ευρώ
Δήμος Εορδαίας και κόμματα συμφώνησαν για τη χρήση χώρων προβολής κατά την προεκλογική περίοδο
Ομιλία του Στάθη Κωνσταντινίδη στο δημοτικό κατάστημα Νεάπολης Bοίου σήμερα Δευτέρα 8 Μαΐου
Πολιτιστικός Σύλλογος Κοζάνης “Οι Μακεδνοί: Γλέντι εαρινό την Κυριακή 14 Μαΐου
Εύξεινος Λέσχη Βοΐου Νεάπολης Κοζάνης: Eκδηλώσεις μνήμης γενοκτονίας των Ελλήνων του Πόντου 18 – 19 Μαΐου
   Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αύριο το απόγευμα (9-5-23)
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη στη λαϊκή αγορά και σε καταστήματα των Σερβίων – «Πλήρης αδιαφορία της κυβέρνησης της ΝΔ για τα προβλήματα με το κλείσιμο της γέφυρας»
Ο Σύλλογος Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» καλεί τα μέλη του στη Γενική Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση που θα γίνει την Κυριακή  28 Μαΐου
Οπτικά Όρασις στην Κοζάνη: “Η προσιτή πολυτέλεια των γυαλιών ηλίου  θα σε κάνει να τα λατρέψεις”
Ενημερωτική συνάντηση για ασθένειες των ζώων από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 10 Μαΐου 2023 στο χώρο του πρώην Κτηνιατρικού Εργαστηρίου στη Λευκόβρυση Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μήνυμα αγάπης και προσφοράς από μαθητές στη μνήμη του Ανδρόνικου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Eπιδοτούμε την εγκατάσταση 8.000 δημοσίως προσβάσιμων σταθμών φορτιστής ηλεκτρικών οχημάτων σε όλη την Ελλάδα με την δράση
Συλλυπητήριο μήνυμα για τον χαμό της Αναστασίας Βόντσα
 Τρίτη 9 Μαΐου 2023, διακοπή υδροδότησης σε  οδούς της Κοζάνης (08.30 με 17.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Στο Πράσινο Ταμείο η ολοκλήρωση της ενεργειακής αναβάθμισης του κολυμβητήριου του ΔΑΚ Κοζάνης
Σε Αιανή και Γαλατινή ο Σωκράτης Βατάλης: «Δε θα λείψει κανείς από το προσκλητήριο της 21ης Μαΐου»
Η Παρασκευή Βρυζίδου για την μεγάλη συμμετοχή στην ομιλία της στην Πτολεμαΐδα
Το Σάββατο 13 Μαΐου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, η κεντρική ομιλία του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδη
Στο πλαίσιο συνεχιζόμενων δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, συνελήφθησαν κατά το διαρρεύσαν οκταήμερο -4- άτομα, σε περιοχές της Φλώρινας, των Γρεβενών και της Πτολεμαΐδας
Θεματικά Επιχειρηματικά Πάρκα Δυτικής Μακεδονίας – Λειτουργία Ιστοσελίδας
Κοζάνη: Παραμύθια για μεγάλους στη βιβλιοθήκη – Αφηγητής Σάκης Κουκουμπέσης, την Τετάρτη 10 Μαΐου, στις 6.30 στο Αμφιθέατρο της Βιβλιοθήκης
Eνημέρωση από την Ιερά Μητρόπολις Σερβίων και Κοζάνης, περί του Παρεκκλησίου της Αγίας Αικατερίνης στο ιστορικό Επισκοπείο Κοζάνης
Η 8η Μαΐου, ημέρα κατάληψης του Βερολίνου, έχει καθιερωθεί στην Ευρώπη ως ημέρα μνήμης της λήξης του Β΄ μεγάλου πολέμου του 20ού αιώνα (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Αργυρό μετάλλιο φόρεσαν στο στήθος οι Δόκιμοι Πυροσβέστες της Σχολής Πυροσβεστών Πτολεμαΐδας
Κεντρική Προεκλογική Ομιλία, του Λουκά Ζαρογιάννη στην Κοζάνη, την Τετάρτη 17 Μαΐου, στις 20:00, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού (Εύξεινος Λέσχη Κοζάνης)
Στάθης Κωνσταντινίδης για την πολιτική εκδήλωση που διοργάνωσε στην Πτολεμαΐδα: «Ευχαριστώ μέσα από την καρδιά μου τις φίλες και τους φίλους, για την ανεπανάληπτη σε μέγεθος και παλμό συγκέντρωση”
Για 2η συνεχή χρονιά, αργυρό μετάλλιο στα 50 μ. πρόσθιο και χάλκινο στα 100 μ. ελεύθερο στους αγώνες πρωταθλήματος Στρατιωτικών Σχολών Ενόπλων Δυνάμεων και Σωμάτων Ασφαλείας για την Μαρία Αμαξοπούλου από την Κοζάνη 3ετής στην ΣΜΥΝ του Πολεμικού Ναυτικού.
Δίκαιη Μετάβαση: Αναξιοποίητα 65,7 εκατ. ευρώ – Την ώρα που οι λιγνιτικές περιοχές απειλούνται με ερήμωση, μόλις το 2% των πόρων διοχετεύεται σε δράσεις που αφορούν στους νέους
kozan.gr: Αποτελέσματα ΣΟΧ 1 2023 ΑΗΣ Πτολεμαίδας V
Με ανοιχτά βιβλία… ¨Πετώντας¨ από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας στη Δημόσια Βιβλιοθήκη Καλαμάτας!
Συνελήφθη 42χρονος στην Κοζάνη σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση για το αδίκημα της πλαστογραφίας
Κώστας Πασσαλίδης: Σήμερα Δευτέρα 8/5 η συνάντηση με θεσμικούς φορείς και πολίτες για συζήτηση στο The Restobar στην Κοζάνη
Ξεκινούν την Τετάρτη 10 Μαΐου 2023 οι αιτήσεις για τις νέες εγγραφές βρεφών και νηπίων σχολικού έτους 2023-24, στους Παιδικούς και στους Βρεφονηπιακούς Σταθμούς του Δήμου Εορδαίας
Νίκος Μπουκουβάλας: “Η τεμπελιά, η αμφιθυμία, η έλλειψη συγκεκριμένων προτάσεων, ο εξώφθαλμος λαϊκισμός, το anything goes, η υπονόμευση της πορείας του Δήμου Σερβίων, δεν μας αφορά
Γιώργος Αμανατίδης – Οι ειδικές συνθήκες απαιτούν γνώση και αποτελεσματικότητα
Musicart – Νέο Ωδείο Κοζάνης: «Εδώ Λιλιπούπολη» την Τετάρτη 10 Μαΐου στις 7.30 το απόγευμα στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης
1η Συνάντηση Χορού Καλλιτεχνικών Σχολείων από την Πέμπτη 11 Μαΐου 2023 ως το Σάββατο 13 Μαΐου
Πανεπιστήμιο Νεάπολις Πάφου: Σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ παρέχει Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών
Π. Κουκουλόπουλος: Βγαίνουμε μπροστά, ξανακερδίζουμε για τη Σιάτιστα όσα της έχουν στερήσει
Βασιλική Γ. Γκάσταρη: Σήμερα Δευτέρα 8/5 για γνωριμία, καφέ και κουβέντα στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Eξαφανισμένοι της Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης από τον αγώνα των κατοίκων της Καλαμιάς ενάντια στη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκου
kozan.gr: Η υποψήφια βουλευτής του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης Παναγιώτα Καμαριάδου, μπορεί να γεννά σε λίγες μέρες, όμως δε σταματά τον προεκλογικό της αγώνα
Ανδρουλάκης για γέφυρα Σερβίων: Η Κυβέρνηση κι η Περιφέρεια είναι εκτεθειμένοι
Επίσκεψη στην ΔΟΥ Κοζάνης για την υποψήφια βουλευτή της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου
Σε Λευκοπηγή, Ροδιανή, Αιανή, Κερασιά, Μηλιά, Καισαρειά, Κήπο, Άνω Κώμη, Δρέπανο, Άγιο Δημήτριο, Ακρινή και Μαυροδένδρι η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑΒασιλική Γ. Γκάσταρη
Σταύρος Καμπουρίδης για τα φωτοβολταϊκά στην Καλαμιά: “Μας ανησυχεί ιδιαίτερα η υπερβολική παραχώρηση γης για την παραγωγή ενέργειας”
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη χωριά της Π.Ε.Κοζάνης: «Μήνυμα νίκης του ΣΥΡΙΖΑ στέλνει η κοινωνία!»
ΣΕΟ Κοζάνης: Εξόρμηση στα γεφύρια του Βοΐου (Σβόλιανης- Τσούκας), την Κυριακή 14.05.2023
     Ο Σύλλογος Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» διοργάνωσε το Σάββατο, 6 Μαΐου 2023 στο Βελβεντό,  Χορωδιακό Εργαστήρι
kozan.gr: Βραδινή βόλτα στα cafe-bar της Πτολεμαίδας για τον Πρόεδρο του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νίκο Ανδρουλάκη, μετά την πολιτική ομιλία στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα επισκέψεων και εκδηλώσεων της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα, για τη Δευτέρα 8.5.23
Ευχαριστήριο από το σύλλογο “Κόζιανη” με αφορμή το 14ο Αντάμωμα Παιδικών και Εφηβικών συγκροτημάτων
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας την Δευτέρα 8 Μαΐου, στις 12 το μεσημέρι, θα βρίσκεται στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, για συζήτηση κι ανταλλαγή απόψεων εν όψει των επικείμενων βουλευτικών εκλογών
Εκδρομή, κρουαζιέρα γύρω από το Άγιο Όρος, το Σάββατο 27 Μαΐου, διοργανώνει ο Ι.Ν. Πέτρου Και Παύλου Κοίλων Κοζάνης – Ξεκίνησαν οι κρατήσεις
Κώστας Πασσαλίδης: “Ψυχραιμία κύριε Κουκουλόπουλε”
Ο Σύλλογος Κασμιρτζήδις τίμησε τον π. Δημήτριο Χαρισίου αλλά κι όσους στηρίζουν τις δραστηριότητες του συλλόγου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μια άλλη πλατεία για την προεκλογική συγκέντρωση των κομμάτων (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Παρατηρήσεις αναγνώστη στο kozan.gr για το δρόμο Κουρί – Κοζάνης στο ύψος του super market Lidl (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύνδεσμος Γραμμάτων & Τεχνών Ν. Κοζάνης διοργάνωσε συνάντηση χορωδιών, με αφιέρωμα στη Μητέρα, το απόγευμα της Κυριακής 7 Μαΐου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας στην πολιτική ομιλία της Παρασκευής Βρυζίδου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη η Αίθουσα Τέχνης στην ομιλία του Προέδρου του ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νίκου Ανδρουλάκη (58 Φωτογραφίες & Βίντεο 5′)
Στάθης Κωνσταντινίδης: ο χορός και η παράδοση αποτελούν σύμβολα της εθνικής μας ταυτότητας
Γιώργος Αμανατίδης – Εγκαίνια εκλογικού γραφείου στα Σέρβια
Τίνα Κουζιάκη: “Ο λαός της περιοχής να πάρει θέση μάχης δίπλα στο ΚΚΕ”
Συναντήσεις με πολίτες της Γαλατινής είχε σήμερα το πρωί ο υποψήφιος βουλευτής ΝΔ Γιώργος Δακής
Η υποψήφια βουλευτής Έφη Μιχελάκη σε Κρόκο-Ν.Χαραυγή: «Μηνύματα νίκης του ΣΥΡΙΖΑ από κάθε γωνιά της Π.Ε.Κοζάνης!» -Στη μεγάλη εκδήλωση της «Κόζιανης» και στην παρουσίαση βιβλίου του Δ. Πιπεργιά
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κώστας Πασσαλίδης στην Ερμακιά: «Ποτέ ξανά φασισμός – Τιμή και δόξα στους πατριώτες της Εθνικής Αντίστασης»
Το νέο Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς εγκαινίασε ο Υπουργός Προστασίας του Πολίτη Τάκης Θεοδωρικάκος
Θεόδωρος Καρυπίδης «Την 21η Μαΐου θα πανηγυρίζει ο λαός με Πρωθυπουργό τον Αλέξη Τσίπρα»
Με φίλους, κατοίκους κι επισκέπτες της Αιανής συναντήθηκε το Σάββατο 6/5 ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Γιώργος Φτάκας
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Το δασάκι του υπαίθριου Δημοτικού Θεάτρου Κοζάνης το χώρισαν με συρματόπλεγμα στα δύο
Επίσκεψη Πολωνών στο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας με το πρόγραμμα Erasmus
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφη Μιχελάκη με τον Αλέξη Τσίπρα – Η ανάρτηση στο Facebook
kozan.gr: Με τη συμμετοχή πολλών συλλόγων και παρουσία πολύ κόσμου πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 7/5, το 14ο Αντάμωμα Παιδικών – Εφηβικών Συγκροτημάτων με τίτλο «Συνεχιστές Παράδοσης», που διοργάνωσε ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη» (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 19′)
kozan.gr: Μετά την Πτολεμαίδα, το βιβλίο του Δημήτρη Πιπεργιά, παρουσιάστηκε, το πρωί της Κυριακής 7 Μαΐου και στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βραβεύτηκαν, το πρωί της Κυριακής 7/5, στην Αίθουσα «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» (Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης), οι μαθητές των Γυμνασίων και των Λυκείων του Ν. Κοζάνης, που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ελληνικής Μαθηματικής Εταιρείας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης – «Πολιτικές και δράσεις για όλους τους πολίτες»
Διήμερη επίσκεψη σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα την Τρίτη και την Τετάρτη 9 & 10 Μαΐου 2023, της επί κεφαλής του ψηφοδελτίου Επικρατείας του «ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη», κα Σοφίας Σακοράφα
kozan.gr: Ερμακιά Εορδαίας: Τίμησαν, το πρωί της Κυριακής 7 Μαΐου, τη μνήμη των θυμάτων της ναζιστικής θηριωδίας την Άνοιξη του 1944 (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
Σωκράτης Βατάλης: «Στις 21 Μαΐου ο Ν. Κοζάνης εμπιστεύεται Αλέξη Τσίπρα και ΣΥΡΙΖΑ»
Κ. Πασσαλίδης: H Κοζάνη χθες έδειξε ότι στις 21 Μαΐου θα έχουμε γιορτή της δημοκρατίας.
kozan.gr: Ένα από τα σταθμευμένα τουριστικά λεωφορεία που πυρπολήθηκε κι κάηκε ολοσχερώς, έξω από το Γεωπονικό πανεπιστήμιο στην Αθήνα, τα ξημερώματα της Κυριακής, ανήκει σε τουριστικό γραφείο των Γρεβενών που μετέφερε μαθητές του 2ου Δημοτικού Σχολείου Σιάτιστας σε εκπαιδευτική εκδρομή στην Πρωτεύουσα (επίσκεψη στη Βουλή)
Συνελήφθη 56χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Καλλιόπη Βέττα: «H μεγάλη συγκέντρωση του Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη έδειξε τον δρόμο για την πολιτική αλλαγή και το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας- Προεκλογικές περιοδείες και συναντήσεις»
Την Δευτέρα 8 Μαΐου, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας, 6η ημέρα Εθελοντισμού “Ανδρόνικος”, με πρωτοβουλία της Α/θμιας & Β/θμιας Εκπαίδευσης
Π. Κουκουλόπουλος για την χθεσινή ομιλία Τσίπρα στην Κοζάνη: “Όλα αυτά που ανακοίνωσε για τις θέσεις εργασίας και το εισόδημα, δηλαδή το τοπικό ΑΕΠ, γιατί άραγε δεν τα εφάρμοσε όταν κυβερνούσε;”
Πολιτική Ομιλία Παρασκευής Βρυζίδου στην Πτολεμαΐδα την Κυριακή 7 Μαΐου στις 6.00 μ.μ. στο Πνευματικό Κέντρο
Πρόγραμμα επισκέψεων Γ. Αμανατίδη την Κυριακή 7 Μαΐου
Π. Βρυζίδου: Περιοδεία στην αγορά της Πτολεμαΐδας το Σάββατο 6 Μαΐου 2023
Σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα οι δραστηριότητες του υποψηφίου Βουλευτή με το ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδη το Σάββατο 6/5
O Aναγκαστικός Συνεταιρισμός Κροκοπαραγωγών Κοζάνης διοργανώνει την Τετάρτη 10/5 ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Βιολογικά λιπάσματα στη νέα ΚΑΠ”
Στα χωριά Έξαρχος, Βάρη, Πυλωροί και Ποντινή ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
kozan.gr: Γεμάτο το ξενοδοχείο Ιωάννου στην Πτολεμαίδα, στην πολιτική ομιλία του Σ. Κωνσταντινίδη και τον απολογισμό του έργου του στη βουλευτική θητεία που ολοκληρώθηκε (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κριτική Τσίπρα σε Μητσοτάκη, στην ομιλία του στην Κοζάνη, για το θέμα της απολιγνιτοποίησης – Δέσμευση για θέσπιση ρήτρας μηδενικού αναπτυξιακού & κοινωνικού ελλείμματος που σημαίνει εξασφάλιση των θέσεων εργασίας και για το ΑΕΠ της περιοχής – “Δεν θα μειωθούν, θα αυξηθούν”, ανέφερε χαρακτηριστικά – Δέσμευση για δημιουργία σοβαρού χωροταξικού που θα βάλει τέλος στην άναρχη ανάπτυξη των ΑΠΕ και θα δοθούν πίσω οι αγροτικές γαίες που πήρε η ΔΕΗ όλα τα προηγούμενα χρόνια (Βίντεο)
kozan.gr: Η άφιξη του Πρόεδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα μπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης οι αγκαλιές με τον κόσμο μέχρι να φτάσει στην εξέδρα στον κεντρικό πεζόδρομο για να ξεκινήσει την ομιλία του (Βίντεο & νέες φωτογραφίες από τη συγκέντρωση)
kozan.gr: Η παρουσίαση του βιβλίου “Οι Έλληνες στη Ρουμανία” της Θεοδώρας Μήλιου πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 6/5 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Eκδήλωση με θέμα «Λέμε ΟΧΙ στην καταστροφή των βουνών από τις ανεμογεννήτριες» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 6 Μαΐου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 18:30: Οι πρώτες – 30 – φωτογραφίες από το συγκεντρωμένο πλήθος στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης εν αναμονή της ομιλίας του Προέδρου του ΣΥΡΙΖΑ Αλέξη Τσίπρα
Ο Σωκράτης Βατάλης στο Βελβεντό: «Μακρινός παρατηρητής η κυβέρνηση στο θέμα της Γέφυρας»
kozan.gr: Ένας ακόμη εμπαιγμός και μια ακόμη “επιτυχία” της σημερινής Δημοτικής Αρχής του Δήμου Κοζάνης – Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, που ως αντιπολίτευση ασκούσε σκληρή κριτική στην προηγούμενη Δημοτική Αρχή διότι έκλεισε το κολυμβητήριο, βαδίζει προς τη λήξη της θητείας του και δεν έχει καταφέρει να το επαναλειτουργήσει – Άραγε πόσα παιδιά παράτησαν την κολύμβηση; (Σημερινές φωτογραφίες)
Π. Κουκουλόπουλος, στην Α. Κώμη: Η ψήφος μας μπορεί να φέρει την αλλαγή που τόσο έχει ανάγκη ο τόπος μας
Έκθεση χαρακτικής στη Σερβία με άρωμα Πτολεμαίδας και Καλλιτεχνικού Σχολείου Κοζάνης, από τη Νένα Γεωργιάδου
Σε Πολύδενδρο, Κοκκινιά, Μηλιά και Κιβωτό, χθες Παρασκευή 5/5, ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιατσιος
Π. Βρυζίδου: Περιοδεία σε χωριά του Δήμου Εορδαίας την Παρασκευή 5 Μαΐου 2023
Σε Πολύμυλο, Καπνοχώρι, Ακρινή και Δρέπανο, το βράδυ της Παρασκευής ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Λουκάς Ζαρογιάννης – “Στις 21 Μαΐου στέλνουμε μήνυμα Αλλαγής”
Γιώργος Αμανατίδης – «Παρεμβάσεις προς όφελος των κατοίκων του Βελβεντού»
Καλλιόπη Βέττα: «Ο τόπος μας χρειάζεται περισσότερο από ποτέ την πολιτική αλλαγή – Ομιλία στην Σιάτιστα και προεκλογικές περιοδείες»
Ο Ιπποκράτης Κοζάνης αναβαθμίζει το σύστημα Μαγνητικής Τομογραφίας
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη με τον εμπορικό κόσμο της Κοζάνης – Επισκέψεις σε χωριά της Δ.Ε. Ελλησπόντου και στη Ν. Χαραυγή (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πτολεμαίδα: Εκδήλωση για την παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Πιπεργιά «Οι αγώνες που έπλασαν το μύθο» διοργάνωσε, το πρωί του Σαββάτου 6/5, το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ (Βίντεο & 31 Φωτογραφίες)
Θεόδωρος Καρυπίδης: «Μαζί» θα διεκδικήσουμε αυτά που μας ενώνουν …”
Γιώργος Αμανατίδης – Περιοδεία σε Τρανόβαλτο, Λαζαράδες, Ελάτη, Τριγωνικό, Πολύρραχο, Ρύμνιο και Μικρόβαλτο
Συνεργασία της Οικολογικής Κίνησης με το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης – Αντικείμενο: Ενημέρωση για τα πτηνά της λίμνης Πολυφύτου και βιωματικές δράσεις στην περιοχή
Κοζάνη: Η κεντρική ομιλία του Προέδρου του κόμματος “Νίκη” στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού την Δευτέρα 8 Μαΐου
kozan.gr: “Κiefer όχι εδώ τα φωτοβολταϊκά σου” – H συγκέντρωση διαμαρτυρίας, που πραγματοποιήθηκε σήμερα Σάββατο 6/5, από τους κατοίκους της Καλαμιάς Κοζάνης, που δυναμώνουν τον αγώνα τους – Συμπαράσταση κι από κατοίκους της Γαλατινή που αντιμετωπίζουν αντίστοιχα προβλήματα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο Σωκράτης Βατάλης σε χωριά του Δήμου Κοζάνης: «Στήριξη ανθρώπων της υπαίθρου και ζωντανών τοπικών κοινωνιών» – Επίσκεψη και στο Τεχνικό Επιμελητήριο και το Δικηγορικό Σύλλογο, ο Σωκράτης Βατάλης: «Να φέρουμε πίσω το επιστημονικό προσωπικό της χώρας»
Με πατάτες από Εορδαία και Αμύνταιο η παραγωγή τσιπς στη χώρα μας
Συνάντηση χορωδιών, με αφιέρωμα στη Μητέρα, την Κυριακή 7 Μαΐου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Graffiti workshop, με τον Γιώργο Μαυρόπουλo, tο Σάββατο 6 Μαϊου στις 14:30 στο ΔΑΚ Κοζάνης (Ανοιχτό Γήπεδο Μπάσκετ)
24η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου Πτολεμαίδας από την Αυτοκινητιστική Λέσχη Πτολεμαίδας
Κεντρικές ομιλίες Ισαάκ Νικολαΐδη σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα
Χατζηδάκης: 3 δισ. ευρώ θα στοιχίσει η επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ που υπόσχεται ο ΣΥΡΙΖΑ
Ανάμεσα στους μετρ των κόμικς οι φοιτητές του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Βόλτα και γνωριμία με επιχειρηματίες στο κέντρο της Κοζάνης για την υποψηφία βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Κινητικότητα στο ΠΑΣΟΚ Εορδαίας  – Έτοιμο το εκλογικό κέντρο σε κεντρικό σημείο της Πτολεμαίδας
Κώστας Πασσαλίδης: Συνάντηση συζήτηση με θεσμικούς φορείς και πολίτες στο The Resto bar την Δευτέρα 8-5-23 στις 20:00
Το βιογραφικό της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλικής Γ. Γκάσταρη
Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου Βουλευτή Γ. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη, το Σάββατο 6 Μαΐου
Γ. Κασαπίδης: Λάσπη στον ανεμιστήρα με ψεύτικα στοιχεία, συνεχίζει να πετάει ο Περιφερειακός Σύμβουλος του Συνδυασμού «ΕΛΠΙΔΑ», κ. Χριστοφορίδης – Με σεβασμό, διαφάνεια και εφαρμογή κατά γράμμα της νομοθεσίας, λογοδοτούμε για τις θεσμικές αποφάσεις των οργάνων καθημερινά  στους Δυτικομακεδόνες   –
Tο Διοικητήριο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Ζ.Ε.Π. επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Δακής
Επίσκεψη της υποψηφίας βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλικής Γ. Γκάσταρη σε Αμαξοστάσιο, Δήμο Κοζάνης, Τεχνική Υπηρεσία του Δήμου, Πολεοδομία και ΔΕΥΑΚ
Η συνέντευξη του υποψήφιου βουλευτή ΠΑΣΟΚ -Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδη στην ΕΡΤ Κοζάνης (Ηχητικό)
Έφη Μιχελάκη: Επισκέψεις σε Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαΐδας, Σύλλογο Παιδιών ΑμΕΑ Εορδαίας και Σύλλογο Μικρασιατών
Π. Κουκουλόπουλος, στα Καραγιάννια: “Δεν θα επιτρέψουμε στη Ν.Δ. να μετατρέψει τον τόπο μας σε πρίζα για Φωτοβολταϊκά”
Eκδήλωση – συνεστίαση αφιερωμένη στην ημέρα της Αντιφασιστικής Νίκης των Λαών, ημέρα λήξης του Β’ Παγκοσμίου Πολέμου, το Σάββατο 6 Μάη, στην Πτολεμαΐδα
Πρόγραμμα επισκέψεων και εκδηλώσεων της υπ. Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπης Βέττα, 5.5.23
Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Συλλυπητήρια ανακοίνωση για τον θάνατο του Χαράλαμπου Μουρουζίδη
Την Δευτέρα 08-05-2023 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 08:30 έως 14:00 στο κέντρο εκπομπής τηλεοπτικών-ραδιοφωνικών σταθμών στον Μεταξά
Ζητείται καμαριέρα από το Hotel Anesis στην Κοζάνη
«ΜΑΓΙΑ Η ΜΕΛΙΣΣΑ» στο Κινηματοθέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ, το Σάββατο 13/5
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Λουκά Ζαρογιάννη στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Κώστας Πασσαλίδης: Η πολιτική αλλαγή θα σηματοδοτήσει μία νέα αρχή για τους εμπόρους και μικρούς επαγγελματίες -Συνάντηση με τον Εμπορικό σύλλογο Πτολεμαΐδας
Εγκαίνια του εκλογικού κέντρου του υποψήφιου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη στα Σέρβια το Σάββατο 6 Μαΐου
Περιοδεία σε χωριά του π. Δήμου Πτολεμαΐδας και Βερμίου  πραγματοποίησε η Παρασκευή Βρυζίδου την Πέμπτη 4 Μαΐου
Περιοδεία στα χωριά Κοσμάτι, Σταυρός, Παρόρειο, Τρίκωμο και Μοναχίτι, πραγματοποίησε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Καλλιόπη Βέττα: «Το πρόγραμμα του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. είναι εγγύηση για την στήριξη των πολιτών και του κράτους πρόνοιας – Ομιλία στον Βελβεντό και προεκλογικές περιοδείες»
Κοζάνη: Εορτασμός των Εθνικών Αγώνων και της Εθνικής Αντίστασης κατά του ναζισμού και του φασισμού, την Τρίτη 9 Μαΐου
Δήμος Βοΐου: Διακομματική σύσκεψη ενόψει εκλογών για τη διάθεση και τη χρήση χώρων προβολής
Ορκωμοσία 15 μονίμων υπαλλήλων στον Δήμο Εορδαίας (Βίντεο)
Η Κοινότητα Κοζάνης και οι δημότες λένε ΟΧΙ στην καταστροφή του αύλειου χώρου του Επισκοπείου
Θοδωρής Καρυπίδης : «Οι άνθρωποι της υπαίθρου η δύναμή μας»
Απολογισμός δράσεων στειρώσεων ζώων συντροφιάς από τον Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: «Μαμάτσειο» Γενικό Νοσοκομείο: Ευρείας κλίμακας, διυπηρεσιακή, άσκηση πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 5 Μαΐου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
“Μαμάτσειο” Νοσοκομείο Κοζάνης: 5 Μαΐου – Διεθνής Ημέρα Μαιών
Συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Βελβεντού, την Κυριακή 7 Μάιου
Ομιλία Σωκράτη Βατάλη στην Πτολεμαΐδα: «Η επανακρατικοποίηση της ΔΕΗ είναι εφικτή» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η παραδοσιακή Ευρώπη, η ριζοσπαστική Αμερική και η κλιματική μεταβολή (του Ευστάθιου Χιώτη)
Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης: Παρουσίαση βιβλίων, την Κυριακή 7 Μαΐου και ώρα 19:00
Οπτικά Κάτανας: “Γυαλιά ηλίου, τα 6 πράγματα που πρέπει απαραίτητα να ξέρεις.”
Στην τελική ευθεία ο Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»
Πρόταση αναγνώστη, μέσω του kozan.gr, για τα φωτιστικά στην περιοχή του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε την παρουσία αστυνομικής δύναμης συνεχίζονται σήμερα οι εργασίες στην Καλαμιά Κοζάνης για την προετοιμασία του χώρου για τη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκου, από την εταιρεία Kiefer, για τη δημιουργία του οποίου διαμαρτύρονται οι κάτοικοι (Φωτογραφίες)
Γιώργος Αμανατίδης – Οι υποδομές του πρωτογενούς τομέα στο επίκεντρο των συναντήσεων στη Δ.Ε. Μουρικιου. Στη Λαϊκή Αγορά και στα καταστήματα της Σιάτιστας
Την Κυριακή 7-5-2023 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου Σερβίων
Πάρις Κουκουλόπουλος: “Βλάστη: Ένας τόπος με πλούσιο παρελθόν και δυναμικό παρόν που του αξίζει ένα καλύτερο μέλλον”
Στάθης Κωνσταντινίδης: Το Σάββατο 6 Μαΐου, στις 7 το απόγευμα, στο ξενοδοχείο Ιωάννου στην Πτολεμαίδα, θα κάνω απολογισμό της θητείας που πέρασε
Το πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη για την Παρασκευή 5/5/2023
Παρασκευή Βρυζίδου υπ. Βουλευτής Ν. Κοζάνης – Πρόγραμμα επισκέψεων Παρασκευή 05 Μαΐου 2023
Το Πρόγραμμα του Λουκά Ζαρογιάννη Υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης για την Παρασκευή 5/5
kozan.gr: Tην Τρίτη 9/5 στην Κοζάνη η επικεφαλής του ψηφοδελτίου Επικρατείας του «ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη» Σοφία Σακοράφα
Α.Ε. Περδίκκα: “Μέσα σε ένα άριστο κλίμα  ‘’οικογενειακό’’ κλίμα, συναντήθηκαν στο γήπεδο της ομάδας, παίκτες και διοικητικό συμβούλιο, κλείνοντας με τον καλύτερο τρόπο άλλη μια επιτυχημένη χρονιά”
Έφη Μιχελάκη: Επισκέψεις στο ΕΒΕ και σε επιχειρήσεις της Κοζάνης- «Ο ΣΥΡΙΖΑ πιστεύει στις δυνατότητες των μικρών και μεσαίων επιχειρήσεων και σχεδιάζει την ολόπλευρη στήριξή τους» – Συνάντηση με τον γενικό αστυνομικό δ/ντη Δυτικής Μακεδονίας Σπύρο Διόγκαρη
Έκθεση φωτογραφίας Πέμπτη 11 και Παρασκευή 12 Μαΐου στον χώρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γ. Δακής συναντήθηκε με τους εργαζόμενους της ΠΕ Κοζάνης και με τους Αντιπεριφερειάρχες Κατερίνα Δαδαμόγια και Μενέλαο Μακρυγιάννη
​​Το πρόγραμμα επισκέψεων του υποψήφιου Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδη, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Συνεχίζουμε μαζί για τη νίκη”
kozan.gr: Παράπονα για έλλειψη ενημέρωσης από τον Περιφερειακή Αρχή εξέφρασε ο Δήμαρχος Βελβεντού Μανώλης Στεργίου στην ενημερωτική συνάντηση για τη Γέφυρα των Σερβίων, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Πέμπτης 4/5 – Τι “απάντησε” ο Περιφερειάρχης (Βίντεο)
Το Σάββατο 6 Μαΐου στην πλατεία Σκ’ρκας στις 20:00 θα πραγματοποιηθεί η κεντρική εκδήλωση των υποψηφίων με το ψηφοδέλτιο της Πανσπουδαστικής Κίνησης Συνεργασίας στην Κοζάνη
H ΕΛΜΕ Κοζάνης για την εκπαιδευτική ημερίδα που διοργάνωσε την Παρασκευή 27 Απριλίου
Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας: “Tην Παρασκευή 5 Μαΐου, οι φοιτητικοί σύλλογοι των ΗΜΜΥ και των ΜΗΧ-ΜΗΧ διοργανώνουν εκδηλώσεις με θέμα. ‘’ChatGPT : Όταν η τεχνητή νοημοσύνη απαντάει ερωτήσεις που δεν έχουν ξανατεθεί’’
Καλλιτεχνικό Σχολείο Κοζάνης – Εισαγωγικές Εξετάσεις για την Α Γυμνασίου
Λιάκος Πολυδεύκης: “Η αλήθεια και η λάσπη για το σύστημα ΔΗΜΗΤΡΑ”
6:51 μ.μ. Λουκάς Ζαρογιάννης: Επίσκεψη στον Δήμαρχο Κοζάνης Λαζαρο Μαλουτα
Συναντήσεις του υποψηφίου Βουλευτή του ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Ισαάκ Νικολαΐδη με τον Μητροπολίτη Σερβίων &  Κοζάνης, τον Δήμαρχο και τον Δικηγορικό Σύλλογο Κοζάνης
Εκλογές του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού, την Παρασκευή 5 Μαΐου
Στο Δημαρχείο Κοζάνης και τις υπηρεσίες του Δήμου ο Σωκράτης Βατάλης
Θοδωρής Καρυπίδης: «Η ανάσα των ανθρώπων του μόχθου, η φωνή μας»
kozan.gr: Mεσόβουνο Εορδαίας: Φωτιά σε υπόστεγο – αποθηκευτικό χώρο μονοκατοικίας – Κάηκαν τρακτέρ κι αγροτικό αυτοκίνητο – Επιχείρηση κατάσβεσης από πυροσβεστικά οχήματα Πτολεμαίδας & Κοζάνης
Περιοδεία του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη σε Βαθύλακκο, Μεσιανή, Ροδίτη, Λεύκαρα, Ίμερα
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας κινδυνεύει να μείνει άστεγος
59 χρόνια λειτουργίας συμπλήρωσε το ξενοδοχείο “Άnessis” στην Κοζάνη – Η προσκλητήρια κάρτα στα εγκαίνια του ξενοδοχείου την 4η Μαΐου του 1964
Δόξα Βερμίου Πύργων – Δαναοί 2000 Κοζάνης Αγώνας Μπαράζ παραμονής ή ανόδου.(Κάλεσμα της Διοίκησης στον λαό της Δόξας Βερμίου Πύργων) – Κυριακή 7/5/2023 – Ώρα 17.00 ΔΑΚ Πτολεμαΐδας
Ο Δήμος Κοζάνης και το Cluster of Bioeconomy & Environment of Western Macedonia – CLUBE διοργάνωσαν το μεσημέρι της Πέμπτης 4/5 εργαστήριο με τίτλο “Κλιματική Ουδετερότητα – Κινητικότητα και Μεταφορές” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Green Tank: Αναξιοποίητο παραμένει το 51,5% των εθνικών πόρων από το ΣΕΔΕ για τη Δίκαιη Μετάβαση των λιγνιτικών περιοχών
Ομιλία του Γ. Αμανατίδη, την Παρασκευή 5 Μαΐου, στις 19:30 στην κεντρική πλατεία Βελβεντού
«Ο θάνατος του Ιβάν Ίλιτς» Με τους Θανάση  Κουρλαμπά & Γιώργο  Γαλίτη, στην «Αίθουσα Τέχνης» Κοζάνης, τη Δευτέρα 15 Μαϊου ώρα 21:00
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, τη Δευτέρα 8 Μαΐου και ώρα 19.30
Περιοδεία στα χωριά του π. Δήμου Μουρικίου πραγματοποίησε την Τετάρτη 2 Μαΐου η Παρασκευή Βρυζίδου
Κοζάνη: Παρασκευή 5 Μαΐου: Διακοπή υδροδότησης σε  οδούς της Κοζάνης (09.00 με 14.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Διακομματική σύσκεψη ενόψει εκλογών στον Δήμο Εορδαίας, για την διάθεση και τη χρήση χώρων προβολής.
H ΠΑΝΣΕΚΤΕ με έδρα Κοζάνη- Γρεβενά ενημερώνει: Έκτακτοι σαρωτικοί έλεγχοι για τους τιμοκαταλόγους
Εκπόνηση μελετών πυροπροστασίας και υλοποίηση μέτρων και μέσων πυροπροστασίας στις σχολικές μονάδες από τον Δήμο Εορδαίας
Έφη Μιχελάκη: «Σας καλώ να εμπιστευθείτε τη νέα γενιά μεταδίδοντας της την εμπειρία σας…τη γενιά που στα παραγωγικά της χρόνια έζησε απανωτές κρίσεις» (Βίντεο)
3o Γενικό Λύκειο Κοζάνης: Eνημέρωση μαθητών από αξιωματικούς της 1ης Στρατιάς για τα ευρωπαϊκά σύνορα, ευρωπαϊκό στρατό και τη frontex
Η Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (ΚΔΒΚ) συμμετέχει και φέτος στην 19η Διεθνή Έκθεση Βιβλίου Θεσσαλονίκης στο εκθεσιακό κέντρο ΔΕΘ-HELEXPO
Εορδαία SOS: Το Σάββατο 6 Μαΐου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας “Λέμε όχι στην καταστροφή των βουνών από τις ανεμογεννήτριες” – Η σημερινή συνέντευξη τύπου παρουσία του Δημάρχου Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά (Βίντεο)
Πωλείται επιχείρηση takeaway γνωστής επωνυμίας franchise στο κέντρο της Κοζάνης
Επιστολή του Δημάρχου Έγκωμης προς τον Δήμαρχο Εορδαίας για την αποτίμηση των αποτελεσμάτων του Συνεδρίου με τίτλο : «Κτίζοντας τη νέα Τοπική Αυτοδιοίκηση της Κύπρου»
Εξιχνιάσθηκε άμεσα από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας απόπειρα ληστείας σε βάρος 31χρονης ημεδαπής στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Συνελήφθησαν δύο 17χρονες και μια 24χρονη
Γιώργος Χριστοφορίδης: Κι…η ασυδοσία συνεχίζεται – ΚΑΣΑΠΙΔΗΣ: 480.000 ευρώ για ΕΝΑ εκχιονιστικό – ΚΑΣΑΠΙΔΗΣ: 480.000 ευρώ για ΔΥΟ εκχιονιστικά
ΒΡΑΒΕΥΣΗ ΜΑΘΗΤΩΝ που διακρίθηκαν στους Διαγωνισμούς της Ε.Μ.Ε. την Κυριακή 7 Μαΐου 2023 στις 11.30  στην Αίθουσα «ΦΙΛΙΠΠΟΣ» (Λέσχη Αξιωματικών Κοζάνης)
Την Ένωση Αγροτικών Συνεταιρισμών Γρεβενών επισκέφτηκε χθες Τρίτη 3  Μαΐου
Ανοιχτή προεκλογική εκδήλωση – Επίσκεψη Αλέξη Τσίπρα στην Κοζάνη το  Σάββατο 6 Μαΐου στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης
Σωκράτης Βατάλης: «Στις 21 Μαΐου η κοινωνία θα κάνει την πραγματική δημοσκόπηση – Μάης ανατροπής και νίκης»
Ν.Ο. Κοζάνης Κωπηλασία: Η ομάδα μας που συμμετείχε στους αγώνες με 7 αθλητές και 2 αθλήτριες κατέκτησε συνολικά 3 μετάλλια
Τμήμα Μαθηματικών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Έκθεση με τίτλο: “Πορτραίτα Ευρωπαίων Γυναικών Μαθηματικών”
Υποψήφια βουλευτής στην Π.Ε. Καστοριάς με το ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ η Τσαλουκίδου Αθηνά του Αχιλλέα
Μετά τις βουλευτικές εκλογές το Βόιο θα περιμένει (Του κ. Ιωάννη Ρόνα , Φοροσυμβούλου, Αρθρογράφου)
«Ανακατασκευάζοντας την πραγματικότητα» του Αλέξανδρου Βρεττάκου και «Μουσική δρόμου» από τον Μανώλη Κουτσονάνου στο 5ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Γιώργος Φτάκας σας προσκαλεί στην Αιανή, το Σάββατο 6 Μαίου, για συζήτηση κι ανταλλαγή απόψεων ενόψει των επικείμενων εθνικών εκλογών
 Προσκλήσεις ενδιαφέροντος  από το ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Σταθερή η κατάσταση της υγείας της 31χρονης που δέχθηκε επίθεση με αιχμηρό αντικείμενο – Στον Εισαγγελέα οι 3 συλληφθείσες
Την Κυριακή 7 Μαΐου 2023 στις 11.00π.μ.,ο Πολιτιστικός και Λαογραφικός Σύλλογος Κοζάνης «Η Κόζιανη» διοργανώνει το 14ο Αντάμωμα Παιδικών – Εφηβικών Συγκροτημάτων με τίτλο «Συνεχιστές Παράδοσης»
Κώστας Ντιός: «Ο ζωγράφος είναι ένας μεσολαβητής. Μεταφέρει σφραγισμένες επιστολές αγνώστου περιεχομένου σε άγνωστους παραλήπτες που, ενδεχομένως, θα δεχτούν να τις παραλάβουν»
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security, με στόχο τις ερχόμενες εξετάσεις Πιστοποίησης
Παρουσίαση βιβλίου Δημήτρη Πιπεργιά σε Κοζάνη & Πτολεμαΐδα το Σάββατο (6/5) & την Κυριακή (7/5)
Γιώργος Αμανατίδης – Συναντήσεις με επιχειρηματίες και εργαζόμενους στην Κοζάνη, παρουσίαση του 2ου κύκλου στήριξης της γούνας στη Σιάτιστα
Εργαστήρι θεραπευτικής υφαντικής για ΑμεΑ στην Πτολεμαΐδα χρηματοδοτούμενο από την ΠΕ Κοζάνης
Ε. Πρώιου (Yποψήφια Βουλευτής ΝΔ): “Ο τουρισμός στην ΠΕ Κοζάνης επιβάλλεται να αποτελέσει προτεραιότητα την επομένη ημέρα για την αλλαγή του παραγωγικού μοντέλου της περιοχής μας”
Παρουσίαση φωτογραφικού λευκώματος “Ποιμενικά” την Κυριακή 7/5 στο Αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 7/5, σε οδούς της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Αυτά είναι τα εκλογικά τμήματα, στην Π.Ε. Κοζάνης, ταξινομημένα ανά επώνυμο εκλογέα, στα οποία θα ψηφίσουν, κατά τις γενικές βουλευτικές εκλογές της 21ης Μαΐου 2023 για την ανάδειξη Βουλευτών του Ελληνικού Κοινοβουλίου
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη την Πέμπτη 4 Μαΐου 2023
Το πρόγραμμα του Υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ Π.Ε Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη για την Πέμπτη 04-05-2023
Παρασκευή Βρυζίδου υπ. Βουλευτής Ν. Κοζάνης_Πρόγραμμα επισκέψεων Πέμπτη 04 Μαΐου 2023
Το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας επισκέφτηκε την Τετάρτη 3/5 η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Τα ‘DyslexiaCenters – Pavlidis Method’ (www.dyslexiacenters.gr) στην Κοζάνη, αναζητούν, part time ή full time συνεργασία για το έτος 2023-2024.
Ραδιοφωνική συνέντευξη του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδη την Πέμπτη 4/5, στις 10:35 π.μ., στην ΕΡΑ Κοζάνης
Η λίστα με τους υποψηφίους όλων των κομμάτων στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνεχίζει τις προσθήκες στο συνδυασμό του ο Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε στην Γαλατινή, το Σάββατο 29/4,  η θεματική εκδήλωση της Τομεακής Επιτροπής (Τ.Ε.) Καστοριάς-Βοίου, με θέμα: «Επενδύσεις ΑΠΕ και οι συνέπειες για το λαό, οι Θέσεις του ΚΚΕ»
kozan.gr: Ο Χορευτικός Όμιλος Ποντίων “ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ” διοργάνωσε το βράδυ της Τετάρτης 3 Μαΐου 2023 στην ΑΙΘΟΥΣΑ ΤΕΧΝΗΣ του Δήμου Κοζάνης, την εκδήλωση “Ποντίων Απάνθισμα 2023” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στους δρόμους και στην αγορά της Πτολεμαΐδας βρέθηκε σήμερα Τετάρτη 03/05 ο υποψήφιος βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης με τη ΝΔ, Γιώργος Δακής
«Είναι απαραίτητο να έχουμε στη διάθεσή μας θεσμούς που να συμβάλλουν στην τεκμηρίωση για την ανάπτυξη της περιοχής» –  Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή Ισαάκ Α. Νικολαΐδη στο Τ.Ε.Ε/Τ.Δ.Μ
kozan.gr: H ανοιχτή πολιτική εκδήλωση της ΝΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 3 Μαΐου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, παρουσία των 6 υποψηφίων βουλευτών του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο & 30 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λουκάς Ζαρογιάννης στη συζήτηση με τους νέους της πόλης στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “Η νέα γενιά πρέπει να συμμετέχει και να βγει δυναμικά μπροστά και να πάρει τη σκυτάλη από την απερχόμενη γενιά, με απόλυτο σεβασμό, για να προσπαθήσουμε όλοι μαζί να οικοδομήσουμε ένα μέλλον για ένα τόπο που θα θέλουμε να ζούμε” (Bίντεο 4′ & 30 Φωτογραφίες)
Αερόμυλος στον Μπούρινο (Από το βιβλίο του Β.Αποστόλου: “ΕΞΑΡΧΟΣ ΓΡΕΒΕΝΩΝ” σ.303 (2011)
Καλαμιά Κοζάνης: ‘Αλλο ένα χωριό φωτοανεμοκατεστραμμένο; (Γράφει η Τάσα Σιόμου)
Κώστας Πασσαλίδης: Η μικρομεσαία επιχείρηση είναι η ραχοκοκαλιά της ελληνικής επιχειρηματικότητας. Σημαντικός ο ρόλος των επιμελητηρίων την επόμενη ημέρα της συζήτησης για την μετάβαση της περιοχής
kozan.gr: Το 3ο ΓΕ.Λ. Πτολεμαΐδας και το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσίασαν το απόγευμα της Τετάρτης 3/5 τη θεατρική παράσταση “Μίλα, μη φοβάσαι” με θέμα τον εκφοβισμό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρουσίαση της εργασίας της Ε1 τάξης του 6ου Δημoτικού Σχολείου Κοζάνης με θέμα:΄΄Κοζανίτικο Ιδίωμα΄΄»
Έγκριση ποσού 186.000 ευρώ από το Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2014-2020 για την επικαιροποίηση των Στρατηγικών Βιώσιμης Αστικής Ανάπτυξης (ΒΑΑ) Γρεβενών, Καστοριάς, Κοζάνης, Πτολεμαΐδας και Φλώρινας
Έφη Μιχελάκη – Υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ: Επισκέψεις σε «Σπάρτακο»-Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ και Αστυνομικό Τμήμα Πτολεμαΐδας – «Θέλουμε να ανακτήσουμε τον δημόσιο έλεγχο στη ΔΕΗ»
ΑΕΠ Κοζάνης: Ο καρκίνος παραμένει ανίκητος το σάπιο και ξεφτιλισμένο επικρατεί
kozan.gr: Μακράν πρώτο το kozan.gr – σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας κι από τα μεγαλύτερα στην Βόρεια Ελλάδα – μεταξύ sites αντίστοιχου περιεχομένου και στις μετρήσεις του similarweb.com
Επίθεση με αιχμηρό αντικείμενο δέχθηκε γυναίκα στην Πτολεμαΐδα
Συλλογή υπογραφών στην Κοινότητα Γαλατινής ενάντια στα φωτοβολταϊκά – Από την πρώτη μέρα συγκεντρώθηκαν 500 υπογραφές
Πέμπτη 4 Μαΐου 2023, διακοπή υδροδότησης σε  οδούς της Κοζάνης (08.30 με 16.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
 Συγχαρητήριο μήνυμα του Συλλόγου Διδασκόντων του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης
Το Εργατοϋπαλληλικό Κέντρο Νομού Γρεβενών επισκέφθηκα χθες Τρίτη 2 Μαΐου πάντα κοντά στους αγώνες και τις αγωνίες των εργαζομένων και συνομίλησα με τον Πρόεδρο Λάζαρο Χαραλαμπίδη
Στο Δημαρχείο Εορδαίας ο Σωκράτης Βατάλης: «Πυλώνας ανάπτυξης και στήριξης των τοπικών κοινωνιών η τοπική αυτοδιοίκηση»
Τραγουδάμε & χορεύουμε για την Ηλιαχτίδα στις 20 Μαΐου – Live Mr.Bachata and dance shows
Αντιπυρική περίοδος: Συνεδρίασε το Συντονιστικό Τοπικό Όργανο του Δήμου Κοζάνης
Στο πλαίσιο του μεγάλου πολιτικού ανοίγματος, που βρίσκεται σε εξέλιξη αυτό το διάστημα, η Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ πραγματοποίησε μια σειρά  συγκεντρώσεις και συσκέψεις , όπου παρευρέθηκαν και μίλησαν η Τίνα Κουζιάκη και Μανώλης Θεοδωρίδης
Το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης απέσπασε το 1ο βραβείο στον διαγωνισμό τραγουδιού του φιλανθρωπικού οργανισμού Make-A-Wish (Κάνε-Μια-Ευχή Ελλάδος)
Λουκάς Ζαρογιάννης: Σήμερα (Τετάρτη) κι ώρα 19:00 η συζήτηση με τους νέους της πόλης στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Επισκέψεις της Έφης Μιχελάκη στις τοπικές κοινότητες Άρδασσας, Κρυόβρυσης, Αναρράχης, Εμπορίου, Μηλοχωρίου, Φούφα
Eορδαία: Εκατό κυπαρίσσια φυτεύουν μαθητές από Ελλάδα και Γερμανία στη μνήμη των εκτελεσθέντων από τους ναζί
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 7.5.2023 ορειβατική διαδρομή στον Γράμμο
Θερμή η υποδοχή του υποψηφίου Βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαίδη κατά τη σημερινή του επίσκεψη στο Σωματείο ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ.
kozan.gr: Ένταση στην Οικονομική Επιτροπή μεταξύ Μακρυγιάννη – Χριστοφορίδη – “Όσο κι αν κρύβεται ο Περιφερειάρχης σε αυτά θα απαντήσει” είπε ο Γ. Χριστοφορίδης – “Δεν είναι καφενείο εδώ μέσα. Για τα καφενεία είσαι” του απάντησε ο Μ. Μακρυγιάννης – “Λαϊκιστή” φώναζε ο Γ. Μαργαρίτης (Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε περίπτωση κλοπής που διαπράχθηκε στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 25χρονου αλλοδαπού
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: Εργοτάξιο στις αποθέσεις των λατομείων Τρανοβάλτου – Θα ζητήσουμε την άμεση έκτακτη σύγκληση του δημοτικού συμβουλίου
Σε χωριά του Ελλησπόντου ο Σωκράτης Βατάλης: «Συνθήκες ίσων ευκαιριών για τη γενιά που επιμένει να ζει και να δημιουργεί στον τόπο μας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  04/05/2023 έως και Τετάρτη 10/05/2023
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από τον ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης την Πέμπτη 4/5 σε κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
Κοζάνη: Παρουσίαση νέου μυθιστορήματος του Γιάννη Καλπούζου την Δευτέρα 8/5 στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Γυμνάσιο Τρανοβάλτου: Mαθητές ενημερώθηκαν για τις σπουδές και τη φυσιογνωμία πανεπιστημιακών σχολών και τμημάτων
Πρόγραμμα “Πολιτισμός – Δημιουργικότητα – Κοινότητα Ι” Ελληνογερμανικό Ίδρυμα Νεολαίας (ΕΓΙΝ) – ΟΑΠΝ – science2public. Ανταλλαγή νέων 18-30 ετών από την πόλη Halle της Γερμανίας και την Κοζάνη, από 2 – 7 Μαϊου 2023
Η “αυτοκρατορία” επιτίθεται! Σκηνικό σύγκρουσης στην Καλαμιά (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος)
Nέο Δ.Σ. στο Σύλλογο Βοϊωτών Κοζάνης «Η Αγία Παρασκευή» – Πρόεδρος ο Αποστολόπουλος Απόστολος
Τα υψηλά φορτία του καλοκαιριού θα κρίνουν το χρόνο της εμπορικής λειτουργίας της Πτολεμαϊδας 5 – Συνεχίζονται οι δοκιμές
Η προσομοίωση εκτόξευσης δορυφόρου «4GK SAT» με σκοπό τη μέτρηση ύπαρξης διαταραχών μαγνητικού πεδίου – Τι λένε μαθητές και καθηγητές του 4ου Λυκείου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Στη δημιουργία Ηλεκτρονικού θεματικού Καταλόγου Ισότητας και Φύλων προχωρά η Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ο Γιώργος Δακής, υποψήφιος βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης με τη ΝΔ, συνάντησε την Τρίτη 2/5 τον Πρόεδρο και μέλη της Διοικούσας Επιτροπής του ΤΕΕ Δυτικής Μακεδονίας.
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη την Τετάρτη 3 Μαΐου 2023
Εγγραφές στην Α Γυμνασίου του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας από 2 έως 31 Μαΐου 2023
Το Κέρας της Αμάλθειας (Toυ Βασίλη Μαρκόπουλου)
Σε συνεργασία με τους φορείς και εκφραστές της Π.Ε. Κοζάνης ο υποψήφιος Βουλευτής Ισαάκ Νικολαϊδης διαμορφώνει το διεκδικητικό του πλαίσιο
Tο Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Γρεβενών κ.κ. Δαυίδ επισκέφθηκε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιάννης Γιάτσιος
Το Γενικό νοσοκομείο Μαμάτσειο και το Κέντρο Υγείας Κοζάνης επισκέφτηκε η υποψήφια Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Βασιλική Γ. Γκάσταρη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Aυτή η πινακίδα είναι έτσι τουλάχιστον τρεις μήνες
Ο Χορευτικός Όμιλος Ποντίων “ΑΝΤΑΜΩΜΑΝ” σας προσκαλεί στην εκδήλωση “Ποντίων Απάνθισμα 2023”, την Τετάρτη 3 Μαΐου
 Τετάρτη 3 Μαΐου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης (08.30 με 12.00 & 12.00 με 16.30), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Σωκράτης Βατάλης (Yποψήφιος Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ): Η Κοζάνη πρωταθλήτρια στη Γ’ Εθνική. Δικαιοσύνη παντού, έστω και με ένα χρόνο αναμονή! Θερμά συγχαρητήρια σε όλους, καλή επιτυχία στα μπαράζ ανόδου
Λάχανα και Χάχανα – Ο Καλός μου Εαυτός – Η νούμερο ένα θεατρική παράσταση για παιδιά έρχεται για μία παράσταση στην Πτολεμαΐδα την Πέμπτη 11 Μαΐου
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το Σάββατο 6.5.2023 εξόρμηση στα “Λουτρά Αριδαίας (Πόζαρ)” με διάσχιση του Φαραγγιού Ράμνομπορ μέχρι τον Καταρράκτη “Κουνουπίτσα”
Στις υπηρεσίες της Π.Ε. Κοζάνης ο Σωκράτης Βατάλης: «Στήριξη του δημόσιου τομέα και του ανθρώπινου δυναμικού»
Η GATAS LOGISTICS SERVICES ζητεί να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας
Υπογραφή σύμβασης εκτέλεσης του έργου «Αποκατάσταση δομήματος Αρχοντικού Μανούση – Δούκα Τζάτζα στη Σιάτιστα»
Όταν τα παιδιά ¨βάζουν μετάνοια¨ στους Αγίους (Γράφει η Ράνια Στυλιάδου)
Η Έφη Μιχελάκη σε Μαλούτα-Δαδαμόγια: «Η βίαιη και χωρίς εναλλακτικό σχέδιο απολιγνιτοποίηση έχει οδηγήσει στην ερήμωση των περιοχών μας» – Επίσκεψη και στη διευθύντρια Β/θμιας εκπαίδευσης Β. Βόντσα
Στιγμιότυτα από τα κυριότερα σημεία της πολιτικής ομιλίας του Υφυπουργού Μεταφορών και Υποψήφιου Βουλευτή Ν. Κοζάνης Μιχάλη Παπαδόπουλου στην εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/4 στην Αίθουσα Τέχνης (Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Πρέπει να αποκατασταθεί αλλιώς υπάρχει κίνδυνος ατυχήματος
Θοδωρής Καρυπίδης: Συνάντηση με Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης και Δήμαρχο Βοΐου
Συνάντηση της υποψήφιας βουλευτή της ΝΔ Ε.Πρώϊου με το Προεδρείο του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ: Συγχαρητήρια ανακοίνωση προς την ομάδα & την διοίκηση του Φ.Σ. Εορδαϊκός Ακαδημία Ποδοσφαίρου
Καλλιόπη Βέττα: «Οι επιχειρήσεις στενάζουν από την έλλειψη ρευστότητας και την αλματώδη άνοδο στα καύσιμα και τις πρώτες ύλες, την ώρα που οι εργαζόμενοι μαστίζονται από τον πρωτοφανή πληθωρισμό και την ενεργειακή ακρίβεια»
Ο Πρόεδρος, το Δ.Σ. και το προσωπικό της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης, εκφράζουμε τη θλίψη για τον ξαφνικό θάνατο του Παύλου Μυροφορίδη
Συνάντηση Υποψηφίου Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κώστα Πασσαλίδη με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Ταξίαρχο Δυτικής Μακεδονίας κ. Σπυρίδων Διόγκαρη: ”Χρειαζόμαστε μια χρήσιμη Αστυνομία για τις ανάγκες της κοινωνίας”
Ενημερωτική εκδήλωση για τα Επικίνδυνα Οικιακά Απόβλητα στην Κοζάνη
Δήμος Κοζάνης: Σημαντική αύξηση των εσόδων από μισθώσεις ακινήτων και δημοτικών εκτάσεων
Συνελήφθη, για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών, από αστυνομικούς της Υποδιεύθυνσης Ασφάλειας Καστοριάς 54χρονος (Φωτογραφίες)
Το Φ.Σ. Εορδαϊκός εκφράζει τη βαθιά οδύνη του για την απώλεια του Παύλου Μυροφορίδη
ΠΩΛΕΙΤΑΙ ΦΡΟΝΤΙΣΤΗΡΙΟ Μ.Ε στο κέντρο της Κοζάνης ολόκληρο ή ποσοστό, με άδεια λειτουργίας 44 μαθητών ταυτόχρονα από τον ΕΟΠΠΕΠ
Σε Μέγαρο και Καληράχη Γρεβενών ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Συμμετοχή αντιπροσωπείας του Δήμου Εορδαίας στο συνέδριο με θέμα «Κτίζοντας τη νέα Τοπική Αυτοδιοίκηση της Κύπρου», που διοργάνωσε ο Δήμος Έγκωμης
kozan.gr: Λόγους έλλειψης αυτοδιοικητικής συν-αντίληψης σε σχέση με στόχους, προτεραιότητες, επιλογές και διαδικασίες επικαλέστηκε η Βάγια Μαλλού για την ανεξαρτητοποίησή της από το συνδυασμό του Μανώλη Στεργίου – Tι αναφέρει αναλυτικά στη δήλωσή της, που διαβάστηκε στο Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού (Βίντεο)
ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ του ΠΤ Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας, για την εκδήλωση της 8ης Μαΐου Παγκόσμιας Ημέρας Ερυθρού Σταυρού, την Δευτέρα 8 Μαΐου
Διαρκής η ανανέωση του στόλου οχημάτων του Δήμου Γρεβενών – Παρελήφθησαν άλλα δύο καινούργια μηχανήματα (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Εγγραφές στους Παιδικούς και Βρεφονηπιακούς Σταθμούς από 10 έως και 30 Μαΐου
Φανή Φτάκα Τσικριτζή: Για ποιους λόγους είμαι υποψήφια στη συμμαχία «ΠΡΑΣΙΝΟ & ΜΩΒ» – Γιατί ο Νομός Κοζάνης πρέπει να ψηφίσει ΟΙΚΟΛΟΓΙΚΑ
Στην Σιάτιστα και στη γιορτή του Μητροπολίτη – Στη Νεράιδα και στα Ίμερα ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης
Η Φανή Πάπιστα, από την Κοζάνη, βρέθηκε στην Τουρκία με τους Γιατρούς Χωρίς Σύνορα, ως υπεύθυνη Ανθρώπινου Δυναμικού, τα πρώτα κρίσιμα 24ωρα μετά τον καταστροφικό σεισμό του Φεβρουαρίου
Το 3ο ΓΕ.Λ. Πτολεμαΐδας και το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας σας καλούν στη θεατρική παράσταση “Μίλα, μη φοβάσαι” με θέμα τον εκφοβισμό: μια όμορφη θεατρική και μουσική προσπάθεια που αξίζει να παρακολουθήσετε, την Τετάρτη 3 Μαΐου
To συγκινητικό μήνυμα του Αντιδημάρχου Ακίνητης Περιουσίας του Δήμου Κοζάνης Γιάννη Μυροφορίδη για την απώλεια του αδερφού του
ΦΣ Κοζάνης: Θερμά συλλυπητήρια για την απώλεια του Παύλου Μυροφορίδη
H Δημοτική Βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας διοργανώνει εκπαιδευτικό πρόγραμμα λόγου και τέχνης «Μαλαματένιος αργαλειός και φιλντισένια λόγια»
Ένας ξεχασμένος Άγιος του Αλιάκμονα (Γράφει ο Νικόλαος Σταμκόπουλος)
Θλίψη στο Ελληνικό ποδόσφαιρο αλλά και στην κοινωνία της Κοζάνης. “Έφυγε” από τη ζωή ο Παύλος Μυροφορίδης
Επισκέψεις του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στα Κομνηνά, στο Μεσόβουνο και στους Πύργους
Το παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για τα παγκάκια μπροστά στην βιβλιοθήκη στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφία)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Κλειστά, χθες Πρωτομαγιά, τα γήπεδα τένις στο Κουρί (Φωτογραφία)
Aπό το Βυθό (Ντόλος) Βοΐου ξεκίνησε την προεκλογική της εκστρατεία η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Βασιλική Γκάσταρη
Η Χαρά & Μαριάννα Μιχελάκη μιλούν για την αδερφή τους Έφη (Μιχελάκη), υποψήφια βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Το μήνυμα του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης Γιώργου Φτάκα για την Εργατική Πρωτομαγιά
Όλη η μουσική εκδήλωση ”Αφιέρωμα στο Σταύρο Κουγιουμτζή” από την Πολυτονική Ορχήστρα Κατερίνης που πραγματοποιήθηκε στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων (Βίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη την Τρίτη 2 Μαΐου 2023
Η διαμαρτυρία κατοίκων και φορέων της Καλαμιάς ενάντια στη δημιουργία φωτοβολταϊκού πάρκο
Μήνυμα της υποψήφιας βουλευτή με τον ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Βασιλικής Γκάσταρη για την Εργατική Πρωτομαγιά
Μήνυμα Πάρι Κουκουλόπουλου για Εργατική Πρωτομαγιά
Στον Περδίκκα και στην Αιανή ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης
Μήνυμα υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Σωκράτη Βατάλη για επέτειο της Εργατικής Πρωτομαγιάς
Το μήνυμα της Έφης Μιχελάκη υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Π.Ε. Κοζάνης για την ημέρα της εργατικής Πρωτομαγιάς
Στο ετήσιο μνημόσυνο του Ολοκαυτώματος των Πύργων Εορδαίας ο Σωκράτης Βατάλης: «Οι θηριωδίες του ναζισμού δεν μας επιτρέπουν να ξεχάσουμε»
“Σπάρτακος”: Δόξα και τιμή στους χθεσινούς και σημερινούς ήρωες
Περιοδεία στη Σιάτιστα, τη Γαλατινή, την Εράτυρα και τα γύρω χωριά στο Βόιο, πραγματοποίησε την Κυριακή 30 Απριλίου η Παρασκευή Βρυζίδου
  Μήνυμα του Υποψηφίου Βουλευτή Ι. Νικολαΐδη για την Εργατική Πρωτομαγιά
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Καστοριάς για παράνομη μεταφορά αλλοδαπού – Επιπλέον ο μεταφερόμενος αλλοδαπός συνελήφθη για παράβαση νομοθεσίας περί  εθνικού τελωνειακού κώδικα (Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Η φετινή Εργατική Πρωτομαγιά σηματοδοτεί, περισσότερο από ποτέ, την ανάγκη για την στήριξη της εργασίας, της Δημοκρατίας και της αλληλεγγύης»
Στις εκδηλώσεις στο Τρανόβαλτο ο υποψήφιος Βουλευτής Στάθης Κωνσταντινίδης
Ανοιχτή πολιτική εκδήλωση – Παρουσίαση ψηφοδελτίου ΠΕ Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ, την Τετάρτη 3 Μαΐου και ώρα 19.00 στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
Το ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα ζητεί προσωπικό σε συγκεκριμένες ειδικότητες
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης Λ. Ζαρογιάννης για το σημερινό εορτασμό της Πρωτομαγιάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του ΠΑΜΕ, στο παλαιό πάρκο, στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Άρθρο του Κωνσταντίνου Μπαλιάκα, υποψηφίου βουλευτή στην Π.Ε. Κοζάνης με το “Δημοκρατικό Πατριωτικό Κίνημα ΝΙΚΗ”, σε σχέση με τις βασικές αρχές του κόμματος
Έφη Μιχελάκη  από Τρανόβαλτο: «Τα έθιμα μας αποτελούν μέρος της πολιτιστικής μας κληρονομιάς και μαζί με τους καλλιτέχνες που συμμετέχουν στην διοργάνωση τους πρέπει να προστατεύονται»
Παναγιώτα Καμαριάδου (Yποψήφια βουλευτής Καμαριάδου): “Οι ομορφιές στη ζωή με αγώνες έρχονται”
kozan.gr: Η σημερινή πρωτομαγιάτικη συγκέντρωση του Εργατικού Κέντρου Πτολεμαΐδας στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή συγκέντρωση, για την Πρωτομαγιά, από το Ν.Τ. ΑΔΕΔΥ Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήλωση Υποψηφίου Βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ Κώστα Πασσαλίδη για την εργατική πρωτομαγιά
Στην Λευκοπηγή Κοζάνης και φέτος πιστές στο ραντεβού με την παράδοση οι γυναίκες του χωριού την 1η του Μάη με τις λαμπάδες της Ανάστασης στα χέρια ξεχύθηκαν στους αγρούς (Φωτογραφίες)
Οι ενέργειες της Οικολογικής Κίνησης Κοζάνης στην άναρχη χωροθέτηση μερικών  έργων ΑΠΕ (Καλαμιά, Οινόη, Πρέσπα κλπ)
kozan.gr: Ώρα 08:10 π.μ.: Αναβίωσε και φέτος, το πρωί της Πρωτομαγιάς 1/5/2023, στο πάρκο Αγίας Παρασκευής στον Κρόκο Κοζάνης, το έθιμο «Μάης» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: «Καταγγέλλουμε την ύπουλη, άνανδρη τραμπούκικη επίθεση των νεοναζί της Χρυσής Αυγής ενάντια σε μαθητές και νεολαίους της ΚΝΕ και σε μέλη του ΚΚΕ»
Πρόγραμμα επισκέψεων της Παρασκευής Βρυζίδου την Δευτέρα 01 Μαΐου
Βασιλική Γ. Γκάσταρη (Yποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης): “Το τελευταίο καρφί στο φέρετρο του ΕΣΥ έβαλε η κυβέρνηση της ΝΔ”
Στο Τρανόβαλτο βρέθηκε την Κυριακή 30/4 ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιώργος Δακής
Στις εκδηλώσεις μνήμης για τα θύματα των Πύργων ο υποψήφιος Βουλευτής ΝΔ Στάθης Κωνσταντινίδης
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας 2ο βραβείο αφίσας MAKE A WISH
Το πρόγραμμα της υποψήφιας βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Έφης Μιχελάκη για την Δευτέρα 01.05.2023
Στο μνημόσυνο που τελέστηκε στους Πύργους Εορδαίας σήμερα το πρωί, προς τιμήν των 331 αδικοχαμένων ψυχών από τα γερμανικά κατοχικά στρατεύματα, παρευρέθηκε ο Υπ. Βουλευτής ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής, Ισαάκ Νικολαΐδης
Για το Μάη το χρυσομάη – Της έκλεισε το μάτι (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Διακρίσεις για μέλη του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης στο Kissavos Marathon Race
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με ομόφωνη απόφαση του συγχαίρει  την Ποδοσφαιρική ομάδα της Κοζάνης
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» συγχαίρει το ΦΣ Κοζάνη για την κατάκτηση του πρωταθλήματος στον 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής
Kozan.gr: Κοζάνη: Κινητοποίηση και πορεία στους δρόμους της πόλης ως διαμαρτυρία για την επίθεση που δέχτηκαν μέλη της ΚΝΕ κατά τη λήξη του  Μαθητικού Φεστιβάλ πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 30 Απριλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πανηγύρισε με χαρά και λειτουργική πανδαισία το Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ισαάκ Α. Νικολαΐδης: Αποχαιρετούμε αύριο τον Νίκο Λωτίδη
kozan.gr: Πτολεμαίδα: (Κοινωνικά – κηδείες) Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 62 ετών, ο Νικόλαος Λωτίδης – Tην Δευτέρα 1/5 η κηδεία του
kozan.gr: Τους αποθέωσαν φωνάζοντας “Νάτοι, νάτοι, οι Πρωταθλητές” – Η φιέστα των Πρωταθλητών, το απόγευμα της Κυριακής 30/4 – Πρωταθλήτρια 2ου ομίλου της Γ’ Εθνικής η Κοζάνη (Βίντεο & 40 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού: Mετά την ανεξαρτητοποίηση της Βάγιας Μαλλού, έγινε ειδική συνεδρίαση για εκλογή νέου προέδρου, όμως ο Δήμαρχος Βελβεντού δεν είχε να προτείνει κάποιο άλλο πρόσωπο και ζήτησε λίγο χρόνο
Στην Καστανιά Σερβίων χθες Σάββατο 29/4 ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Λουκάς Ζαρογιάννης
Στην εκπομπή «Στο δρόμο για την κάλπη by ekloges24.gr» στο KONTRA CHANNEL  θα συμμετέχει σήμερα Κυριακή 30 Απριλίου στις 22.30 η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη
Στους Πύργους Εορδαίας η Έφη Μιχελάκη για την ετήσια εκδήλωση μνήμης των θυμάτων του Ολοκαυτώματος
Περιοδεία του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στο Βόιο
Καλλιόπη Βέττα: «Έχουμε χρέος απέναντι στα θύματα των Πύργων, να μην ξεχάσουμε ποτέ τα εγκλήματα του φασισμού και του ναζισμού – Συμμετοχή σε εκδηλώσεις και περιοδείες»
Επίσκεψη Υποψηφίου Βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Κώστα Πασσαλίδη στην κοινότητα Βλάστης και στην ετήσια εκδήλωση μνήμης του Ολοκαυτώματος στην κοινότητα Πύργων.
Πτολεμαΐδα: 50χρονος κατήγγειλε ότι εξαπατήθηκε, καθώς έπειτα από επικοινωνία με 28χρονο, μέσω διαδικτύου (ηλεκτρονική αγγελία) και αφού του παρουσίασε ψευδές γεγονός ως αληθινό, πείσθηκε και μετέφερε σε τραπεζικό λογαριασμό χρηματικό ποσό, ως προκαταβολή για την πώληση κινητού τηλεφώνου
Γ. Αμανατίδης: “Δίπλα στους πολίτες”
Τα χωριά Δασύλλιο, Κυπαρίσσι, Τρίκορφο, Κυδωνιές, Αηδόνια, Άγιο Γεώργιο, Καλλονή, Άγιο Κοσμά και Εκκλησιές Γρεβενών επισκέφτηκε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γιάννης Γιατσιος
Στο πλαίσιο συνεχιζόμενων δράσεων για την καταπολέμηση της διακίνησης ναρκωτικών ουσιών στη Δυτική Μακεδονία, συνελήφθησαν κατά το διαρρεύσαν επταήμερο -5- άτομα, σε περιοχές της Φλώρινας, Καστοριάς και Κοζάνης
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Χάλκινο μετάλλιο για τη Ελένη Ντούφα, 5η θέση για τον Μάριο Τσιαούση στο European Club Championship στην Βουλγαρία
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Aναστάτωση από φωτιά σε βεράντα διαμερίσματος πολυκατοικίας επί της οδού Θεολογίδη – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής (Φωτογραφίες)
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Πτολεμαΐδα – 55χρονη εξαπατήθηκε από 19χρονο
Πτολεμαΐδα: Προκάλεσε φθορές σε τραπεζοκαθίσματα καταστήματος υγειονομικού ενδιαφέροντο και στη συνέχεια έθραυσε πόρτα ψυγείου του καταστήματος, αφαιρώντας από αυτό απροσδιόριστο αριθμό φιαλών ποτών
Σέρβια: Η παρουσία του σπουδαίου και διεθνώς αναγνωρισμένου σκηνοθέτη Παντελή Βούλγαρη που “έκλεψε” τις εντυπώσεις
KKE Koζάνη: Με βρισιές και απειλές επιτέθηκαν και χτύπησαν στελέχη του Κόμματος και της ΚΝΕ – Καταγγελία της Τομεακής Επιτροπής Κοζάνης του ΚΚΕ και του Τομεακού Συμβουλίου Κοζάνης της ΚΝΕ
Παρασκευή Βρυζίδου: Περιοδεία στο Τσοτύλι, τη Νεάπολη και χωριά του στο Βόιο το Σάββατο 29 Απριλίου 2023
Στη λαϊκή αγορά και τα εμπορικά  καταστήματα της Κοζάνης ο υποψήφιος Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Σωκράτης Βατάλης
Επίσκεψη του υποψήφιου Βουλευτή ΝΔ Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στα καταστήματα της Κοζάνης
Καλαμιά Κοζάνης: Πρωτομαγιά στο βουνό και πανό διαμαρτυρίας για τα φωτοβολταϊκά (Bίντεο)
Πρόγραμμα επισκέψεων, για την Κυριακή 30 Απριλίου, για Π. Βρυζίδου, Λ. Ζαρογιάννη, Σ. Κωνσταντινίδη & Γ. Αμανατίδη
Στο Βόϊο η Έφη Μιχελάκη: «Επιτακτική η ανάγκη στήριξης των ορεινών περιοχών»
kozan.gr: Φωτιά σε στέγη κατοικίας στο χωριό Ζιάκας Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφία)
Νάτοι – νάτοι οι πρωταθλητές!!! Ο βασιλιάς Εορδαϊκός στο θρόνο του
kozan.gr: Φωτιά σε μονωτικά υλικά σε υπόγειο νεόδμητης οικοδομής στο Μαυροδένδρι Κοζάνης – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τίμησαν τους γιατρούς του Μαμάτσειου νοσοκομείου, στην ετήσια συνεστίαση του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 29/4, στη Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 29 Απριλίου, το μαθητικό Φεστιβάλ της ΚΝΕ, στην Κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χρήστος Ελευθερίου: Mε τρεις σπουδαίους ανθρώπους της Έβδομης Τέχνης η ίδρυση της Δημοτικής Κινηματογραφικής Λέσχης Σερβίων
Συνελήφθη 49χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ηρωίνης
Λουκάς Ζαρογιάννης: Συζήτηση με τους νέους της πόλης την Τετάρτη 03-05 κι ώρα 19:00 Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
To μήνυμα της γιατρού Βασιλικής Γκάσταρη για την υποψηφιότητά της στην Π.Ε. Κοζάνης με τον ΣΥΡΙΖΑ
Σιάτιστα: Την Τρίτη 02-05-2023 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος από ώρα 08:00 έως 12:00
Συνέχεια συναντήσεων για τον Γ. Δακή στο φιλόξενο Βελβεντό (Φωτογραφίες)
Σεμινάριο “Πρώτες Βοήθειες για Πολίτες” από την ΕΔΟ Πτολεμαίδας
Λουκάς Ζαρογιάννης: Συζήτηση με τους νέους της πόλης την Τετάρτη 03-05 και ώρα 19:00 Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη
Γιώργος Αμανατίδης – Επίσκεψη στη Λαϊκή Αγορά Κοζάνης
Fiesta Πρωταθλητών για την Κοζάνη την Κυριακή 30/4
Το τριπλό τείχος και η διαμόρφωση της βυζαντινής πόλης – κάστρου των Σερβίων (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
Τα χωριά του Σιταρά, της Πηγαδίτσας, του Σνίχοβου, του Αιμιλιανού και των Αγίων Θεοδώρων επισκέφτηκε χθες Παρασκευή 28 Απριλίου ο υποψήφιος βουλευτής Γρεβενών της ΝΔ Γιάννης Γιάτσιος
Στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης βρέθηκε σήμερα Σάββατο ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Λουκάς Ζαρογιάννης
Στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας μεταφέρθηκε τελικά ο Ερυθρός Σταυρός , με παρέμβαση του Δημάρχου Εορδαίας (Φωτογραφίες)
Η συμμετοχή του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στο διαγωνισμό για το πρόγραμμα Αστέρι της Ευχής 2022-2023 στην κατηγορία ΤΡΑΓΟΥΔΙ (Βίντεο)
Κοζάνη: Πωλείται επιχείρηση με 23 χρόνια σταθερή πελατεία
Ευχαριστήριο μήνυμα προς το ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 67 ετών, ο συνταξιούχος φαρμακοποιός Ηλίας Κυρατσού
kozan.gr: Με 735 επώνυμες ψήφους, σ’ ένα μόλις 24ωρο, ολοκληρώθηκε η ψηφοφορία επιλογής του kozan.gr για το ποιο πρόσωπο, από τα 9 που έχουν εκδηλώσει, μέχρι στιγμής, ενδιαφέρον, προτιμούν για Δήμαρχο Κοζάνης – Τι έδειξαν τα αποτελέσματα
Γ. Αμανατίδης: Επίσκεψη στην 48η Διεθνή Έκθεση Γούνας στο Εκθεσιακό Κέντρο Γούνας (Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του υποψήφιου βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη σε χωριά της Κοζάνης
Στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης η Έφη Μιχελάκη: «Η στήριξη παραγωγών και καταναλωτών είναι επιτακτική ανάγκη και πρέπει να επιτευχθεί με ένα πραγματικό πρόγραμμα ενίσχυσης»
Πάρις Κουκουλόπουλος, στο Λιβαδερό | Απαντάμε στο SOS που εκπέμπουν οι κτηνοτρόφοι μας με 20 μέτρα στήριξης τους!
Υπ. Βουλευτής Ν. Κοζάνης Ελλήνων Συνέλευσις ο Δημήτριος Καραμάρκος
Ανεξαρτητοποιήθηκε η Βάγια Μαλλού – Σε εκλογή νέου Προέδρου προχωρά, στο πλαίσιο ειδικής συνεδρίασης, το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού
Παρασκευή Βρυζίδου: Περιοδεία στον Πεντάλοφο, τα χωριά του και τα χωριά του Τσοτυλίου στο Βόιο την Παρασκευή 28 Απριλίου
Αρ. Χαντάβας (Enel Green Power) από Delphi Economic Forum: Η αποθήκευση ενέργειας είναι πιο επιτακτική από ποτέ
Πρόγραμμα επισκέψεων, της Παρασκευή Βρυζίδου, για σήμερα Σάββατο 29 Απριλίου 2023
Πρόγραμμα συναντήσεων του υποψήφιου Βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη το Σάββατο 29/04/2023
Τον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαΐδας επισκέφθηκαν το απόγευμα της Πέμπτης 27 Απριλίου 2023, οι μαθητές και οι καθηγητές του 7ου Γυμνασίου Κέρκυρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δ. Τριανταφυλλόπουλος: Εξετάζεται σημαντική επένδυση στην Δ. Μακεδονία – Για επένδυση 130 εκατ. ευρώ έκανε λόγο ο Γενικός Διευθυντής της Hellenic Hydrogen
Πολιτική ομιλία της Π. Βρυζίδου, την Κυριακή 7 Μαΐου, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Πρεμιέρα, το βράδυ της Παρασκευής 28/4, στο Πνευματικό Κέντρο Δήμου Εορδαίας, από τη Θεατρική Ομάδα «Επέκεινα, με το έργο «Το φιλί της Γυναίκας Αράχνης» »του Μανουέλ Πουίγκ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H γιατρός Βασιλική Γκάσταρη θα είναι υποψήφια με τον ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης – Αναμένεται η επίσημη ανακοίνωση του κόμματος
Σωτηρία Κεσόγλου: Αποδέχομαι την απόφαση του προέδρου μας κ. Αλέξη Τσίπρα και της Πολιτικής Γραμματείας της παράταξης μας να ΜΗΝ συμμετέχω στο ψηφοδέλτιο του Σύριζα Προοδευτική Συμμαχία
To πρόγραμμα του Σαββάτου 29/4 του υποψήφιου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης Λουκά Ζαρογιάννη
Μόνοι τους & όλοι μας, με δυνατό το ΚΚΕ! Συγκέντρωση και γλέντι του ΚΚΕ στον Άγιο Δημήτριο Κοζάνης, 29/4, 20:00, στο καφενείο Αριστοτέλης
Μ. Παπαδόπουλος: “Οι πληρωμές για το γάλα αιγοπροβάτων θα πιστωθούν σήμερα σε 829 δικαιούχους στην ΠΕ Κοζάνης
Χειροθεσία Πρωτοπρεσβυτέρου στην Κοίμηση της Θεοτόκου Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
ΕΟΡΔΑΙΑ SOS: «Λέμε ΟΧΙ στην καταστροφή των βουνών από τις ανεμογεννήτριες» Κινητοποίηση – Εκδήλωση το Σάββατο 6 Μαΐου στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Κοζάνη: Οι προγραμματικές προεκλογικές θέσεις της Συμμαχίας Πράσινο & Μωβ παρουσιάστηκαν σε πολιτική εκδήλωση το απόγευμα της Παρασκευής 28/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Πτολεμαϊδιώτης Τάσος Κουτρούδης κέρδισε 30.000 ευρώ στο δημοφιλές τηλεπαιχνίδι “Deal” του ALPHA – Που θα τα επενδύσει (Βίντεο)
Θεόδωρος Καρυπίδης: «Το ευχαριστώ στους Υγειονομικούς μας θα είναι η αναβάθμιση των υποδομών Υγείας»
Στη Νεάπολη ο Σωκράτης Βατάλης: «Ίσες ευκαιρίες για τους ανθρώπους της υπαίθρου, μαζί τους διαμορφώνουμε το αναπτυξιακό σχέδιο της περιοχής»
Καλλιόπη Βέττα: «Ομιλία στα Γρεβενά και προεκλογικές περιοδείες»
Γ. Γιάτσιος: Την περιοδεία μου στα χωριά των Γρεβενών συνέχισα και χθες Πέμπτη 27 Απριλίου δίνοντας το παρόν στα Πριόνια, το Μικρολίβαδο, την Κρανιά, το Κηπουρειό και την Καλλιθέα
Θοδωρής Καρυπίδης: “Δικαιοσύνη Παντού”
Γ. Κασαπίδης: “Προγραμματίζουμε, σχεδιάζουμε και διεκδικούμε από την Ευρωπαϊκή Επιτροπή στοχευμένες, άμεσες ενισχύσεις και παρεμβάσεις για την αγροτική ανάπτυξης της Περιφέρειας”
Κοζάνη: Στο χώρο της ΤΕΧΝΟΜΠΕΤΟΝ ΑΕ. πραγματοποιήθηκε εσπερίδα με θέμα “Η τεχνολογία του σκυροδέματος” και προσκεκλημένους Μηχανικούς από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Έφη Μιχελάκη: «Η ακρίβεια και τα ελλιπή μέτρα της κυβέρνησης οδηγούν σε μαρασμό την αγορά και τα καταστήματα»
H επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για τη σύλληψη 37χρονου στην Πτολεμαΐδα για εμπρησμό σε εσωτερικό κοινόχρηστο χώρο πολυκατοικίας (Φωτογραφία)
Βίντεο από την αιμοδοσία του Σπάρτακου στο Μποδοσάκειο και τη συμμετοχή διαφόρων πολιτών κι επαγγελματικών ομάδων
Το Σάββατο 29 Απριλίου 2023 και κατά τις ώρες 9:00-14:00 θα είναι ανοιχτός και επισκέψιμος ο Μακεδονικός Τάφος Σπηλιάς Εορδαίας
Εκλογές στις 14 Μαΐου στον “Ιππικό Αθλητικό Πολιτιστικό Σύλλογο Κοζάνης “Άγιος Θεόδωρος””
Από 15 Μαΐου εως 9 Ιουνίου 2023, το Θέατρο ΠΑΡΕΑ, παρουσιάζει την παιδική παράσταση «Ο ΞΕΧΩΡΙΣΤΟΣ ΒΑΣΙΛΙΑΣ»
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, πραγματοποίησε δωρεά τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
Λόγω διακοπής ρεύματος, αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 30-4 σε Τοπικές Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Επώνυμη ψηφοφορία επιλογής προτίμησης, μέσω facebook, σε ερώτημα του kozan.gr σε σχέση με τα πρόσωπα που, μέχρι στιγμής, έχουν εκδηλώσει ενδιαφέρον για το Δήμο Κοζάνης
Πάρις Κουκουλόπουλος, από το Βελβεντό: Η αναζωογόνηση της υπαίθρου είναι εθνική ανάγκη
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Ως «μη γενόμενη» η δικαίωση συγγενών θανόντων από εργατικό δυστύχημα στους χώρους εργασίας της ΔΕΗ»
Λεύκαρα: Ζητείται από βιομηχανική μονάδα διπλωματούχος χειριστής λαστιχοφόρου φορτωτή
Ο Δήμος Εορδαίας κι η Μαρτυρική Κοινότητα Πύργων σας προσκαλούν την Κυριακή 30 Απριλίου στην ετήσια εκδήλωση μνήμης για τα 331 αθώα θύματα του ολοκαυτώματος
1-3 Μαΐου, στο πλαίσιο αντιμετώπισης της λύσσας, θα γίνουν ρίψεις στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Λ. Ιωαννίδης: “Θυσιάστηκε ένας ακόμα κοινόχρηστος χώρος σ’ ένα από τα πιο ιστορικά σημεία τη Κοζάνης. Αλλά, εκλογές έρχονται!”
Eπιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Ούτε στα απλά Δήμαρχε Κοζάνης; Eίναι εικόνα αυτή εν ώρα εξυπηρέτησης του κοινού το Δημαρχείο να θυμίζει γιαπί; Δεν υπάρχουν άλλες ώρες και μέρες για τις εργασίες;
      Γιατί καθυστερεί το έργο αποκατάστασης στα  Μ.Α.Β.Ε;
Koζάνη: Παρουσίαση βιβλίου της Θεοδώρας Μήλιου “Οι Έλληνες στη Ρουμανία” το Σάββατο 6 Μαΐου
Πρόγραμμα ανταλλαγής νέων, 2 – 7 Μαΐου – Ανοιχτές θέσεις
Την Κυριακή 30-04-2023 διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε πολλά χωριά του Δήμου Κοζάνης
Ακαδημία ΠΑΟΚ Κοίλων: O Θανάσης Παπανικόπουλος στην Εθνική Ομάδα Προ-Παιδων Κ-16 για το τουρνουά 2022/23 UEFA U16 Development Tournament που θα διεξαχθεί 01/05 έως 10/05 στην Φιλανδία.
Συνελήφθη 26χρονος αλλοδαπός σε δασική περιοχή της Καστοριάς, για παράβαση της δασικής νομοθεσίας και περί αλλοδαπών (Φωτογραφίες)
Koζάνη: Εάν αγαπάς τα παιδιά κι είσαι απόφοιτος ΤΕΦΑΑ με ειδικότητα κολύμβησης στείλε μας το βιογραφικό σου
Περιοδεία στο Βόιο, σήμερα Παρασκευή 28 Απριλίου, για την Παρασκευή Βρυζίδου
Εργατικά “ατυχήματα” ή εργοδοτικά εγκλήματα; (του Στέφανου Πράσσου)
Γιώργος Αμανατίδης:  «Έκδοση Π.Δ. για το οικοδομικό τετράγωνο 267 μπροστά στο Επισκοπείο Κοζάνης»
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Τα προβλήματα που απασχολούν τη δημόσια εκπαίδευση” πραγματοποίησε το απόγευμα της Πέμπτης 27/4 η ΕΛΜΕ
Η 1η Εαρινή διαβίωση στο Κεδρωμα Καλαμιάς Κοζάνης – Ο αγώνας συνεχίζεται από τους κατοίκους του χωριού (Φωτογραφία)
Tiς εγκαταστάσεις του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού επισκέφτηκε ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ Λουκάς Ζαρογιάννης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Συνάντηση με πολίτες κι εκπροσώπους θεσμικών φορέων είχε το βράδυ της Πέμπτης 27/4 ο υποψήφιος Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. της Π.Ε. Κοζάνης K. Πασσαλίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με πολύ κόσμο πραγματοποιήθηκαν το βράδυ της Πέμπτης 27/4 τα εγκαίνια του πολιτικού γραφείου του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το βιογραφικό του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης Ισαάκ Νικολαΐδη
Συναντήσεις του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Θοδωρή Καρυπίδη με τις διοικήσεις των Επιμελητηρίων στην Δ. Μακεδονία (Φωτογραφίες)
Την προσεχή Κυριακή 30-04-2023 πανηγυρίζει το Παρεκκλήσι των Μυροφόρων Γυναικών στον Ιερό Ναό του Προφήτη Ηλία (Ψηλός Αηλιάς)
Εκδήλωση το Σάββατο 29/4 με θέμα “Επενδύσεις ανανεώσιμων πηγών ενέργειας και οι συνέπειες για το λαό. Οι θέσεις του ΚΚΕ” στο  πολιτιστικό κέντρο Γαλατινής
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη  27/04/2023 έως και Τετάρτη 04/05/2023
Eνημερωτική εκδήλωση στο Εσπερινό Γυμνάσιο Κοζάνης, από την ΕΨΥΚΑ, πραγματοποιήθηκε την Δευτέρα 24/04/2023
Ο Υποψήφιος βουλευτής ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Λουκάς Ζαρογιάννης στο Βελβεντό: “Η κυβερνητική αδιαφορία για τον τόπο, εκφράζεται με την ανυπαρξία των τοπικών Βουλευτών να συνδράμουν στις σημαντικές διεκδικήσεις του Δημάρχου”
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα μπήκε στο «κλαμπ» των 20 πιο ανεπτυγμένων χωρών του κόσμου στα Logistics
Καλλιόπη Βέττα: Προεκλογικές συναντήσεις και επισκέψεις σε χώρους εργασίας
Ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. ΠΕ Κοζάνης Πασσαλίδης Κώστας συναντήθηκε, στην Κοζάνη, με την Διοικούσα Επιτροπή του Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του Τεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Εφαρμόζεται επιτέλους  η περιβαλλοντική νομοθεσία για τις Ανεμογεννήτριες στα Πιέρια Όρη – Δικαίωση μετά  την καταγγελία μας για παραβίαση της περιβαλλοντικής νομοθεσίας στη διαδικασία Περιβαλλοντικής αδειοδότησης έργου.
 Παρασκευή 28 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε περιοχές της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.00 & 12.00 με 16.00)
Εξιχνιάσθηκε απόπειρα κλοπής που τελέστηκε στην Πτολεμαΐδα από μέλη της εγκληματικής ομάδας, τα οποία συνελήφθησαν προ τετραημέρου στην πόλη της Κοζάνης για -3- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών οικιών
Επισκέψεις στα χωριά Γήλοφο, Δασοχώρι, Παρασκευή και Παλιουριά πραγματοποίησε ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Έφη Μιχελάκη: «Η ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΗ σε όλους τους τομείς είναι μονόδρομος»
Δήμος Κοζάνης: Κατατέθηκαν στους λογαριασμούς των δικαιούχων οι επιστροφές δημοτικών τελών
Γ. Κασαπίδης: Βελτιώνουμε την ποιότητα ζωής και ενισχύουμε την επιχειρηματικότητα με έργα και υποδομές για την αναβάθμιση όλων των επιχειρηματικών δραστηριοτήτων των ανθρώπων της υπαίθρου
Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama:«Ο Υπάλληλος» του Μιχαήλ Χουρμούζη, από τις 3 έως και τις 10/05 στην Αίθουσα του ΟνειρόDrama
Δήμος Κοζάνης: Αναστολή της δια ζώσης λειτουργίας της Ταμειακής Υπηρεσίας την Τρίτη 2 Μαΐου
Κοζάνη: Τo οδοντιατρείο TCO DENTAL ΤΟΥΡΑΝΗΣ επεκτείνει την ομάδα του και αναζητά νέο προσωπικό
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δυτικής Μακεδονίας: Οι συνθήκες διαβίωσης των καταναλωτών
Μετά την ανάδειξη του θέματος, μέσω του kozan.gr, διασώθηκαν οι δύο χελώνες στη Ροδιανή Κοζάνης (Βίντεο)
Στειρώσεις ζώων συντροφιάς από τον Δήμο Εορδαίας
Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’: “Συλλυπητήρια στην Αντιπρόεδρό μας και Αντιδήμαρχο Κοζάνης Ελπίδα Κουϊμτζίδου, για την απώλεια της μητέρας της Πελαγίας Κουϊμτζίδου”
Κοζάνη: Μεγάλο GIVEAWAY: The Burger Stories σε συνεργασία με το LUV Night Club χαρίζουν σε ένα τυχερό μια “BELUGA VODKA 3L”
Την Τρίτη 25 Απριλίου στις 7 το απόγευμα, πραγματοποιήθηκαν τα εγκαίνια του πολιτικού γραφείου του υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ- Κίνημα Αλλαγής, Ισαάκ Α. Νικολαΐδη
Συνάντηση Συνδέσμου Νέων Καινοτόμων Επιχειρηματιών και Ερευνητών Δυτικής Μακεδονίας με Περιφερειάρχη
Κυριακή 30 Απριλίου αιμοδοσία στην Αιανή από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
kozan.gr: Aπό τις 6 Απριλίου προσπαθεί ο Δήμαρχος Βελβεντού να κλείσει κάποιο ραντεβού στο Υπουργείο Υγείας, μετά τα προβλήματα που προέκυψαν από την ολική απαγόρευση κυκλοφορίας στην Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων αλλά δεν απαντά κανείς στα τηλέφωνα – Μόλις την περασμένη Πέμπτη βρήκε κάποιον που κι αυτός του είπε να αναμένει να τον ειδοποιήσουν (Βίντεο)
Στις εκλογές με λειψή ατζέντα (Του Γιάννη Γουσιόπουλου)
Εορδαία: Αναζητούν εργάτες γης
Πτολεμαΐδα: Γερμανοί και Έλληνες μαθητές ιχνηλατούν τα γεγονότα των Ολοκαυτωμάτων 1941-1944
Ποια προγράμματα υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης και με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η άσκηση ετοιμότητας ασφαλείας στη σήραγγα Βενέτικου της Εγνατίας Οδού από την Πυροσβεστική Υπηρεσία Γρεβενών (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Έκρηξη σε κλιμακοστάσιο οικοδομής – Στο σημείο βρέθηκε μπετόνι με εύφλεκτο υλικό (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αγχωμένος ο Αντιδήμαρχος Πρασίνου Μ. Μαγγιρίδης
kozan.gr: Με πρωτοβουλία του Μικρασιατικού Συλλόγου Κοζάνης και τη χρηματοδότηση της Π.Ε. Κοζάνης θα εκδοθεί βιβλίο στο οποίο θα περιγράφεται γλαφυρά η Μικρασιατική καταστροφή
Στη ντισκοτέκ την παλιά ντισκοτέκ: Οι θρυλικές ντισκοτέκ της δεκαετίας του ’70-80 που έβαζαν φωτιά στις νύχτες της Κοζάνης (Γράφει ο Κώστας Διδίλης)
Ζητείται ψήστης, μάγειρας και προσωπικό για την κουζίνα για την νέα ταβέρνα Οινοποιόν στην πόλη της Κοζάνης
Καλαμιά Κοζάνης: Το δικαίωμα ζωής στον τόπο μας (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
  Σειρά συναντήσεων και επαφών είχε χθες (26-4-2023) στο δρόμο προς την κάλπη, ο Υποψήφιος Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης του ΣΥΡΙΖΑ – Π.Σ. Θοδωρής Καρυπίδης
Κυπελλούχος ΕΠΣ Κοζάνης ,με ανατροπή  η Κοζάνη 3-2  στην παράταση .Κανονικός αγώνας 2-2 (Aναλυτικό ρεπορτάζ – Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Φωτίζουμε μπλε το Ρολόι και το Δημαρχείο μας για την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής – Το βράδυ του Σαββάτου 29 Απριλίου 2023
Koζάνη: Η θεατρική ομάδα ΟνειρόDrama παρουσιάζει την κωμωδία ” Ο υπάλληλος” του Μ.Χουρμούζη – Tην Τετάρτη 3 Μαΐου η πρεμιέρα
kozan.gr: Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσίασε, το βράδυ της Τετάρτης 26/4, στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη, το θρησκευτικό ορατόριο “Λειτουργία Περί Ειρήνης – Pro Pacem” εις μνήμη του Νικολάου Δούμπα, του σπουδαίου ευεργέτη του 19ου αιώνα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οικογένεια αρκούδων «βγήκε βόλτα» κοντά σε σπίτια στη Σιάτιστα – Το ρεπορτάζ της ΕΡΤ (Bίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Τετάρτης 26/4, η παρουσίαση του βιβλίου “Ήθος – Πάθος – Λόγος το αρχαίο μυστικό της επιτυχίας” του Λεωνίδα Γαλάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Την πρώτη γνωριμία, ως υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, για συζήτηση κι ανταλλαγή απόψεων, με φίλους, υποστηρικτές της υποψηφιότητάς του και συνοδοιπόρους πολιτικά, πραγματοποίησε την Τετάρτη 26 Απριλίου, ο Σωκράτης Βατάλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 26/4, στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης, το βιβλίο “Το βραχιόλι της φωτιάς” της συγγραφέως Βεατρίκης Σαΐας-Μαγρίζου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξεκίνησε, το απόγευμα της Τετάρτης 26/4, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, η έκθεση “Η Παλέτα της Κοζάνης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το κατάστημα MedPlace, επί της οδού Φιλίππου Β’16 στην Κοζάνη, στο πλαίσιο ανάπτυξης της επιχείρησης, αναζητά υπάλληλο για την στελέχωση του καταστήματος (εντός και εκτός)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 26 Απριλίου, στην αίθουσα του Συλλόγου Κοζανιτών στην Θεσσαλονίκη, η παρουσίαση του βιβλίου «Επισκέπτης από τα Δυτικά…», του Β. Π. Καραγιάννη, από τις Εκδόσεις Παρέμβαση (Φωτογραφίες)
Ονομαστήρια του Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ. Αθανάσιου
Σπουδάζοντας στο Τμήμα Μηχανικών Ορυκτών Πόρων του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Με τον Σεβασμιότατο  Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο συναντήθηκε σήμερα το πρωί (26-4-2023)  ο Υποψήφιος Βουλευτής Π.Ε Κοζάνης Θοδωρής Καρυπίδης
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει εξόρμηση στο Λιμνοχώρι Φλώρινας την Κυριακή 30-4-2023
Ροδιανή Κοζάνης: Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr
Στη λαϊκή και τα εμπορικά καταστήματα της Πτολεμαΐδας ο Σωκράτης Βατάλης: «Αυτοί που κατηγορούσαν το ΣΥΡΙΖΑ για κουπόνια, έχουν αναγάγει σε πολιτική αριστείας την παροχή επιδομάτων φτώχειας»
Συνάντηση με φίλους στην Τοπική Κοινότητα  Άνω Κώμης του Δήμου Κοζάνης είχε το βράδυ της Τρίτης  (25/4/2023) ο Υποψήφιος Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Θεόδωρος Καρυπίδης
Υπογραφή σύμβασης για την εκτέλεση έργου: «Επείγουσες στερεωτικές και αναστηλωτικές εργασίες στον Ιερό Ναό Αγίου Νικολάου Βλάστης»
Zητείται πωλήτρια για κατάστημα στην Κοζάνη
Έναρξη της χωριστής συλλογής των Επικίνδυνων Οικιακών Αποβλήτων στην Κοζάνη
Πέμπτη 27 Απριλίου, διακοπή υδροδότησης στην περιοχή Σκ΄ρκας της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (10.00 με 16.00)
Την Τετάρτη 26-4-23 ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. ΠΕ ΚΟΖΑΝΗΣ Κώστας Πασσαλίδης, συναντήθηκε με την διοίκηση του σωματείου εργαζομένων ΔΕΗ “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ” στα γραφεία του σωματείου
Επίσκεψη του Προέδρου ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Νίκου Ανδρουλάκη στην Κοζάνη την Κυριακή 7/5
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από το τροχαίο δυστύχημα με τους δύο νεκρούς μεταξύ Ξηρολίμνης και Σιάτιστας, στη θέση “Μπουγάζι”
Δράσεις του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ» κατά την Πασχαλινή περίοδο
O Γ. Αμανατίδης στη Λαϊκή Αγορά Πτολεμαΐδας – Κοντά στους παραγωγούς-εμπόρους-εκθέτες!
Επίσκεψη κλιμακίου στελεχών της Συμμαχίας στη Δυτ. Μακεδονία – Πρόσκληση σε εκδήλωση στις 28/4/2023 στη Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Δύο νεκροί σε τροχαίο δυστύχημα στην παλαιά Εθνική Οδό Κοζάνης – Ιωαννίνων, μεταξύ Ξηρολίμνης και Σιάτιστας, στη θέση “Μπουγάζι”
Απαγόρευση κυκλοφορίας, την 27-04-2023 ημέρα Πέμπτη κατά τις ώρες 02:00 έως 06:00 π.μ., όλων των οχημάτων και στα δύο ρεύματα κυκλοφορίας της Εγνατίας Οδού από Α/Κ Παναγιάς (07Β), Χ.Θ. 122+080  έως Α/Κ Βενέτικου (08Α)
Πτολεμαίδα: Παρουσίαση του βιβλίου «Διομήδης ο Πολυγλωσσίδης και το ταξίδι στη Γατική» το Σάββατο 29 Απριλίου
Κοζάνη: Τα παιδιά των τμημάτων Δημιουργικής Γραφής του «Έκφρασις» γράφουν ποιήματα για την Ημέρα Βιβλίου 2023
Οι πολιτικές συγκεντρώσεις του ΚΚΕ , που οργανώνονται από την  Τομεακή Επιτροπή (ΤΕ) Κοζάνης  για το Σαββατοκύριακο 29 και 30 Απρίλη
Γ. Κασαπίδης – Στρατηγικής σημασίας για την οικονομία της Δυτικής Μακεδονίας η ίδρυση Θυλάκων Καινοτομίας
Tην Πέμπτη 27 Απριλίου τα εγκαίνια του πολιτικού γραφείου του Στάθη Κωνσταντινίδη στην Κοζάνη
Η Θεατρική Ομάδα «Επέκεινα» παρουσιάζει το έργο «Το φιλί της Γυναίκας Αράχνης» του Μανουέλ Πουίγκ σε μετάφραση Νίκου Κέφαλου και σκηνοθεσία Κώστα Ιωαννίδη στις 28,29,30 Απριλίου και στις 5,6,7 Μαΐου
Έφη Μιχελάκη σε Δήμαρχο Εορδαίας: «Θα είμαι παρούσα ενεργά στην επίλυση των προβλημάτων του Δήμου»
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας αγροτών στην κεντρική πλατεία από τον Αγροτοκτηνοτροφικό Σύλλογο Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας (Φωτογραφίες)
Το πρώτο TEDx συνέδριο του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας _ ΟΜΙΛΙΕΣ ΠΟΥ ΞΕΧΩΡΙΖΟΥΝ!
Σπάρτακος: Η ασφαλής εργασία θεμελιώδης αρχή και δικαίωμα
Παράδοση τεσσάρων απινιδωτών στον Δήμο Δεσκάτης από τον Αντιπεριφερειάρχη Δημόσιας Υγείας Μαργαρίτη Γιώργο και από τον Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Χατζηζήση Λάμπρο
Η Εταιρεία kIEFER ΤΕΚ ΕΠΕ συγχαίρει το ΦΣ Κοζάνης για την κατάκτηση του πρωταθλήματος του 2ου Ομίλου της Γ ’Εθνικής και να ευχηθεί με την σειρά της καλή επιτυχία στο μπαράζ ανόδου στο super League 2
Ο Δήμος Βελβεντού φωτίζει «μπλε» το Δημαρχείο για την Παγκόσμια Ημέρα Ευχής
Ορειβατική Λέσχη Εορδαίας Πτολεμαΐδας: Πρωτομαγιά στο Καταφύγιο Ο.Λ.Ε.
Γρεβενά: Ο Έλληνας «Ρομπέν των δασών» (Bίντεο)
Την Παρασκευή 28/4 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Κοζάνης
Μελλοντικές παρεμβάσεις στο χώρο του Πλάτανου της Λευκοπηγής
O Σύλλογος Γυναικών Κοζάνης διοργανώνει συνεστίαση, το Σάββατο 29 Απριλίου και θα τιμήσει τους γιατρούς της πανδημίας
Κοζάνη: Σήμερα, Τετάρτη 26 Απριλίου, στο Αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης, η παρουσίαση του βιβλίου ΤΟ ΒΡΑΧΙΟΛΙ ΤΗΣ ΦΩΤΙΑΣ
Eυχαριστήριο στη Μαιευτική Κλινική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Από τον τόπο της, το Δήμο Σερβίων, ξεκίνησε τις ομιλίες της, στο πλαίσιο του προεκλογικού της αγώνα, η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα (Φωτογραφίες)
Το παράπονο αναγνώστη του kozan.gr για την κατάσταση που βρίσκεται το γήπεδο ποδοσφαίρου του Ρυακίου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ξεκίνησε τις επισκέψεις του στα χωριά ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Γρεβενών Γιάννης Γιάτσιος
Αβγό βάρους 106 γραμμαρίων βρήκε το απόγευμα στο κοτέτσι του κάτοικος από οικισμό της Εορδαίας (Φωτογραφία)
Εργασίες διαγράμμισης, από την ΠΕ Κοζάνης, στην έξοδο του Ρυμνίου
Xορός συλλόγου γονέων και κηδεμόνων του Δημοτικού Σχολείου Λιβαδερού το Σάββατο 29 Απριλίου
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Καλή χρονιά για ροδάκινα και νεκταρίνια – Δύσκολη για τα βερίκοκα
Koζάνη – Perme Meals: Βελτίωσε την εμφάνισή σου με το καλοκαιρινό μενού διατροφής και αδυνατίσματος!
Κοζάνη Τόπος να Ζεις: “Σε ένδειξη διαμαρτυρίας η εκπρόσωπος της Δημοτικής Κίνησης θα απέχει από τη σημερινή συνεδρίαση του ΔΣ του ΔΗΠΕΘΕ με θέμα την έγκριση Καλλιτεχνικού σχεδιασμού περιόδου Απρίλιος 2023 Δεκέμβριος 2023”
Πανηγύρι Τρανοβάλτου την Κυριακή 30 Απριλίου κι ώρα 17:30 στην κεντρική πλατεία
Πολυδεύκης Λιάκος, υποψήφιος βουλευτής Μέρα 25 – Συμμαχία για τη Ρήξη
Ευχαριστήριο της Προϊσταμένης, του Συλλόγου Διδασκόντων και των μαθητών του 8ου Νηπιαγωγείου Κοζάνης
Aγροκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: “Καλούμε σε κινητοποίηση την Τετάρτη 26/04, στην Κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας στις 10:00”
  Ευρωπαϊκό έργο CapaCITIES: Ο στόχος της Κοζάνης για κλιματική ουδετερότητα έως το 2030 παρουσιάζεται σε ημερίδα
Νέες προσθήκες Προέδρων στο συνδυασμό του Χ. Ζευκλή για το Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Ο εορτασμός του Αγίου Μάρκου στη Βλάστη Εορδαίας, σήμερα Tρίτη 25/4 (Φωτογραφίες)
Ψήφισμα του Οδοντιατρικού Συλλόγου Κοζάνης για το το θάνατο του πρώην Συναδέλφου Οδοντιάτρου ΤΣΙΝΙΔΗ ΠΑΝΑΓΙΩΤΗ
Επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή με το ΠΑΣΟΚ Π. Κουκουλόπουλου στον ΣΠΑΡΤΑΚΟ
Δήμος Βοΐου: Χορήγηση υποτροφιών από το κληροδότημα Θ. Μανούση
Ο Διευθυντής και οι καθηγητές του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης ευχαριστούμε την Aντιπεριφερειάρχη Π.Ε. Κοζάνης  κ. Δαδαμόγια  για την οικονομική στήριξη στην υλοποίηση της προσομοίωση εκτόξευσης δορυφόρου «4GKSAT»
Αφιέρωμα στον Σταύρο Κουγιουμτζή την Κυριακή 30 Απριλίου στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Enel: Μέσα στο 2023 ολοκληρώνεται το Φωτοβολταϊκό πάρκο «Πέρασμα» στην Κοζάνη
Σύσκεψη στο Δήμο Εορδαίας με θέμα την ετοιμότητα και την προετοιμασία των υπηρεσιών ενόψει των Εθνικών Εκλογών
Πανελλήνιος Αγώνας Αναρρίχησης στη Σιάτιστα 13/05/2023
Κασαπίδης – Τριγώνης στα μεγάλα έργα του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αποτελέσματα των εκλογών του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης «Η ΑΓΙΑ ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ» την Δευτέρα 24 Απριλίου
Προκηρύχθηκε διαγωνισμός για σιδηροδρομικό τούνελ στην Κοζάνη
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: 10 μετάλλια στο 2ο Προκριματικό Πρωτάθλημα Βορείου Ελλάδος!
Ημερίδα με θέμα την “Πρόληψη” διοργανώνει ο Δήμος Εορδαίας την Κυριακή 30 Απριλίου
Panefkolo.gr – H κοινή Ιστοσελίδα E-shop Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης ύστερα από πρωτοβουλία του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας – Εορδαίας
Τρίτη 25 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (11.30 με 15.00)
kozan.gr: Δεν υπήρξε απαρτία στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Αμυνταίου …και Νάτσης με Μπάντη (Πρόεδρο Δημοτικού Συμβουλίου) καβγάδισαν περί της διαδικασίας – “Έχουμε βαρεθεί 4 χρόνια αυτό το Δημοτικό Συμβούλιο των μεθοδεύσεων” είπε ο πρώτος στο δεύτερο (Βίντεο)
kozan.gr: Τα “έψαλε”, στην χθεσινή συνεδρίαση, στο Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας, ο Μ. Μήγγος (Πρόεδρος Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης): “Δε θα ανεχτούμε άλλη φορά τραπεζοκαθίσματα σε όδευση τυφλών” – Τι ανέφερε για τους “νταβατζήδες” που του είπαν μην τολμήσεις θα σου σπάσουμε και το άλλο το πόδι (Βίντεο)
Σε Μεσόβουνο, Βλάστη και Κοζάνη η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ  Έφη Μιχελάκη
kozan.gr: Το «Rosamunde Trio» εμφανίστηκε στην Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης το βράδυ της Δευτέρας 24/4 (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα για τον χρυσό κωπηλάτη μαθητή του ΓΕΛ Σερβίων
kozan.gr: Ο Αλέξανδρος Τσουβέλας, κωμικός stand-up, ήρθε στην Κοζάνη για παράσταση κι “έφαγε” κλήση – Το διασκέδασε ανεβάζοντας βίντεο στο TikTok και σχολιάζοντας σχετικά (Βίντεο)
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει το θρησκευτικό ορατόριο “Λειτουργία Περί Ειρήνης – Pro Pacem” εις μνήμη του Νικολάου Δούμπα, την Τετάρτη 26 Απριλίου στις 7.00 το απόγευμα στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη
Πτολεμαΐδα: Ζητείται υπάλληλος για γραφείο τελετών με το πρόγραμμα της ΟΑΕΔ 18-29 ετών
kozan.gr: Χαλαζόπτωση έπληξε το Βελβεντό το απόγευμα της Δευτέρας 24/4 (Βίντεο)
kozan.gr: Δ.Σ. Εορδαίας: Tι ανέφερε ο Π. Κάλφας με αφορμή την ανεξαρτητοποίησή του από το συνδυασμό του Π. Πλακεντά – Τι απάντησε ο Δήμαρχος Εορδαίας (Βίντεο)
Δήλωση του Παναγιώτη Κάλφα για ανεξαρτητοποίηση από το συνδυασμό του Παναγιώτη Πλακεντά
Στις επιτόπιες αυτοψίες του ΕΛΓΑ παρευρέθηκε ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας Λάμπρος Χατζηζήσης
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -3- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών από οικίες στην πόλη της Κοζάνης, για τις οποίες συνελήφθησαν -4- ημεδαποί
Π. Κουκουλόπουλος: «Το μαρτυρικό χωριό των Πύργων στέλνει μήνυμα αλλαγής με το ΠΑΣΟΚ σε πρωταγωνιστικό ρόλο»
Εκδημία ιερέως Παναγιώτη Τσινίδη πρώην εφημέριος του Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης Κάτω Κώμης – Η νεκρώσιμος ακολουθία την Τρίτη 25/4 στον Ι.Ν. Αγ. Γεωργίου Κοζάνης
kozan.gr: Mεγαλώνουν κι “αγριεύουν” τα χόρτα σε διάφορα σημεία της πόλης (Φωτογραφίες)
Πρόσκληση, στους πολίτες, για συζήτηση και ανταλλαγή απόψεων την Τετάρτη 26 Απριλίου από τον υποψήφιο βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Σωκράτη Βατάλη
Η υποψήφια Βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. Π.Ε. Κοζάνης κ. Καλλιόπη Βέττα σας καλεί σε εκδήλωση που θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 25 Απριλίου 2023, στις 20:00, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής σε υπαίθριες αγορές, επ’ αφορμή θρησκευτικών εορτών
Ο Υποψήφιος Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. της Π.Ε. Κοζάνης K. Πασσαλίδης καλεί τους πολίτες και τους θεσμικούς φορείς της περιοχής σε συνάντηση συζήτηση στο καφέ ΣΤΑΘΜΟΣ (έναντι Σιδηροδρομικού Σταθμού Πτολεμαΐδας) την Πέμπτη 27-04
O OAΠΝ για την 4η Συνάντηση Φιλαρμονικών που πραγματοποιήθηκε την Κυριακή του Θωμά 23 Απριλίου
  Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζονται οι μαζικές στειρώσεις αδέσποτων σκύλων στο Δημοτικό Κτηνιατρείο
H ΔΕΥΑ Κοζάνης, με αφορμή σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr, σε σχέση με την καθυστερημένη παράδοση των λογαριασμών ύδρευσης της περιόδου 2022/3
Η εταιρεία Raiden ζητάει προσωπικό για εργασία σε Φωτοβολταϊκά Πάρκα στην περιοχή της Κοζάνης
Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»: Παράταση έως τις 12 Μαΐου για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού
Την Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης επισκέφθηκε την Παρασκευή 21 Απριλίου, η principal manager της EBRD (Ευρωπαϊκή Τράπεζα Ανασυγκρότησης και Ανάπτυξης), Μαρία Τζανιδάκη
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 65ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr – Λουκουμάδες, restock ντουλάπια, πίτα, ταπεράκια στη δουλειά (Bίντεο)
Πίστη κι απιστία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Η αλήθεια για την αγορά του οικοπέδου των προσκόπων (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
Με γοργούς ρυθμούς προχωρά πλέον το έργο, «Κατασκευή Νέας Πτέρυγας και Αναμόρφωση-Αναβάθμιση υπάρχουσας Πτέρυγας Β ́ στο ΤΙΑΛΕΙΟ Εκκλησιαστικό Γηροκομείο Κοζάνης» (Φωτογραφίες)
Γέφυρα Ζωής: 12η Αιμοδοσία την Τετάρτη 26 Απριλίου στα γραφεία του Συλλόγου
Στις 26 Απριλίου ο Τελικός Κυπέλλου της ΕΠΣ Κοζάνης
Νεκρολογία Ευαγγέλου Ντάγκα (Γράφει ο Παναγιώτης Παπαδόπουλος, πρώην Γυμνασιάρχης)
 Δευτέρα 24 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης και σε άλλη περιοχή της Κοζάνης (11.30 με 15.00), για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός φαρμακείου για εργασία σε φαρμακείο
ΔΕΗ: Νέα μονάδα Σύγχρονης Συμπύκνωσης Αποθήκευσης στην Καρδιά
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Η λειτουργία της Δημοτικής Κινηματογραφικής Λέσχης είναι πλέον γεγονός. Ο μεγάλος Έλληνας σκηνοθέτης Παντελής Βούλγαρης θα παραστεί στην πρεμιέρα της Κινηματογραφικής Λέσχης στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων”
Ο Σύλλογος δρομέων και οδοιπόρων Εορδαίας εκπροσωπήθηκε την Κυριακή 23 Απριλίου 2023 σε δύο μαραθώνιους που έλαβαν χώρα στο εξωτερικό
 Δευτέρα 24 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 11.00)
Κοζάνη: Η iRepair αναζητά Τεχνικό Κινητών & Ηλεκτρονικών Υπολογιστών για τη στελέχωση του καταστήματος
Ιερά Πανήγυρις Αγ. Μάρκου Βλάστης την Τρίτη 25/4
Kλείσιμο δρόμου εντός Βελβεντού λόγω επισκευής βλάβης στο οδόστρωμα
kozan.gr: Κοζάνη: Η νεολαία διασκέδασε, το βράδυ της Κυριακής 23/4, στο πλαίσιο του 8ου “Σχέδιο Χ” πάρτι, το οποίο πραγματοποιήθηκε στο χώρο, όπου διεξάγεται η εμποροπανήγυρη του Νιάημερου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη:: Με πυροτεχνήματα και με τη συμμετοχή 3 φιλαρμονικών και παρουσία πλήθους πιστών, πραγματοποιήθηκε, το βράδυ της Κυριακής 23/4, η λιτάνευση της εικόνας της Παναγίας της Ζιδανιώτισσας – Όλη η διαδρομή από τον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό του Αγίου Νικολάου (Φωτογραφίες & Βίντεο 11′)
kozan.gr: Αυτά είναι τα αποτελέσματα των εκλογών για το Δ.Σ. του Πολιτιστικού Συλλόγου Σκ’ρκα (Φωτογραφίες)
Σιάτιστα: Η Ενορία του Αγίου Δημητρίου υποδέχθηκε την Εικόνα της Παναγίας Ελεούσας από Μοναστήρι Μικροκάστρου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Ο εορτασμός του Αγίου Γεωργίου, την Κυριακή 23/4 στην έδρα της 9ης Ταξιαρχίας στο Στρδο «ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ» (Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει και θα λειτουργηθεί το Ιερό Εξωκλήσι του Αγίου Αποστόλου Θωμά Βελβεντού την Πέμπτη 27-4-2023
Απορία αναγνώστη στο kozan.gr: Απαιτούμε απάντηση από ΔΕΥΑΚ και μια εξήγηση
Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr: “Μπροστά στη Μητρόπολη Κοζάνης στη Χαρισίου Mεγδάνη έχει πέσει πλακάκι από το πλακόστρωτο και φαίνεται πως έχει τρύπα από κάτω”
Ύστατο Χαίρε στον Αντώνη Σιαμπανόπουλο (του Σάκη Καραλιώτα)
kozan.gr: Κοζάνη: Η 4η Συνάντηση Φιλαρμονικών με τη συμμετοχή της Φιλαρμονικής Ένωση Κέρκυρας «Καποδίστριας», της Φιλαρμονικής του Δήμου Καλαβρύτων και της Φιλαρμονικής του Δήμου Κοζάνης «Πανδώρα» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 23/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χ Κουζιάκης: “Ο Δημήτρης Βαβλιάρας, παρουσίασε την Παρασκευή, το φωτογραφικό του λεύκωμα με τίτλο “Ποιμενικά”, ένα φωτογραφικό ταξίδι στην κτηνοτροφική παράδοση της Αιανής” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πανηγυρίζει, σήμερα Κυριακή 23/4, το εκκλησάκι του Αγίου Θωμά στην Κοζάνη – Γιορτάζουν οι επιπλοποιοί και οι ξυλουργοί (Φωτογραφίες)
Ο Χ. Κάτανας για τη συμμετοχή του στην εκδήλωση του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης για τη βράβευση του Γιώργου Κόλα
kozan.gr: Περιφορά της Εικόνας τον Αγίου Γεωργίου στο Μεσόβουνο Εορδαίας και επιμνημόσυνη δέηση υπέρ των 119 εκτελεσθέντων, από τα Γερμανικά στρατεύματα κατοχής, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 23/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μ. Καραμπατζιάς στην χθεσινή συγκέντρωση διαμαρτυρίας στη Γαλατινή, ενάντια στην εγκατάσταση ενός τεράστιου φωτοβολταϊκού: “To χωριό αυτό πρέπει να παραμείνει. Είναι ένα από τα πιο ζωντανά χωριά της Δ. Μακεδονίας. Eίναι εγκληματικό αυτό που συμβαίνει. Για αυτό αποφασίστηκε απ’ όλους μας να τους σταματήσουμε” (Bίντεο)
130 δέματα με είδη διατροφής, 240 τεμάχια Βρεφικού Γάλακτος και 180 Παιδικές Τροφές διένειμε ο Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας, σε ευάλωτες οικογένειες της περιοχής
Ακόμα ένα τουρνουά FIBA Endorsed 3on3 του Α.Σ. Ελπίδα Περδίκκα Εορδαίας ολοκληρώθηκε την Πέμπτη 20/04 στο ΚΓ του 1-2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας. 16 ομάδες  και 61 παίκτες (Φωτογραφίες)
Έφη Μιχελάκη: “Ξεκινάμε… Στις 21 Μαΐου… Η Αλλαγή Έρχεται! ΠΑΜΕ ΜΑΖΙ! Με τη νέα γενιά… Για την Ελλάδα του αύριο!” (Βίντεο)
Συμμετοχή του υποψήφιου Βουλευτή Κώστα Πασσαλίδη στη κινητοποίηση των κατοίκων της Γαλατινής για φωτοβολταϊκό πάρκο
Στο Τσοτύλι ο Σωκράτης Βατάλης: «Η κοινωνία βιώνει τις πολιτικές φτωχοποίησής της από την κυβέρνηση Μητσοτάκη» (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Συγκίνηση στο αφιέρωμα στη μνήμη του αειμνήστου Δημητρίου Σαμαρά (πρώην Πρόεδρος της Κοινότητας Σιάτιστας), που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 22 Απριλίου, στο Τραμπάτζειο Γυμνάσιο (Βίντεο)
kozan.gr: Μεγάλες ζημιές σε σιτηρά, δενδροκαλλιέργειες, αμπελοκαλλιέργειες κι ελαιοκράμβη, από τη σφοδρή χαλαζόπτωση που έπληξε περιοχές όπως Νησί, Ανθρακιά, Σαρακήνα, Δίπορο & Νεοχώρι Γρεβενών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο η Αίθουσα Τέχνης στην ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 22/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Στα λευκά “ντύθηκε”, από τη σφοδρή χαλαζόπτωση, το μεσημέρι του Σαββάτου 22/4/2023, η Ελάτη του Δήμου Σερβίων (Bίντεο)
Ανακοίνωση του υποψηφίου βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Γρεβενών κ. Γιάννη Γιάτσιου, ενόψει της διεξαγωγής των εθνικών εκλογών
Ο σύλλογος διδασκόντων και ο διευθυντής του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης συγχαίρουμε την ομάδα των μαθητών μας 4gksat για την επιτυχημένη πραγματοποίηση της εκτόξευσης του δορυφόρου τους (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα, με ανατροπή αυτοκινήτου στην Εγνατία οδό, περίπου στο ύψος της Νέας Νικόπολης (Σκαφίδι) (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γαλατινή: Εξέπεμψαν S.O.S. – Η σημερινή (22/4) συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην πλατεία αγοράς, ενάντια στην εγκατάσταση ενός τεράστιου φωτοβολταϊκού που θα καταλαμβάνει 30.000 στρέμματα ισχύος 1000 MW (33 Φωτογραφίες)
Πανηγυρίζει ο Αγ. Γεώργιος Πολυμύλου Κοζάνης – Eκδηλώσεις με χορευτικά της περιοχής και γλέντι με τοπικούς καλλιτέχνες
kozan.gr: Το νέο, υπέροχο, τραγούδι, του καταξιωμένου καλλιτέχνη, από το Βελβεντό, Μανώλη Χατζημανώλη, με τίτλο “Πόλη ονείρου (Θεσσαλονίκη)”, σε ερμηνεία και μουσική δική του (Βίντεο)
Σωματείο Εργαζομένων Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας: “Συλλυπητήρια επιστολή για την απώλεια της εκλεκτής συναδέλφου Νοσηλεύτριας Όλγας Ζιάρα”
Συγχαρητήριο μήνυμα για τις πρωτιές του ΓΕΛ Σερβίων στο Πρωτάθλημα σχολικών αγώνων 2023 στον κλασικό αθλητισμό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γονείς και πολλά παιδιά, βρέθηκαν το πρωί του Σαββάτου 22/4, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης και συμμετείχαν στην πανελλαδική δράση «Ο Περίπατος του Βιβλίου» σε μια διοργάνωση των εκδόσεων “Παρέμβαση” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, σήμερα Σάββατο 22/4, στο 1ο τουρνουά παιδικών ακαδημιών με την συμμετοχή 350 αθλητών από όλη την βόρειο Ελλάδα στο Aθλητικό κέντρο «Ευάγγελος Παντελίδης» στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aναβίωσε, χθες Παρασκευή, ανήμερα της Ζωοδόχου Πηγής, στην κεντρική πλατεία της Δεσκάτης Γρεβενών, το έθιμο της ανδρομανας (Βίντεο)
Yποψήφιος Δήμαρχος Δήμου Φλώρινας ο Κώστας Φιλιππίδης
Τον Οκτώβριο του 2024 η ολοκλήρωση του αγωγού Δ. Μακεδονίας – Συμβατό με τη μεταφορά υδρογόνου όλο το δίκτυο του ΔΕΣΦΑ έως το 2035
Π. Κουκουλόπουλος σε συνταξιούχους: Κατάργηση προσωπικής διαφοράς, νέο ΕΚΑΣ, προστασία 1ης κατοικίας – Οι θέσεις του ΠΑΣΟΚ
Φ ω τ ο γ ρ ά φ ο ς  στην πόλη (Μνήμη Χρ. Μπλέτσα) -Του Β. Π. Καραγιάννη
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με το Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης και το Πανεπιστήμιο Μακεδονίας σας προσκαλούν στην «Ημερίδα Ανοιχτής Επιστήμης στην Ελλάδα» ην Τρίτη 25 Απριλίου
Αίτημα προς το Δ.Σ του Σπάρτακου για έκτακτη συνεδρίαση για τα εργατικά ατυχήματα στους χώρους της ΔΕΗ Α.Ε.
  Ολοκληρώθηκε χωρίς προβλήματα η δεύτερη φάση εργασιών στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (Φωτογραφίες)
Συλλυπητήρια από τον Οδοντιατρικό Σύλλογο Κοζάνης για το θάνατο της συνταξιούχου οδοντιάτρου ΕΡΖΙΜΠΕΤ ΜΑΝΤΑΡΑΣΥ ΜΑΥΡΟΔΗ
Εγκαίνια του πολιτικού γραφείου του υποψηφίου βουλευτή του ΠΑΣΟΚ Ισαάκ Νικολαΐδη την Τρίτη 25 Απριλίου
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας την Δευτέρα 24/4
ΔηΠεΘε Κοζάνης: Τα ραδίκια ανάποδα το Σάββατο 29 Απριλίου
(ΔΙ.Π.Υ.Ν.) Κοζάνης: “Εφιστούμε την προσοχή των πολιτών ώστε, να λαμβάνονται όλα τα απαραίτητα μέτρα”
Π. Κουκουλόπουλος από την Ακρινή: «Μόνο η ψήφος μας μπορεί να δώσει λύσεις, να κάνει τη φωνή μας ν’ ακουστεί»
Ερυθρός Σταυρός Πτολεμαΐδας: Επιβαλλόμενη διασαφήνιση για το Κληροδότημα Κεχαγιά
Μήνυμα Σωκράτη Βατάλη, υποψηφίου βουλευτή ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, για την 21η Απριλίου 1967
Γιώργος Χριστοφορίδης: “47.700 € για κατεδάφιση τριών (3!) μικρών στάβλων στον οικισμό του Νέου Κομάνου – Καταθέσαμε  ενδεικτική  προσφορά, από εταιρεία χωματουργικών για το ίδιο έργο κατά τρεις φορές μικρότερη από την πρόταση της Αντιπεριφερειάρχη , η οποία ανέρχεται  μόλις σε 15.900 ευρώ”
Κοζάνη: Περισσότερα από 1000 παιδιά αναμένεται να λάβουν μέρος στο 14ο Αντάμωμα Παιδικών – Εφηβικών Συγκροτημάτων με τίτλο «Συνεχιστές Παράδοσης», που θα πραγματοποιηθεί στις 7 Μαΐου 2023
kozan.gr: Πανηγυρίζει το εκκλησάκι της Ζωοδόχου Πηγής στο ομώνυμο χωριό στην Καστανιά (Σημερινές φωτογραφίες)
«Πύλας ημίν άνοιξον, ω Θεού Μήτερ, της μετανοίας, του φωτός ούσα πύλη.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Ανακοίνωση Συλλόγου Λογιστών Κοζάνης (Ένωση Φοροτεχνικών Επαγγελματιών Κοζάνης) που εφιστά την προσοχή των φορολογουμένων
Η κοινότητα Καλαμιάς νιώθει ανακουφισμένη από τη διορθωτική απόφαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης
Συνελήφθησαν -4- άτομα, σε περιοχές της Κοζάνης, το τελευταίο 24ωρο, για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων, σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Πρωταθλητής Ελλάδος στους Άνδρες ο Μάριος Τσιαούσης και πάει Παγκόσμιο με την Εθνική Ελλάδος!
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Η Ελλάδα πρωτοπορεί στην εισαγωγή του υδρογόνου στις Μεταφορές
Κοζάνη: Λιτανεία της Iερής Eικόνας της Παναγίας Ζιδανιώτισσας, την Κυριακή του Θωμά, 23 Απριλίου
kozan.gr: Γιάννης Θεοφύλακτος: “Κάθε βδομάδα γίνονται πλειστηριασμοί πρώτης κατοικίας – Τα funds επιδεικνύουν πολύ επιθετική συμπεριφορά – Τους τελευταίους μήνες και την τελευταία βδομάδα γίνονται πλειστηριασμοί πρώτης κατοικίας στην περιοχή μας” (Βίντεο)
Ειδική συνεδρίαση της Κοινότητας Νεάπολης με θέμα την εκλογή του Προέδρου Κοινότητας Νεάπολης του Δήμου Βοΐου, την Τρίτη 25/4
Συνεδριάζει τη Δευτέρα 24 Απριλίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Γ. Κασαπίδης: Στη τελική ευθεία η ανέγερση δύο νηπιαγωγείων στο Δήμο Κοζάνης – Καλύπτουμε τις αυξημένες ανάγκες για νέες σχολικές κτιριακές υποδομές
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Δύο ψεύτικα γατάκια σε ένα αληθινό παραμύθι» της Ελένης Νάτση από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Την Κυριακή 23/04/2023 θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές κι οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
47.700 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για την κατεδάφιση κτηνοτροφικών μονάδων στην περιοχή του Νέου Οικισμού Κομάνου
Ο Σταύρος Παπασωτηρίου υπέβαλε την παραίτησή του από το Μποδοσάκειο για να είναι υποψήφιος με το ψηφοδέλτιο της Νέας Δημοκρατίας, στην Π.Ε. Φλώρινας, στις εθνικές εκλογές στις 21/5/23 – Το μήνυμά του
X. Eλευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Το στρατόπεδό μας με τη βοήθεια της ΜΕΤΕ ΑΕ καθαρίστηκε για μία ακόμη φορά” (Φωτογραφίες)
Το τμήμα υδατοσφαίρισης (WATER POLO) της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης συνεχίζει την επιτυχημένη φετινή του πορεία στο πανελλήνιο πρωτάθλημα Μίνι Παίδων & Μίνι Κορασίδων (Κ13)
Περί τεχνοκρατών και τεχνοκρατίας  και στο βάθος…. οι εκλογές (της Σοφίας Ηλιάδου-Τάχου – Καθηγήτριας Νέας Ελληνικής Ιστορίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, υποψήφιας βουλευτή με τη ΝΔ στην Π.Ε. Φλώρινας)
kozan.gr: Οι προσκλήσεις, σε κλειστό φάκελο, για την αυριανή (22/4) πολιτική ομιλία του Μ. Παπαδόπουλου, που διανεμήθηκαν στην χθεσινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, προκάλεσαν την έντονη αντίδραση του επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης Ν. Στολτίδη – Κοεμτζόπουλος, Ραφαηλίδης & Μιχαηλίδης απάντησαν, σε υψηλούς τόνους, στον Ν. Στολτίδη ενώ Πρόεδρος & Δήμαρχος επισήμαναν πως οποιοσδήποτε πολιτευτής ή και σύλλογος επιθυμεί να μοιράσει προσκλήσεις θα είναι δεκτό χωρίς εξαίρεση και ότι κάποιοι (εννοώντας τον Στολτίδη) παίζουν θέατρο (Βίντεο)
Zητείται προσωπικό από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
«Το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης αποσπά πολλά βραβεία σε θεατρικό διαγωνισμό”
kozan.gr: “Χείμαρρος” ο Μ. Καραμπατζιάς στην ομιλία του στο Δ.Σ. Κοζάνης: “Ο λαός της Σιάτιστας και της Γαλατινής είναι αποφασισμένος να μην επιτρέψει αυτό το παραμύθι της πράσινης ανάπτυξης να περάσει” (Bίντεο)
  Πολιτική εκδήλωση θα πραγματοποιήσει ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης, το Σάββατο 6 Μαΐου στις 7 μ.μ., στο ξενοδοχείο Ιωάννου στην Πτολεμαΐδα
Το Σάββατο 22 Απριλίου κι ώρα 19:00 στην Αίθουσα Τέχνης – ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης η πολιτική ομιλία του Μιχάλη Παπαδόπουλου
Ο Γιώργος Δακής για την ονομαστική του εορτή θα υποδεχθεί πολίτες και φίλους για ευχές
22  Απριλίου 2023, Hμέρα της γης (της  Αναστασίας  I.  Καρανίκα)
Aθλητικό κέντρο «Ευάγγελος Παντελιδης» στην Πτολεμαΐδα: 1ο τουρνουά παιδικών ακαδημιών με την συμμετοχή 350 αθλητών από όλη την βόρειο Ελλάδα
Μεσόβουνο Εορδαίας: Περιφορά της εικόνας του Αγ. Γεωργίου, με τη συμμετοχή του Ιππικού Συλλόγου Εορδαίας, την Κυριακή 23 Απριλίου
Στο Γενικό Λύκειο Σερβίων πιλοτική εφαρμογή στη χρήση της επαυξημένης πραγματικότητας (AR)
Δείτε τα δημοτικά σχολεία και τα γυμνάσια της Δυτικής Μακεδονίας που έχουν επιλεγεί με απόφαση της υφυπουργού Παιδείας, για να πάρουν μέρος στις διαγνωστικές εξετάσεις της Ελληνικής Pisa για το σχολικό έτος 2022-23
Ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, Ταξίαρχος κ. Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗΣ, υποδέχθηκε την Πρόεδρο κα. Φωτεινή Ρώμα και τα μέλη του Δ.Σ. της Τοπικής Διοίκησης Κοζάνης (Ι.Ρ.Α.) της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η 15η διανομή τροφίμων στα Σέρβια στο πλαίσιο του προγράμματος ΤΕΒΑ
Μ.Ο.Σιατιστας: 2η φιλική Εντουρο-βόλτα, στην Σιάτιστα 6-7 Μαΐου 2023
Δήμος Βοΐου: Υλοποίηση δύο έργων στην Εράτυρα και στο Κριμήνι, συνολικού  προϋπολογισμού 221.483,87 ευρώ
Επίσκεψη στον Αντιπεριφερειάρχη Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γρηγόρη Τσιούμαρη νέων της ΕΕ του προγράμματος ExchangeEU
Πτολεμαΐδα: Χαμηλές πτήσεις στην Εμπορική κίνηση του Πάσχα
Παρασκευή 21-4, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 15.00)
Πτολεμαίδα: Παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Πιπεργιά “Οι αγώνες που έπλασαν το μύθο” το Σάββατο 6/5 στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Ενημέρωση σε καταναλωτές της τηλεθέρμανσης, οι οποίοι υπέβαλαν αίτηση αυτονομίας μέχρι την 28-02-2022
Συνελήφθη 25χρονος σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η σημερινή κινητοποίηση από τα ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης – Οι δηλώσεις από τη διοίκηση της εταιρείας – Γιατί διαμαρτύρονται (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κυκλοφόρησε το νέο τεύχος του περιοδικού Παρέμβαση
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ διοργανώνει το μοριοδοτούμενο εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”  για την ένταξη στο Μητρώο Συμβούλων του ΕΟΠΠΕΠ.
Το θέμα των  Αιολικών στο Μπούρινο στο Δημοτικό Συμβούλιο του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Σεισμική δόνηση μεγέθους 3 βαθμών της κλίμακας ρίχτερ, με μικρό εστιακό βάθος μόλις 2χλμ, 4,3 χλμ. νοτιανατολικά της πόλης των Γρεβενών (Φωτογραφία)
kozan.gr: To συγκινητικό δρομικό εγχείρημα και το “πέρασμα”, χθες Τετάρτη 19 Απριλίου, από τα Μαρτυρικά χωριά, της Π.Ε. Κοζάνης, Πύργους-Μεσόβουνο-Ερμακιά, του γιατρού & Σπαρταθλητή Στέργιου Αράπογλου (Φωτογραφίες)
Από την Ακρινή, ξεκινά, στις 20 Απριλίου, τον προεκλογικό του αγώνα, ο υποψήφιος βουλευτής του ΠΑΣΟΚ, Πάρις Κουκουλόπουλος
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας απαντά στις αιχμές του υποψηφίου Δημάρχου Θ. Σιόγκα για το αν ο Δήμος Κοζάνης είναι κομπάρσος αλλά και για την τριμερή συνεργασία της Δημοτικής Αρχής (Βίντεο)
kozan.gr: Φιλική συνάντηση – συζήτηση με εκπροσώπους τοπικών ΜΜΕ είχε το βράδυ της Τετάρτης 19/4, στην Κοζάνη, ο υποψήφιος βουλευτής της ΝΔ Γ. Δακής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ρεσιτάλ πιάνου από τους Ιωάννη Βογιατζή, Ιωάννη Δημόπουλο, Στέλιο Ιωσήφ και Παρασκευή Τζούκα, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 19 Απριλίου, στην Αίθουσα Τέχνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Διοικητικό Συμβούλιο και το τοπικό παράρτημα Κοζάνης του ΣΕΕΕΝ την Μ. Πέμπτη 13 Απριλίου κατέθεσε λουλούδια στην μνήμη των δύο συναδέλφων στο χώρο του ΑΗΣ Αγ. Δημητρίου
 Έφυγε από τη ζωή σήμερα (19.4.) η Νίκη Σιμελίδου, σύζυγος του επί σειρά ετών Διευθυντού της Παθολογικής Κλινικής του Μαμάτσιου Νοσοκομείου Κοζάνης, δρα Ιατρικής Σιμελίδη Δημητρίου (Γράφει ο Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
kozan.gr: Mικρής έκτασης φωτιά σημειώθηκε στο εγκαταλελειμμένο ξενοδοχείο ΞΕΝΙΑ το απόγευμα της Τετάρτης 19/4 – Άμεση επέμβαση της πυροσβεστικής υπηρεσίας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Δεν το πίστευαν οι κάτοικοι των Ιμέρων και της Αύρας”
Από τεχνική εταιρεία που εδρεύει στην πόλη της Κοζάνης ζητείται μηχανολόγος μηχανικός, ηλεκτρολόγος μηχανικός και πολιτικός μηχανικός (ΤΕΙ/ΑΕΙ)
kozan.gr: Η αναφορά του υποψηφίου βουλευτή του ΚΚΕ Σταύρου Μωυσιάδη που έβαλε “φωτιά” στη συζήτηση κι η έντονη αντιπαράθεση με τον υποψήφιο βουλευτή της ΝΔ Στάθη Κωνσταντινίδη – Η παρέμβαση του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Σωκράτη Βατάλη (Ηχητικό)
kozan.gr: Η αντιπαράθεση Σ. Κωνσταντινίδη & Σωκράτη Βατάλη για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, κατά τη διάρκεια της συζήτησης στο 5ο “διαδικτυακό τραπέζι” του kozan.gr που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 19/4/2023 (Ηχητικό)
kozan.gr: Η συζήτηση, με αντιπαραθέσεις, υψηλούς τόνους κι εντάσεις, μεταξύ του Σ. Κωνσταντινίδη (υποψήφιος βουλευτής ΝΔ), του Σ. Βατάλη (υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ) & του Σ. Μωυσιάδη (υποψήφιος βουλευτής ΚΚΕ) στο 5ο “διαδικτυακό τραπέζι” του kozan.gr που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 19/4/2023 (Ηχητικό)
Κραυγή αγωνίας από τους γιατρούς στο νοσοκομείο Κοζάνης – Καταγγέλλουν ελλείψεις
Η απάντηση του Δήμου Κοζάνης στα ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης: “Η δημοκρατική υπόσταση του Δήμου Κοζανης δεν είναι διαπραγματεύσιμη”
Η GATAS LOGISTICS SERVICES ζητεί να προσλάβει 2 οδηγούς για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας,
Επιτροπή αγώνα ενάντια στα φωτοβολταϊκά Γαλατινής: Συμμετέχουμε στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας, το Σάββατο 22 Απριλίου, στην πλατεία αγοράς
Ξεκίνησε ενδελεχής έλεγχος στην γέφυρα Σερβίων – Εκτιμάται ότι θα παραδοθεί μέσα Μαΐου – Δηλώσεις Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
Ανόρυξη γεωτρήσεων στο Κέντρο Πολιτισμού για την ενεργειακή αναβάθμιση του Δημαρχείου Γρεβενών μέσω τηλεθέρμανσης από γεωθερμία
«Rosamunde Trio» τη Δευτέρα 24  Απριλίου στην Κοζάνη
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  20/04/2023 έως και Τετάρτη 26/04/2023
Aγάπιος Γαβριηλίδης – Συνδυασμός “Ανάσα”: “Άραγε μέχρι πότε η πόλη θα ξεθωριάζει”
Το Περιφερειακό ΙΝ.Ε.-Γ.Σ.Ε.Ε. Δυτικής Μακεδονίας (Κοζάνη), ανακοινώνει την υλοποίηση ομαδικών εργαστηρίων συμβουλευτικής/πληροφόρησης για ανέργους και εργαζομένους
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην Γαλατινή, στην πλατεία αγοράς, το Σάββατο 22 Απριλίου – Όχι στην καταστροφή της Γαλατινής
Koζάνη: «4η Συνάντηση Φιλαρμονικών» την Κυριακή του Θωμά 23 Απριλίου
Σύμβαση για αντιπλημμυρικά έργα στη Δημοτική Κοινότητας Πτολεμαΐδας, υπέγραψε σήμερα ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
kozan.gr: Αυτή είναι η Δημοτική Παράταξη ‘’ΝΕΑ ΠΟΡΕΙΑ για το ΔΗΜΟ ΚΟΖΑΝΗΣ’’ με επικεφαλής και υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Θ. Σιόγκα αλλά και τα ονόματα που τη στηρίζουν – Η Διακήρυξη Αρχών με τις Αρχές και τις Θέσεις
kozan.gr: Αυτοί είναι οι νέοι Διευθυντές Σχολικών Μονάδων Γενικής Αγωγής και Σ.Μ.Ε.Α.Ε. της Διεύθυνσης Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης
Κινητοποίηση από τα ΚΤΕΛ Αστικών Γραμμών Κοζάνης – Δε θα πραγματοποιηθούν τα προγραμματισμένα δρομολόγια της Πέμπτης 20/4/2023 σε ένδειξη διαμαρτυρίας κατά της αδιάλλακτης συμπεριφοράς του Δήμου Κοζάνης ενόψει της εκτέλεσης του έργου της ανάπλασης της Πλατείας Λασσάνη
Gjergj Kola: Μια συνέντευξη με αφορμή την Έκθεση ζωγραφικής που αρχίζει στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης στις 22 Απριλίου
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Γνωρίζουμε τη μαγεία του Βοΐου μέσα από τα εκκλησιαστικά μνημεία
Eορδαία: Οι αγρότες εγκατέλειψαν την ελαιοκράμβη
Απαγόρευση αλιείας, από Τρίτη 25-4-2023 και ώρα 06:00 π.μ. μέχρι Παρασκευή 9-6-2023, στα εσωτερικά νερά (τεχνητή λίμνη Πολυφύτου, Ιλαρίωνα, λίμνη Περδίκα, γεωφράγματα Πραμόριτσας και Σισανίου, ποταμούς και παραπόταμους) της Π.Ε. Κοζάνης – Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, λόγω αναπαραγωγής των ψαριών
kozan.gr: Σημερινό (19/4) βίντεο από τις εργασίες στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων όπου εντοπίστηκε το πρόβλημα
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Σαν_σήμερα, το 2015, ο Αρχιφύλακας Βασίλειος Μουστάκας, που υπηρετούσε στο Α.Τ Κοζάνης, απεβίωσε από παθολογικά αίτια, κατά τη διάρκεια διατεταγμένης υπηρεσίας
Τα 86 προπτυχιακά τμήματα των 16 ΑΕΙ που σε κάνουν κατευθείαν κάτοχο master – Δείτε από ποια τμήματα του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας χορηγείται κατευθείαν στους προπτυχιακούς αποφοίτους integrated master
Kοινότητα Δρεπάνου Κοζάνης: Το χρηματικό ποσό που συγκεντρώθηκε, από τον ποδοσφαιρικό, φιλικό, αγώνα, στη μνήμη του Χαράλαμπου Βογιατζή, θα διατεθεί σε τρόφιμα για τη στήριξη ευπαθών οικογενειών
kozan.gr: Αυτοί είναι οι 57 νέοι Διευθυντές σε σχολεία της Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Η παρουσίαση της συμμαχίας “Πράσινο & Μωβ” στην Κοζάνη την Παρασκευή 28/4
Επίσκεψη στις εγκαταστάσεις του Αναγκαστικού Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης πραγματοποίησε η υποψήφια βουλευτής της ΝΔ Ευλαμπία Πρώϊου (Φωτογραφίες)
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για την οργάνωση του αγώνα και τον γιορτασμό της πρωτομαγιάς – Σωματεία εργαζομένων, συνταξιούχων, φοιτητικοί σύλλογοι και άλλοι φορείς καλούν σε σύσκεψη τη Δευτέρα 24 Απρίλη 6:30μμ στο Πάρκο Αγίου Δημητρίου
Vespa Club Πτολεμαϊδας: H πρώτη ανοιξιάτικη Vespoεξόρμηση στην Εορδαία 29-30/04/2023
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας/Εορδαίας: “Για το Ίδρυμα Γ. Κεχαγιά “
Τι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; Το 62ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr – Πασχαλινό μενού, γαρίδες, τσουρέκι, κοψίδια, κοτόπουλο
kozan.gr: Aναβίωσε, στην Εράτυρα Βοΐου, το έθιμο , “το κάψιμο της τουλούπας” (Βίντεο)
kozan.gr: Aναβίωσε και φέτος, Τρίτη μέρα του Πάσχα, στη Γαλατινή, το έθιμο «Χορός της Ρόκας» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Άννα Ρεπανά γράφει για την απώλεια του Ευάγγελου Ντάγκα
Hydrogen Europe: Η Δυτική Μακεδονία είναι η πρώτη Ελληνική Περιφέρεια που γίνεται Μέλος του Ευρωπαϊκού Συνδέσμου Υδρογόνου «Hydrogen Europe»
Πραγματοποιήθηκε συγκέντρωση νέων στο γραφείο της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»
Συλλυπητήριο μήνυμα Δημάρχου Γρεβενών για την απώλεια του Δημοτικού Υπαλλήλου Άρη Παπατζήκα
«Παίζοντας μ’ ένα βιβλίο»: Μια δράση για παιδιά από τις Εκδόσεις Παρέμβαση στις 22 Απριλίου, για την Ημέρα Βιβλίου
Χάθηκε το εικονιζόμενο άλογο από την περιοχή της Άνω Κώμης τις πρωινές ώρες της 17/4/22
Κοζάνη: Εταιρεία κατασκευής ανοξείδωτου εξοπλισμού αναζητά εργαζόμενο με γνώσεις ηλεκτροσυγκόλησης και τροχίσματος με κάρτα ΟΑΕΔ ηλικίας 18-29 ετών
kozan.gr: Εποχικός εργαζόμενος, στο Δήμο Κοζάνης, κατά το έτος 2017, που τραυματίστηκε στη διάρκειά της εργασίας του, υπέβαλε αγωγή κατά του Δήμου Κοζάνης και το δικαστήριο έκανε εν μέρει δεκτή την αγωγή του υποχρεώνοντας το Δήμο Κοζάνης να του καταβάλει το ποσό των 20.000 ευρώ – Έφεση άσκησε ο Δήμος Κοζάνης
Η Ιωάννα Τιτέλη, του Γυμναστικού Συλλόγου Κοζάνης, επιλέχθηκε στην αποστολή της Εθνικής Παγκορασιδων στο βόλεϊ και φεύγει σήμερα για τη Λετονία
Το 18ο ΤΟΥΡΝΟΥΑ ΕΠΙΤΡΑΠΕΖΙΑΣ ΑΝΤΙΣΦΑΙΡΙΣΗΣ (ΠΙΝΓΚ – ΠΟΝΓΚ) του ΔΗΜΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ προκηρύχθηκε για το Σάββατο και την Κυριακή 6 & 7 Μαΐου 2023
“Πράσινο φως” έδωσε η Αποκεντρωμένη Διοίκηση Ηπείρου -Δυτικής Μακεδονίας για την εγκατάσταση δυο φωτοβολταϊκών σταθμών της εταιρείας «North Solar Α.Ε.» στη δημοτική ενότητα Ασκίου του Δήμου Βοΐου
Παρουσίαση βιβλίου “Το βραχιόλι της φωτιάς”, την Τετάρτη 26 Απριλίου, στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Παιδική παράσταση «Η Κοκκινοσκουφίτσα» την Κυριακή 23 Απριλίου στην Κοζάνη
Kozan.gr: Ακόμη περιμένουν στον Κήπο Κοζάνης τη νέα παιδική χαρά – Καταγγελία αναγνώστη (Φωτογραφίες)
Eπικήδειος για τον Ευάγγελο Ντάγκα (Γράφει ο Αστέρης Χ. Χριστοδούλου)
Ιππική πορεία, στο πλαίσιο του εθίμου Μπάντσε Βασού, την Κυριακή 23/4, στο εξωκλήσι της Αγ. Τριάδος, από τον Έ.Φ.Ι.Π.Ο.Σ. Κρόκου
kozan.gr: Το ταφικό έθιμο αναβίωσε, τη Δεύτερη ημέρα του Πάσχα, στο Πρωτοχώρι Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Aναβίωσε, τη Δεύτερη μέρα του Πάσχα, το έθιμο “Κοτσαγκέλ” στην Άρδασσα Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το ταφικό έθιμο αναβίωσε, τη Δεύτερη ημέρα του Πάσχα, στα Αλωνάκια Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
Πανηγύρι στον Κήπο Κοζάνης την Κυριακή 23 Απριλίου
Αίθουσα Τέχνης Αιανής: Η παρουσίαση του φωτογραφικού λευκώματος του Δημήτρη Βαβλιάρα με τίτλο ‘’Ποιμενικά’’ την Παρασκευή 21/4
Τα Μπατζαβούσια της Ανάστασης στα Σέρβια (Γράφει ο Νίκος Μπουκουβάλας)
Τη μέγιστη επιχορήγηση από το ΥΠΠΟ πήρε η πρόταση για την παράσταση «Λιγνίτη Τόπος ή Τι» – Μαρία Βαρδάκα και Στέλιος Χλιαράς ενώνουν δυνάμεις κι επιστρέφουν καλλιτεχνικά στο γενέθλιο τόπο
Mε επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Μεγάλου Σαββάτου, ο ετήσιος αγώνας παλαιμάχων Ροδιανής
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Θεέ μου στείλε μου ένα σημάδι ότι τα κάνω σωστά
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο της Νικολέτας Μουρτσέκα από το Π.Τ. Συνδέσμου Κοινωνικών Λειτουργών Δυτ. Μακεδονίας
Χριστός ανέστη (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε σήμερα Κυριακή του Πάσχα (16/4), στον Ι. Καθεδρικό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, ο καθιερωμένος Εσπερινός της Αγάπης συλλειτουργούντος του Πρωτοσύγκελου της Ι.Μ. Σερβίων και Κοζάνης π. Χριστόφορου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης Παύλος για το γεγονός ότι “άδειασε” η εκκλησία μετά την τελετή της Αναστάσεως στην κεντρική πλατεία Κοζάνης : “Πήγαν να χάψουν, μπας και νήστεψαν ” (Βίντεο)
Φωτογραφίες του Αλέξανδρου Βρεττάκου από τη χθεσινή Ακολουθία της Αναστάσεως στο κοιμητήρια του Αγ. Γεωργίου Κοζάνης
kozan.gr: Το “Χριστός Ανέστη” στο Σισάνι Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Με πολλά πυροτεχνήματα, οι ακολουθίες της Αναστάσεως σε Μαυροδένδρι & Ποντοκώμη (Βίντεο)
Kαπνοχώρι Κοζάνης: Οι ελεύθεροι ήταν ωραίοι … αλλά οι παντρεμένοι ήταν αλλιώς και κέρδισαν 9-8
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στα Σέρβια (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To “Xριστός Ανέστη” στον Άγιο Νικόλαο Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στον ιερό ναό της Αγίας Τριάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία της Αναστάσεως στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία Κοζάνης – Τo Xριστός Ανέστη κι οι ανταλλαγές ευχών (Βίντεο & 25 Φωτογραφίες)
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης για τον Ε. Ντάγκα: Η προσφορά του ήταν  πολύ μεγάλη και ανιδιοτελής προς τον Σύνδεσμο και την τοπική κοινωνία
Τα μανάρια της Πασχαλιάς (Γράφει η Φανή Φτάκα)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας – Με το βλέμμα στο θείο πάθος και την Ανάσταση του Κυρίου….
kozan.gr: Και Κοζανίτες στο αεροδρόμιο Μακεδονία στη Θεσσαλονίκη, για την έλευση του Αγίου Φωτός (Φωτογραφία & Βίντεο)
Mε πολύ κόσμο η περιφορά του επιταφίου στην Κερασιά Κοζάνης το απόγευμα της Μ. Παρασκευής
kozan.gr: Φωτιά σε κατοικία στον Πεντάλοφο Βοΐου – Δύο πυροσβεστικά οχήματα από Νεάπολη κι ένα από Κοζάνη σπεύδουν στο σημείο, ωστόσο με την άμεση συνδρομή των κατοίκων, ήδη, περιορίστηκε η φωτιά – Ζημιές στην κατοικία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συμβουλές από τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας για αποφυγή χρήσης κροτίδων, βεγγαλικών και πυροτεχνημάτων ενόψει των εορτών του Πάσχα
Όμορφο φωτογραφικό ρεπορτάζ, του Αλέξανδρου Βρεττάκου, από την Αποκαθήλωση στο Δρυόβουνο Βοΐου
Συνελήφθη 71χρονος στην Κοζάνη για κλοπή χαλκού (Φωτογραφίες)
Αναβάλλεται ο Διπλός Χορός στη Μηλιά Κοζάνης
Η χορωδία του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές Φωνές» έψαλε τα Εγκώμια
Kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ: Η τελετή έπαρση της Σημαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης μετά την πρώτη Ανάσταση του Κυρίου (Βίντεο)
Kozan.gr: Έσκισαν το πλακάτ του υποψηφίου βουλευτή της Νέας Δημοκρατίας Γιώργου Δακή, που βρισκόταν στην είσοδο της πολυκατοικίας που στεγάζει το πολιτικό του γραφείο επί του κεντρικού πεζόδρομου της Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: «Ανάστα ο Θεός» – Ώρα 08:25 π.μ.: Η Πρώτη Ανάσταση στον Iερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:20 π.μ.: Πρώτη Ανάσταση στον Ι. Ν. Αγίας Παρασκευής Πόλεως Κοζάνης – Το τροπάριο «Ανάστα ο Θεός» με τους πιστούς να χτυπούν τα πόδια τους στο στασίδι (Βίντεο)
Η περιφορά των Επιταφίων στην πόλη των Σερβίων το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Bίντεο)
Περιφορά Επιταφίου στο Πρωτοχώρι Κοζάνης το βράδυ της Μεγάλης Παρασκευής (Βίντεο)
kozan.gr: Mε πολύ κόσμο η περιφορά του επιταφίου και στην Ποντοκώμη Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλήθος πιστών στην περιφορά του Επιταφίου στο Τσοτύλι, το βράδυ της Μεγάλης Παρασκευής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πλήθος κόσμου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, στην καθιερωμένη συνάντηση των Επιταφίων της πόλεως, υπό τους ήχους της Φιλαρμονικής του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ευθαλία Ράνδου (Διευθύντρια παθολογικής κλινικής του Μαμάτσειου): “Για πρώτη φορά, τρία χρόνια μετά, η παθολογική- covid κλινική χωρίς ασθενείς covid”
kozan.gr: Πλήθος πιστών, στην περιφορά του Επιταφίου στον Ι.Μ.Ν. του Αγίου Νικολάου στην Κοζάνη, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Βίντεο 6′ & 28 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η περιφορά του Επιταφίου στην Παναγία Κοζάνης, το βράδυ της Μ. Παρασκευής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 80 ετών ο συνταξιούχος εκπαιδευτικός Ευάγγελος Ντάγκας. Είχε διατελέσει σχολικός σύμβουλος Κοζάνης και επί σειρά ετών διευθυντής δημοτικών σχολείων της περιοχής
“Σχέδιο Χ is coming once again” στην Κοζάνη, στις 23/4, στο Νιάημερο
kozan.gr: Αρκετοί πιστοί στην έξοδο του Ιερού Επιταφίου στον Ιερό Κοιμητηριακό Ναό του Αγίου Γεωργίου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Μ. Παρασκευής 14 Απριλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Συνελήφθη 43χρονος από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας για κατοχή και διακίνηση ναρκωτικών στην πόλη της Πτολεμαΐδας – Ο 43χρονος εντοπίστηκε κατά την αποβίβαση του από υπεραστικό λεωφορείο στα ΚΤΕΛ Πτολεμαΐδας – Βρέθηκαν και κατασχέθηκαν -5- συσκευασίες ακατέργαστης κάνναβης, συνολικού καθαρού βάρους -825- γραμμαρίων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Εικόνες από το προσκύνημα των Επιταφίων σε Αγ. Δημήτριο & Αγ. Γεώργιο στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:50 μ.μ.: Εικόνες από το προσκύνημα τoυ Επιταφίου στον Αγ. Κωνσταντίνο στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 11:30 π.μ.: Το προσκύνημα του Επιταφίου στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό του Αγ. Νικολάου στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Με βροχή η φετινή αναπαράσταση της Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες από τη στιγμή της αναπαράστασης της Αποκαθήλωσης και της Ταφής του Χριστού στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης
kozan.gr: M. Παρασκευή: Bίντεο από τη στιγμή της αναπαράστασης της Αποκαθήλωσης και της Ταφής του Χριστού στον Ιερό Αγ. Τριάδας Πτολεμαίδας
Σιάτιστα: Αφιέρωμα στη μνήμη του Δημητρίου Σαμαρά (πρώην Πρόεδρος της Κοινότητας Σιάτιστας) το Σάββατο 22 Απριλίου
kozan.gr: Μεσίστια η σημαία, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, λόγω Μ. Παρασκευής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι στολισμένοι επιτάφιοι σε διάφορες εκκλησίες στην Π.Ε. Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση στον Κυνηγετικό Σύλλογο Εορδαίας ¨Ο ΑΧΙΛΛΕΥΣ¨ στις 30 Απριλίου
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η Ακολουθία των Αγίων Παθών στον Ι.Ν. Αγίας Τριάδος το βράδυ της Μ. Πέμπτης 13/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 21.00: Πλήθος πιστών στην Ακολουθία των Αγίων Παθών στον Άγιο Νικόλαο Κοζάνης – “Σήμερον κρεμάται επί ξύλου” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης: Τιμήθηκαν, από την Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, τα παιδιά των αστυνομικών που εισήχθησαν στο Πανεπιστήμιο στις τελευταίες πανελλαδικές εξετάσεις (Φωτογραφίες)
Γιώργος Χριστοφορίδης: Υγεία και ασφάλεια νότια του Αλιάκμονα
Η Περδίκα μου έβαλε τα καλά της και κάνει χαρά μεγάλη να σας πει την ιστορία της (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Επίσκεψη του Στάθη Κωνσταντινίδη στον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Σπυρίδων Διόγκαρη
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στους Αγώνες Κλασικού Αθλητισμού – Όταν η λαϊκή μουσική συναντά τον κλασικό αθλητισμό
kozan.gr: Πασχαλινά αβγά και φυλλάδια μοίρασε, σήμερα Μ. Πέμπτη, η Τροχαία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρουσίαση επιχειρηματικών πάρκων Μεράς Αμυνταίου και Αναρράχης Εορδαίας
Νέες κυκλοφοριακές ρυθμίσεις λόγω της ολικής απαγόρευσης στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Δήμος Κοζάνης: «Ανάσα» για τους αγρότες – Εκσυγχρονίζεται και επεκτείνεται  το αρδευτικό δίκτυο Άνω Κώμης
Ανάκληση δημοσιεύματος
Οι μαθητές του 6ου Γυμνασίου πρεσβευτές του Δήμου Κοζάνης σε Διεθνές Μαθητικό Συνέδριο
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, παρέχει Προπτυχιακά & Μεταπτυχιακά Προγράμματα Σπουδών με τη μέθοδο της εξ Αποστάσεως Εκπαίδευσης
Μελίσσια Κοζάνης: Ελάτε, να ζήσουμε το μήνυμα της Αναστάσεως του Χριστού, στην εκκλησία του Αγίου Γεωργίου, το Μεγάλο Σάββατο 15 Απριλίου
Ο Πολιτιστικός και Αθλητικός Σύλλογος Μηλιάς «Ο ΠΡΟΟΔΕΥΤΙΚΟΣ» σας προσκαλεί την Τρίτη ημέρα του Πάσχα, 16 Απριλίου, στο πατροπαράδοτο και μοναδικό για την περιοχή έθιμο, «Διπλός Χορός»
Η υποψήφια βουλευτής Έλενα Τσιρνάρη περιόδευσε την Τετάρτη 12-04-2023 μαζί με κλιμάκιο του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝ.ΑΛ. στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Η “Συναυλία του Πάσχα”, με σπουδαία αριστουργήματα θρησκευτικής μουσικής από το Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαίδας, πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Μεγάλης Τετάρτης 12/4, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aγωνιστική Συνεργασία: Το «πάμε και όπου βγει» των Τεμπών στη ΔΕΗ Α.Ε είναι το «άστο και όσο πάει»
Το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ενημερώνει τους ανέργους ωφελούμενους της Δ.Υ.Π.Α ότι είναι η τελευταία ευκαιρία τους για το επίδομα των 1000€
Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του Απόστολου Κόμπτζια
Πανελλαδικές 2023: Ανακοινώθηκε ο αριθμός των εισακτέων – Oι θέσεις στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Παρουσίαση των Τμημάτων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στα λύκεια της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
29 χρόνια από την ίδρυση της Δ.Ε.ΤΗ.Π.
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Κοζάνης για τον τραυματισμό ποδοσφαιριστή της ΑΕΠ στο ΔΑΚ – «Παίξε και όπου βγει.»
Δήμος Κοζάνης: Σε στάδιο δημοπράτησης το Open Mall
ΑΝΚΟ: Σε φάση ωρίμανσης τα επιχειρηματικά πάρκα Μέρας και Αναρράχης
Συλλυπητήριο του Συλλόγου Αγ. Αθανασίου για την την απώλεια του Α. Κόμπτσια
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Κρύπτες στον Παράδεισο» του Αντώνη Κάλφα από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Σήμερα Μ. Τετάρτη 12 Απριλίου, η ομάδα ΦΣ ΚΟΖΑΝΗ, δίνει ακόμη έναν εντός έδρας αγώνα κόντρα στον Κεραυνό Αγγελοχωρίου
Δήμος Γρεβενών: Στην Ιερά Πόλη του Μεσολογγίου ο Αντιδήμαρχος Ζήσης Κιάκας (Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Ο χορός της Ρόκας στη Γαλατινή στις 18 Απριλίου
Δήμος Βοΐου: Το κάψιμο της Ρόκας στο Μικρόκαστρο στις 18 Απριλίου
Eυχαριστήριο προς το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης
O Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης για το θάνατο του Απόστολου Κόμπτζια
kozan.gr: Σημερινές (12/4) εικόνες από τις εργασίες ανέγερσης της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Αγροτικός Συνεταιρισμός Οπωρικών-Οργάνωση Παραγωγών (ΑΣΟ-ΟΠ) Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ», ζητά Πτυχιούχο Γεωτεχνικών Επιστημών
kozan.gr: Kόντρα Σπυρίδου & Μπουκουβάλα στο χθεσινό Δ.Σ. Σερβίων: “Δεν είστε Πρόεδρος, είστε η “ουρά” του Δημάρχου” – “Βρίζετε, βρίζετε, βρίζετε και νομίζετε ότι αυτό είναι πολιτικός λόγος” (Βίντεο)
Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητάς Κοζάνης, πραγματοποίησε την Μ. Τρίτη 11 Απρ 2023,  δωρεά εκπαιδευτικών παιχνιδιών, επιτραπέζιων και άλλων ειδών παιχνιδιών για τις ανάγκες του Συλλόγου Γονέων  Ατόμων με Αυτισμό νομού Κοζάνης ΄΄Ταξιδευτές της Ελπίδας΄
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Δεν ψήφισαν τρεις φορές να έρθει το Πανεπιστήμιο στο τόπο μας – Δεν ψήφισαν να αξιοποιηθεί το Δάσος της Ελάτης – Χτες το κακό τρίτωσε”
Από τη στάχτη των πραγμάτων στη στάχτη των λέξεων (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
Kοζάνη (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 47 ετών ο Απόστολος Κόμπτζιας
Ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Λιβαδεριωτών Κοζάνης το Σάββατο 22 Απριλίου
4η Συνάντηση Φιλαρμονικών του Δήμου Κοζάνης, Κυριακή του Θωμά, 23 Απριλίου 2023
kozan.gr: Ενημερωτική εκδήλωση για το Επιχειρηματικό Πάρκο Αναρράχης πραγματοποιήθηκε την Μ. Τρίτη 11 Απριλίου στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γιώργος Δακής για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων μιλά, ΑΝΑΛΥΤΙΚΑ και ξεκάθαρα, για πρώτη φορά, απαντώντας εμμέσως πλην σαφώς και στον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη, σημειώνοντας πως, ο ίδιος, ως Περιφερειάρχης, έπραξε όλα τα προβλεπόμενα. Τι ακριβώς συντήρηση έγινε και ποιοι έλεγχοι το 2012, ότι υπάρχουν σχετικές εκθέσεις στις οποίες  ουδέν προβληματικό θέμα είχε καταγραφεί τότε (το 2012) κι είναι η φωτογραφημένη όλη η διαδικασία ελέγχου της Γέφυρας στα αρχεία των υπηρεσιών, ενώ υπήρξε και χρηματοδότηση (331.000 ευρώ μετά από αίτημα στον τότε Υπουργό Νίκο Δένδια) για την εκπόνηση μελέτης (η οποία δεν έγινε) για να εξετασθεί η φέρουσα ικανότητα της γέφυρας – Η παρέμβαση του Θ. Καρυπίδη για το ίδιο θέμα (Ηχητικό)
Ο συνδυασμός του Δημάρχου Βοΐου  Χ. Ζευκλή ενισχύεται με την προσθήκη ακόμη δύο προέδρων τοπικών κοινοτήτων
kozan.gr: Η ενδιαφέρουσα συζήτηση μεταξύ του Γ. Δακή (υποψήφιος βουλευτής ΝΔ), του Θ. Καρυπίδη (υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ) & του Γ. Φτάκα (υποψήφιος βουλευτής ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ) στο 4ο “διαδικτυακό τραπέζι” του kozan.gr που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Μ. Τρίτης 11/4/2023 (Ηχητικό)
Ο Μορφωτικός Σύλλογος Αλωνακίων ‘’ΠΟΝΤΟΣ’’ σας προσκαλεί στον χορό που διοργανώνει την Κυριακή 16 Απριλίου ανήμερα του Πάσχα στο οικογενειακό κέντρο ΑΚΡΙΤΑΣ στα Αλωνάκια Κοζάνης
Το βιογραφικό της υποψήφιας βουλευτή με τη ΝΔ στην Π.Ε. Φλώρινας Σοφίας Ηλιάδου-Τάχου
Επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Νέο Αστυνομικό Μέγαρο Καστοριάς
Α.Σ. ΕΛΠΙΔΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ: Easter 3on3 στην Πτολεμαΐδα 19-20 Απριλίου 2023
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Στον κόμβο εισόδου στην Κοζάνη από την Λευκόβρυση υπάρχει πινακίδα που είναι ιδανική για να “ανοίγει” κεφάλια πεζών (Φωτογραφίες)
Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε η μετεγκατάσταση της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς
kozan.gr: Νέα λουλούδια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνάντηση του υποψήφιου Δημάρχου Αγάπιου Γαβριηλίδη με αγρότες της ευρύτερης περιοχής στο πλαίσιο ανάδειξης των δυνατοτήτων της Γεωργίας Ακριβείας
Δήμος Κοζάνης: Πολίτες και επιχειρήσεις συνεχίζουν να στηρίζουν το συσσίτιο
Kαλλιόπη Βέττα – Ερώτηση προς τον Υπουργό Περιβάλλοντος και Ενέργειας – Θέμα: «H κατασκευή Αιολικού Σταθμού Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας στον Μπούρινο Βοΐου δημιουργεί ανυπολόγιστους κινδύνους για το οικοσύστημα της περιοχής»
kozan.gr: Ο Βασίλης Λότσιος μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του με το “ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη” στην Π.Ε. Κοζάνης – Τι λέει για την απολιγνιτοποίηση, για την άναρχη ανάπτυξη φωτοβολταϊκών σε βάρος αγροτών και μελισσοκόμων (έχουν διώξει μελισσοκόμους γιατί η μέλισσα αφοδεύει πάνω στα τζάμια από τα φωτοβολταϊκά) – Τι λέει για την κατάσταση στα νοσοκομεία, για την Ακρινή και για το αν το κόμμα του θα εκλέξει βουλευτή στην Π.Ε. Κοζάνης (Ηχητικό)
ΚΕ.Π.ΚΑ. Δ. Μακεδονίας: Όλα όσα πρέπει να γνωρίζουμε για το Πασχαλινό Τραπέζι
Δήμος Βοΐου: Τελετή Αποκαθήλωσης του Εσταυρωμένου στο Δρυόβουνο, τη Μ. Παρασκευή 14 Απριλίου
ΔΟΥ Koζάνης: Πραγματοποιήθηκε εκπαίδευση του προσωπικού μας σε δυο (2) εκπαιδευτικές σειρές στην καρδιοαναπνευστική αναζωογόνηση (ΚΑΡΠΑ)
Κοζάνη: Η εταιρεία ΕΒΙΤΕΜ Α.Ε αναζητά να εντάξει στο ανθρώπινο δυναμικό της στελέχη
Σύλλογος Εργαζομένων νοσοκομείου Κοζάνης & Κέντρων Υγείας: Επιτέλους να ληφθούν μέτρα να μην κλείσουν κλίνες ΜΕΘ – Να μη κλείσει η ΜΕΘ του νοσοκομείου Κοζάνης
kozan.gr: Άναρραχη Εορδαίας: Άγνωστος, σπάζοντας τα τζάμια, εισήλθε στο εσωτερικό καφέ – ουζερί κι έριξε πετρέλαιο – Ειδοποιήθηκε η πυροσβεστική κι η αστυνομία
  Ο Αγροτικός Συνεταιρισμός Οπωρικών-Οργάνωση Παραγωγών (ΑΣΟ-ΟΠ) Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ», ενδιαφέρεται για τη σύναψη σύμβασης εργασίας με ΕΝΑ (1) άτομο
Ετοιμάστε το Πασχαλινό σας τραπέζι με επιλογή κρεάτων από τα κρεοπωλεία “Χατζηζήση” σε Κοζάνη και Νέα Χαραυγή με 100% φρέσκα κρέατα παραγωγής τους
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Δεκτό το αίτημα για την αλλαγή στην εκλογή προέδρων και συμβουλίων στις δημοτικές κοινότητες»
Σιάτιστα: Διανομή Τροφίμων στο πλαίσιο του ΤΕΒΑ
Δράσεις Περιφερειακού Τμήματος Ε.Ε.Σ. Κοζάνης Φεβρουάριος – Μάρτιος 2023
Την επόμενη Τετάρτη 19 Απριλίου το ΔηΠεΘε ΚΟΖΑΝΗΣ δίνει βήμα έκφρασης και δημιουργίας σε νέα και ταλαντούχα παιδιά της πόλης
“Συναυλία του Πάσχα”, από το Δημοτικό Ωδείο Πτολεμαίδας, τη Μεγάλη Τετάρτη, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Κοινότητα Εράτυρας: Η Εράτυρα πενθεί για την απώλεια του Χρήστου Μπίρου
Aιανή: Σε εξέλιξη βρίσκεται η διαμόρφωση του Κέντρου Περιβαλλοντικής Ενημέρωσης Λίμνης Πολυφύτου & Ιλαρίωνα στην ιστορική έδρα του Δήμου Κοζάνης
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Δύο χρυσά μετάλλια στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα Νέων και 3ος Σύλλογος στην Ελλάδα!
kozan.gr: Το μήνυμα, μέσω facebook, του Προέδρου του Σωματείου Ελλήνων Ηθοποιών Σπύρου Μπιμπίλα για την απώλεια του συναδέλφου του Χρήστου Μπίρου με καταγωγή από την Εράτυρα Βοΐου
kozan.gr: Πρόταση ύψους 3.131.000 ευρώ σε πρόσκληση της Διαχειριστικής Αρχής του Επιχειρησιακού Προγράμματος Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης καταθέτει το ΕΒΕ Κοζάνης
Γεύμα “Αγάπης” και “Αλληλεγγύης”πραγματοποίησε όπως κάθε χρόνο τις ημέρες του Πάσχα “Είς μνήμη των μελών” του ο Σύλλογος Πολυτέκνων Γονέων Εορδαίας για τους σιτιζομένους του “Καλού Σαμαρείτη”
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας στο Βελιγράδι
Πολιτική ομιλία – εκδήλωση θα πραγματοποιήσει το Σάββατο 22 Απριλίου στην Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη ο Μιχάλης Παπαδόπουλος
Πέθανε σε ηλικία 73 ετών ο ηθοποιός Χρήστος Μπίρος – Είχε γεννηθεί, το 1950, στην Εράτυρα Βοΐου
Η επίκαιρη ερώτηση του ΚΚΕ και η συζήτηση της για το ζήτημα της υψηλής γέφυρας Σερβίων στην Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης και τα προβλήματα που δημιουργούνται από το κλείσιμό της, λόγω σοβαρών ζημιών
Σύλλογος Υπαλλήλων ΟΤΑ Ν.Κοζάνης: Συλλυπητήρια για τον απροσδόκητο θάνατο του συναδέλφου μας Ι. Γώγουλα
H  ’’ΕΠΙΛΟΓΙΣΤΙΚΗ’’, στην Κοζάνη, σας ενημερώνει για όλα τα προγράμματα EΣΠΑ  και σας βοηθάει να ανακαλύψετε ποιο ανταποκρίνεται στις ανάγκες της επιχείρησής σας
 Στις εγκαταστάσεις του Συνεταιρισμού Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δυτικής Μακεδονίας ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης
Τρίποντα στα σχολεία από τον Δήμο Εορδαίας
   Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αργά το απόγευμα (10-4-23)
Συμβάσεις έργων που αφορούν συντηρήσεις οδών και αποκαταστάσεις φθορών σε χώρους άθλησης, υπέγραψε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης, εισηγητής της πλειοψηφίας στο τελευταίο νομοσχέδιο της τρέχουσας κοινοβουλευτικής θητείας: «Πρόεδρος της δημοτικής κοινότητας να εκλέγεται αυτός που παίρνει τις περισσότερες ψήφους στον συνδυασμό που θα πλειοψηφήσει την πρώτη Κυριακή. Ορθά καταργείται η φορολόγηση στα έξοδα κίνησης των προέδρων των κοινοτήτων».
Ανακοίνωση υποψηφιότητας Σωκράτη Βατάλη με τον ΣΥΡΙΖΑ- Προοδευτική Συμμαχία στην Π.Ε. Κοζάνης
Ο Αλέξανδρος Τσουβελας στην Κοζάνη την Παρασκευή 21/4 στο ΚΙΝ/ΘΕΑΤΡΟ ΟΛΥΜΠΙΟΝ για 1 ΠΑΡΑΣΤΑΣΗ στις 21.30
Ο Σύλλογος Σκλήρυνσης Κατά Πλάκας Εορδαίας παρέδωσε στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας ένα γερανό ανύψωσης ασθενών για άτομα με κινητικά προβλήματα (Φωτογραφία)
Άργιλος Κοζάνης: Ποδοσφαιριστής κρατώντας ομπρέλα ακολουθεί, τρέχοντας, τον επόπτη του αγώνα προφυλάσσοντάς τον από την ισχυρή βροχόπτωση (Bίντεο)
Εργαζόμενοι του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας προέβησαν σε δωρεά αιμοπεταλίων στο Γενικό νοσοκομείο Παπανικολάου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος του Κανποχωρίου Σάββας Δημητριάδης καταθέτει το παράπονό του για το Δήμο Κοζάνης και τον αρμόδιο Αντιδήμαρχο – Ενώ έχει κάνει σχετικό αίτημα στην αρμόδια υπηρεσία και στον Αντιδήμαρχο Μ. Μαγγιρίδη για απομάκρυνση αδέσποτου σκύλου με επιθετική συμπεριφορά δυστυχώς δεν έχει γίνει τίποτα ενώ οι επιθέσεις σε πολίτες συνεχίζονται (Ηχητικό)
Κοζάνη: Λαϊκή αγορά επί της οδού Αριστοτέλους, λόγω των εορτών του Πάσχα, θα διεξαχθεί  τη Μεγάλη Παρασκευή 14/04/2023
Μία μουσική πράξη εις μνήμην Νικολάου Δούμπα (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
ΠΑ.Σ.Α.Σ./ΔΕΗ: Για την καταβολή των αναδρομικών από τα ειδικά επιδόματα
Ρεσιτάλ κιθάρας έδωσε ο Μανώλης Παπασπανός, την Κυριακή 9 Απριλίου, στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Βελβεντού
Καλλιόπη Βέττα: «Μεγάλες αντικυβερνητικές κινητοποιήσεις: Ρήξεις και πολιτικές αναγκαιότητες» (άρθρο στην Εφημερίδα των Συντακτών)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Μακριά από την πραγματικότητα οι δηλώσεις του Κυρίου Χατζηδάκη για τις Επικουρικές – Μακριά από τις ανάγκες των συνταξιούχων οι δηλώσεις του Πρωθυπουργού για την προσωπική διαφορά
Ο προκλητικός βασιλιάς (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Χάρης Κουζιάκης: “Θέλουμε τον Δήμο Κοζάνης πρωτοπόρο, με προοπτική και δυναμική, με ευκαιρίες για όλους. Ένα Δήμο ενεργό, με πρωτοβουλίες, με πρόσωπο.”
Δεν θα πραγματοποιηθούν οι προγραμματισμένες διακοπές ρεύματος της Μ. Δευτέρας 10/4 στις περιοχές και οικισμούς του Δήμου Βοΐου
Ζητείται άτομο για εργασία σε κατάστημα ελαστικών στην Κοζάνη
‘’Θέματα του παρόντος και του μέλλοντος της Ποντοκώμης’’ συζήτησε με τους κατοίκους ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης – ΝΔ Γιώργος Αμανατίδης
Ορκίστηκε σήμερα και ανέλαβε καθήκοντα στη νοσηλευτική υπηρεσία Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης η κα. Πιστόλα Νεκταρία
Το Ευρωπαϊκό Πανεπιστήμιο Κύπρου σε μια σημαντική συνεργασία με το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Συγχαρητήρια επιστολή σε Πρύτανη Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας από τη Δ.Ε. του ΤΕΕ/ΤΔΜ
Γούνα:  Έκτακτη ενίσχυση …για λίγους – Εκτός Προγράμματος στήριξης η πλειοψηφία των επιχειρήσεων που έχουν πληγεί – Δεν εισακουσθήκαμε και δυστυχώς επιβεβαιωθήκαμε
Ενημερωτική εκδήλωση για το Επιχειρηματικό Πάρκο Αναρράχης την Μ. Τρίτη 11 Απριλίου 2023 και ώρα 17:00 στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Εορδαίας
Βίντεο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πρωινό Μ. Δευτέρας (10/4) και συνάντηση με αρκούδα στο ύψος της πύλης του ΟΑΕΔ στο δρόμο για το Μποδοσάκειο (Βίντεο)
Εθνικός Κοζάνης χάντμπολ: Μετά από ένα συναρπαστικό και γεμάτο τριήμερο, το πρώτο Mountain Easter Camp,ολοκληρώθηκε (15 φωτογραφίες)
Από σήμερα Δευτέρα 10/04/2023 θα λειτουργεί, στην Πτολεμαΐδα, το γραφείο του υποψηφίου Βουλευτή κ. Ισαάκ Α. Νικολαΐδη
kozan.gr: Εσπερινός – Ακολουθία του Νυμφίου (Όρθρος Μ. Δευτέρας), στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης το βράδυ της Κυριακής 9/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τροχαίο ατύχημα στα διόδια Πολυμύλου – ΙΧ με δύο επιβαίνοντες “καρφώθηκε” στη διαχωριστική μπάρα (Φωτογραφίες)
Βίντεο αναγνώστριας στο kozan.gr: Χιονόπτωση στο δρόμο Παναγία Σουμελάς – Πολυμύλου μέσω Καστανιάς μεταξύ 19:45 με 20:00 το βράδυ της Κυριακής 9/4
Μ. Μήγγος (Πρόεδρος Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης): “Για πολλοστή φορά προσέχετε που τοποθετείτε τα αντικείμενα σας (ποδήλατα, μηχανάκια, καρέκλες, κολόνες, γλάστρες, κτλ.).”
kozan.gr: “Ζωηρή” με αρκετές αντιπαραθέσεις, υψηλούς τόνους αλλά και με πολύ ενδιαφέρουσες απόψεις η συζήτηση μεταξύ της Ε. Πρώϊου (υποψήφια βουλευτής ΝΔ), της Ε. Μιχελάκη (υποψήφια βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ) & του Λ. Ζαρογιάννη (υποψήφιος βουλευτής ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ) στο 3ο “διαδικτυακό τραπέζι” του kozan.gr που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 9/4/2023
H άλλη Ελλάδα (Γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
kozan.gr: Αυτοί είναι – κι επισήμως – οι 5 υποψήφιοι του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης – Απομένει μια θέση ακόμη (γυναίκας) που δεν ανακοινώθηκε
Σχόλιο της ΑΕΠ Κοζάνης: Εγκληματική εγκατάσταση στο Δημοτικό Στάδιο Κοζάνης
Ο επί σειρά ετών ποδοσφαιριστής του Μακεδονικού Σιάτιστας και υπάλληλος στο Δήμο Βοΐου Γιάννης Γώγουλας έφυγε από τη ζωή
Aιανή – Κοζάνη – Ελένη Σιούστη: Δημιουργεί κοσμήματα με χρυσοκλωστή και ενώνει την Αρχαιότητα με τις Λαζαρίνες, την Αθήνα με το Παρίσι
Συνελήφθη 40χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό (Φωτογραφίες)
Σύλληψη τριών ατόμων σε περιοχή της Κοζάνης για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η Κυριακή των Βαΐων στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης, παρουσία πλήθους πιστών (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: O Πολυδεύκης Λιάκος μιλά στο kozan.gr για την υποψηφιότητά του με το “ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη” στην Π.Ε. Κοζάνης – Πότε και γιατί αποχώρησε από τον ΣΥΡΙΖΑ, τι λέει για την απολιγνιτοποίηση, το αν το κόμμα του είναι ανοιχτό σε συνεργασίες κ.α. (Ηχητικό)
Ρεπορτάζ στο ΣαββατοΚύριακο Ριζοσπάστη για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 49 ετών ο Γεώργιος Παπαντωνίου
kozan.gr: “Γυναικείες Μορφές” στο Νερόμυλο Λευκοπηγής – Μια έκθεση των παιδιών του Γυμνασίου Λευκοπηγης ( Φωτογραφίες)
Η επίσκεψη του υποψηφίου Βουλευτή του ΠΑΣΟΚ -ΚΙΝΑΛ Λουκά Ζαρογιάννη σε χωριά της Κοζάνης για το έθιμο των λαζαρίνων
Αισθήματα χαράς, συγκίνησης και προοπτικής για την εν γένει Παιδεία, μας προξένησε η προ-Μεγαλο-Βδομαδιάτικη παιδαγωγική επίσκεψη του 2ου Νηπιαγωγείου Βελβεντού στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα « Ψυχοκοινωνικές Προκλήσεις της  Γήρανσης» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 8/4 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Λαζαρίνες Αιανής 2023: Αναβίωσε, το απόγευμα του Σαββάτου 8/4, o Τρανός χορός “Τσιντζιρό” (50 φωτογραφίες & Βίντεο )
Συλλυπητήριο μήνυμα του συνδυασμού Μετάβαση για το Δήμο Κοζάνης για την απώλεια της Φωτεινής Δούκα
Η Κοζάνη νίκησε, εκτός έδρας, τον Πιερικό με σκορ 0-1
kozan.gr: Στο Public Κοζάνης, βρέθηκε το μεσημέρι του Σαββάτου 8/4, ο Σπύρος Πετρουλάκης (συγγραφέας του Σασμού) για να υπογράψει αντίτυπα του νέου του βιβλίου με τίτλο Η ΚΛΗΡΟΝΟΜΙΑ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Θεατρική παράσταση “Η Κουζούνα, ο υπουργός εμούν” του Δήμου Τριανταφυλλίδη 19 & 20 Απριλίου στο Πνευματικό Κέντρο Εορδαίας
Κατασκευή του Αγωγού Φυσικού Αερίου (ΑΦΑ) Δυτικής Μακεδονίας, στις περιοχές των Κοινοτήτων Πύργων, Μεσοβούνου, Κομνηνών, Ανατολικού, Πεντάβρυσου, Περδίκκα, Πτολεμαΐδας, Αγίου Χριστοφόρου, Προαστίου, Ασβεστόπετρας και Μαυροπηγής
Την 2η μέρα του Πάσχα 17/04/2023 στην Άρδασσα Εορδαίας για να αναβιώσει το έθιμο του ‘’Κοτσαγκέλ’’
kozan.gr: Το έθιμο των Λαζαρίνων, αναβίωσε σήμερα Σάββατο 8/4, στην Λευκοπηγή Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σέρβια: Πραγματοποιήθηκαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 8/4, τα εγκαίνια της  έκθεσης  γραμματοσήμων και φακέλων πρώτης ημέρας κυκλοφορίας (Βίντεο)
Ζητείται εργαζόμενος πλήρους απασχόλησης από την εταιρία HERBS&OILS που εδρεύει στην Ξηρολίμνη Κοζάνης
kozan.gr: Το εθιμικό δρώμενο των Λαζαρίνων, αναβίωσε σήμερα Σάββατο 8/4, στον Κήπο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Λαζαρίνες Τρανοβάλτου 2023: Τα κορίτσια του χωριού, όπως κάθε χρόνο, έτσι και φέτος αναβίωσαν το έθιμο με μεγάλη επιτυχία (Bίντεο)
Ο ρόλος της τοπικής αυτοδιοίκησης στην υπεράσπιση του νερού (Αγάπιος Γαβριηλίδης, Επικεφαλής Δημοτικής Κίνησης ΑΝΑ.Σ.Α, υποψήφιος δήμαρχος Κοζάνης
Αυτοί είναι οι υποψήφιοι του ΜέΡΑ25 – Συμμαχία για τη Ρήξη στις Π.Ε. Κοζάνης & Φλώρινας
Αφού δε μας βγήκε με το φανάρι στη γέφυρα των Σερβίων, τώρα τρέχουμε και δε φτάνουμε, τον Οκτώβρη έρχονται εκλογές! (του Χάρη Κάτανα )
Kozan.gr: Τελικός πίνακας αξιολόγησης υποψηφίων Διευθυντών Α/θμιας και Β/θμιας Εκπαίδευσης στην Π.Ε. Κοζάνης
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
 Ενίσχυση των δομών Υγείας τώρα με το απαραίτητο προσωπικό, του ΚΥ Σερβίων, των Περιφερειακών Ιατρείων Σερβίων και Βελβεντού, του ΕΚΑΒ ζήτησε ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Πασσαλίδης Κωνσταντίνος
kozan.gr: Κοινωνικά – κηδείες (Κοζάνη): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 62 ετών, η Φωτεινή Δούκα
kozan.gr: Η εμφάνιση του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, το βράδυ της Παρασκευής 7/4, στον Ι.Ν. Αγ. Τριάδος στη Βιέννη, με αφορμή του μουσικό αφιέρωμα στον Νικόλαο Δούμπα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η παρέμβαση του υποψηφίου Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Χάρη Κάτανα στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας που πραγματοποιήθηκε στο Κ.Υ. Σερβίων (Βίντεο)
Η παρέμβαση του υποψηφίου Βουλευτή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Λουκά Ζαρογιάννη στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας που πραγματοποιήθηκε στο Κ.Υ. Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Πτολεμαίδας έσωσε τέσσερα (4) κουταβάκια που πέταξε κάποιος σε χαράδρα στο Ανατολικό Εορδαίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κινητοποίηση για τα θέματα υγείας, έξω από το Κέντρο Υγείας Σερβίων, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 7/4 (26 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Π. Βρυζίδου, Κ. Πασσαλίδης (ΣΥΡΙΖΑ) & Ι. Νικολαΐδης (ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ) διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους, το μεσημέρι της Παρασκευής 7/4/2022, στο δεύτερο διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr πριν από την επίσημη έναρξη της προεκλογικής περιόδου (Ηχητικό)
Δήλωση της Ευλαμπίας Πρώιου για την υποψηφιότητά της με τη ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Οι μικρές Λαζαρίνες του Πολιτιστικού Συλλόγου Κρόκου βρέθηκαν το πρωί της Παρασκευής 7 Απριλίου στην αυλή του 10ου Δημοτικού Σχολείου (Φωτογραφίες)
Δήλωση Χρήστου Μπγιάλα για την υποψηφιότητά του στην Π.Ε. Γρεβενών με τον ΣΥΡΙΖΑ
Δήλωση της Μαρίας Αντωνίου για την ανακοίνωση του ψηφοδελτίου στην Καστοριά – «Χρόνια τώρα αγωνίζομαι για το καλό της παράταξης και βρίσκομαι σταθερά δίπλα στους πολίτες»
Ερώτηση Χρήστου Γκόκα, Βουλευτή Άρτας ΠΑΣΟΚ-Κινήματος Αλλαγής, προς τον Υπουργό Υποδομών και Μεταφορών, κ. Γ. Γεραπετρίτη, θέμα: «Πρόβλημα επάρκειας στη Γέφυρα Σερβίων στην Π.Ε. Κοζάνης και γενικότερα θέματα ελέγχου και συντήρησης γεφυρών στην Ελληνική επικράτεια.»
kozan.gr: Εκδήλωση για τις πασχαλιάτικες παραδοσιακές “πέρδικες”, διοργάνωσε, το απόγευμα της Παρασκευής 7/4, ο σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Υπεραστικό ΚΤΕΛ Κοζάνης εκφράζει την ιδιαίτερη ικανοποίησή του για την έκδοση της με αριθμό 109746/7-4-2023 ΚΥΑ του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου
Ζητείται ψήστης για νέο εστιατόριο στην πόλη της Κοζάνης με πλήρη απασχόληση και πολύ καλές αποδοχές
Κυνηγετικός – Σκοπευτικός Σύλλογος Πολιτών Δήμου Βοΐου: Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση, την Κυριακή 23 Απριλίου
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Τα ΚΤΕΛ αποτελούν ένα ποιοτικό μεταφορικό μέσο που στηρίζει την κοινωνία και ειδικά την ελληνική περιφέρεια και δικαιούται τη στήριξη του κράτους. Υπογράφηκε η ΚΥΑ για την ενίσχυση του κλάδου με το ποσό των 19.280.000 €»
Φτάσαμε δυστυχώς στο σημείο να λέμε “Ας προσέχαμε”, με αφορμή τη χθεσινή φωτιά στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης (του Ευκολίδη Γεώργιου)
Κυνηγοί πρωτιάς (του Κ. Ν. Καρακάση)
Φ. Κεχαγιάς: “Γιοφύρι της Άρτας το κολυμβητήριο Κοζάνης”
Καλλιόπη Βέττα: Συνάντηση με φορείς και κατοίκους της Καρυδίτσας
Επιστολή Αντιπεριφερειαρχών Αγροτικής Ανάπτυξης και Πολιτικής Προστασίας προς τον Υπουργό Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Γεωργαντά και τον Υπουργό Ανάπτυξης και Επενδύσεων κ. Γεωργιάδη: ΄΄Στο ύψος τους τα αμνοερίφια της Δυτικής Μακεδονίας΄΄
 Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ομόφωνα εκφράζει  την συμπαράσταση του στο αίτημα των κατοίκων της Κοινότητας Καλαμιάς για την μη εγκατάσταση φωτοβολταϊκών σταθμών
Διαδικτυακή επιμορφωτική συνάντηση με τους μαθητές/τριες και την εκπαιδευτικό του 1ου ΕΠΑΛ Γρεβενών
Η Αρχοντία Σπαχίδου στο 8ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας για την Παγκόσμια Ημέρα Παιδικού βιβλίου
Δωρεάν διαγνωστικός έλεγχος με rapid test αύριο Σάββατο στην Πτολεμαΐδα
Δήμος Κοζάνης: Δενδροφύτευση στα Πετρανά σε συνεργασία με τον μη κερδοσκοπικό οργανισμό We4all»
Ευχαριστήριο του Ναυτικού Ομίλου Κοζάνης για την προσφορά απινιδωτή
Επανεξελέγη Πρύτανης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας ο Καθηγητής Θεόδωρος Θεοδουλίδης
ΣΥΖΗΤΗΣΗ ΕΠΙΚΑΙΡΗΣ ΕΡΩΤΗΣΗΣ ΤΟΥ ΚΚΕ – Μπαλάκι από την κυβέρνηση οι ευθύνες για την αποκατάσταση της γέφυρας στα Σέρβια της Κοζάνης (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Την Κυριακή 9/4/2023 λόγω τεχνικών εργασιών θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Το Σάββατο 08/04 στις 12:00 έρχεται στο Public Κοζάνης ο Σπύρος Πετρουλάκης (που είναι ο συγγραφέας του Σασμού) για να υπογράψει αντίτυπα του νέου του βιβλίου με τίτλο Η ΚΛΗΡΟΝΟΜΙΑ
kozan.gr: Ενημερωτική δράση της 1ης ΤΟΜΥ Κοζάνης με θέμα: “Υγεία: Το πολυτιμότερο αγαθό” πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 7/4 στην κεντρική πλατεία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Ζεμπιλιάδου: Δυτική Μακεδονία Ώρα Μηδέν
Δήμος Κοζάνης: Καθαρισμός χώρων για την αποτροπή κινδύνου πρόκλησης πυρκαγιάς ή ταχείας επέκτασής της- Εφαρμογή άρθρου 266 του ν.5037/2023
Το ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας στην Ισπανία  στα πλαίσια του Erasmus+
Κοζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ αρχιμάγειρας για επιχείρηση καφέ-ουζερί
Πασχαλινά δέματα “αγάπης” διένειμε το Π.Τ. ΕΕΣ Πτολεμαΐδας σε ευάλωτες οικογένειες της περιοχή
kozan.gr: Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης πραγματοποίησε το πρωί της Παρασκευής 7/4 εκδήλωση πυρκαγιάς κι απεγκλωβισμό – διάσωση ατόμου στο κτήριο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η παράσταση  που αγκαλιάστηκε με θερμή από το θεατρόφιλο κοινό της Κοζάνης, ολοκληρώνει και τον 3ο κύκλο, σήμερα  Παρασκευή και ώρα 9:16  στην Εναλλακτική σκηνή
Ενημερωτική δράση στο Γυμνάσιο Τρανοβάλτου για την εθελοντική αιμοδοσία πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 5 Απριλίου
Χύτρα ειδήσεων: Η Πέμπτη του Λαζάρου
Νικόλαος Γ. Κοεμτζόπουλος ( Σέρβια 1899 – Αθήνα 1975) – Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας
MedPlace στην Κοζάνη – Στο Top 100 of Greece 2022
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου από την Κοινότητα Κοιλάδας Κοζάνης: “Βάζουμε φρένο στην υποβάθμιση του τόπου μας, στην καταστροφή χιλιάδων στρεμμάτων γεωργικής γης και βοσκοτόπων”(Φωτογραφίες & Βίντεο)
O Ιωάννης Ν. Γιάτσιος για την υποψηφιότητά του στην Π.Ε. Γρεβενών με το ψηφοδέλτιο της ΝΔ
kozan.gr: Κοζάνη: Συνάντηση γνωριμίας με τους δημοσιογράφους της περιοχής είχε το βράδυ της Πέμπτης 6/4 η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Έφη Μιχελάκη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Την εκ νέου υποψηφιότητά του για το δημαρχιακό θώκο του Δήμου Κοζάνης ανακοίνωσε ο Λάζαρος Μαλούτας, στο πλαίσιο εκδήλωσης που πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 6 Απριλίου στο Κοβεντάρειο: “Το μήνυμά μας είναι συνεχίζουμε” (Βίντεο 18′ & Φωτογραφίες)
Ο ΕΟΣ Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 9 Απριλίου 2023 ορειβατική διάσχιση: Νυμφαίο – Δροσοπηγή
«Τουτ’ εστί το ζην, μη σεαυτώ ζην μόνον.» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σε φίλους κι υποστηρικτές της υποψηφιότητάς του μίλησε το απόγευμα της Πέμπτης 6/4 ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδης: ” Ο Αλέξης Τσίπρας θα είναι στο Μαξίμου. Δε θα “μπουκάρω” στο Μαξίμου θα κατασκηνώνω εκεί να λύνω τα ζητήματά μας” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Συμμετοχή του υπ. Βουλευτή Κώστα Πασσαλίδη στη διαμαρτυρία των κατοίκων της Καλαμιάς
To μήνυμα του Σ. Παπασωτηρίου για την υποψηφιότητά του ως Βουλευτής της ΝΔ στην Π.Ε. Φλώρινας
kozan.gr: Τα νέα ονόματα στα ψηφοδέλτια της ΝΔ σε Γρεβενά, Καστοριά & Φλώρινα – Υποψήφιοι βουλευτές Ι. Γιατσιος στα Γρεβενά & Σ. Παπασωτηρίου στην Φλώρινα
Επιβεβαίωση kozan.gr: Ανακοινώθηκαν, επισήμως, τα ονόματα του Γ. Δακή & της Ε. Πρώιου για το ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Τι σου κάνουν οι εκλογές – Άρχισαν οι κυβιστήσεις και στα θέματα των φωτοβολταϊκών, από τον Λ. Μαλούτα, λόγω της εκ νέου υποψηφιότητάς του – Δείτε, σ’ ένα ακόμη θέμα, τα δύο “πρόσωπα” του Δημάρχου Κοζάνης (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Αποκαταστάθηκε η βλάβη στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης
Συναυλία – αφιέρωμα στο Φρεντερίκο Γκαρθία Λόρκα στα Σέρβια
kozan.gr: Σε σχέση με το Πρόγραμμα των 40 εκ. ευρώ, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, για την ενίσχυση Μικρών και Πολύ Μικρών Επιχειρήσεων που επλήγησαν από την πανδημία Covid-19 στην Περιφέρειά μας
Ανακοινώνεται ότι σήμερα Πέμπτη 06/04/2023 και ώρα 15:00 θα διακοπεί η παροχή θερμικής ενέργειας λόγω βλάβης
kozan.gr: H υποψήφια βουλευτής του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ Παναγιώτα Καμαριάδου μιλά στο kozan.gr για την απόφασή της να θέσει υποψηφιότητα, για την απολιγνιτοποίηση, τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων αλλά και τι ποσοστό προβλέπει ότι θα συγκεντρώσει το ΠΑΣΟΚ στις εκλογές (Ηχητικό)
1ο Πασχαλινό τουρνουά Παγκορασίδων Β’, 7-8-9 Απριλίου στο Τσοτύλι
Παρασκευή 7 Απριλίου: Διακοπή υδροδότησης σε οδό της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.00)
Αναφορά αναγνώστριας στο kozan.gr για την κατάσταση στο κλειστό γυμναστήριο της Σκ´ρκας στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Μια πολύ ενδιαφέρουσα εκδήλωση πραγματοποιήθηκε στο Δημοτικό Σχολείο Αγίου Δημητρίου Δήμου Κοζάνης με αφορμή την Παγκόσμια ημέρα παιδικού βιβλίου
Καλλιόπη Βέττα: «Ενίσχυση των εκπαιδευτικών που πλήττονται από το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Μια ταινία μικρού  μήκους …με πολλαπλά μηνύματα από την Αριστέα Αδαμίδου (του Ρούλη Κοκελίδη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σκέψη για τη δημιουργία ενός ανεξάρτητου συνδυασμού για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας με επικεφαλής τον Λ. Ιωαννίδη
Πρόγραμμα ΤΕΒΑ: Διανομή Τροφίμων και βασικής υλικής συνδρομής από τη Δημοτική Κοινωφελή Επιχείρηση Δήμου Κοζάνης και την Π.Ε. Κοζάνης
Η Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης θα πραγματοποιήσει την Παρασκευή 07-04-2023 & Ω/09:00 άσκηση σχετικά με εκδήλωση πυρκαγιάς και απεγκλωβισμό – διάσωση ατόμου στο κτίριο της Κοβεντάρειου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης.
Δελτίο τύπου του Δήμου Κοζάνης: “Ο κ. Μαλούτας εξέφρασε την συμπαράσταση του στο αίτημα των κατοίκων της Κοινότητας και υπενθύμισε παράλληλα την αρνητική  γνωμοδότηση της  Επιτροπής Ποιότητας Ζωής του Δήμου Κοζάνης προς το Δ.Σ. Κοζάνης σχετικά με την Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων των έργων”
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Μετα την ανάδειξη του θέματος, μέσω του kozan.gr, τα κρεμασμένα σχοινιά στα δέντρα στο χώρο της λαϊκής αγοράς, απομακρύνθηκαν, άμεσα
Διακρότημα Κοζάνης: Aνοιχτά δωρεάν επαναληπτικά μαθήματα σε όλους τους μαθητές
Το Σάββατο 8 Απριλίου οι Λαζαρίνες Λευκοπηγής – Η αφίσα
kozan.gr: Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Tα κλαδιά σε δέντρο επί της οδού Ν. Ρίζου στην Κοζάνη έχουν βγει έξω προς το δρόμο ενώ έχουν “πνίξει” και τα καλώδια παρακείμενης κολόνας ηλεκτροφωτισμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πυρκαγιά στο 3ο ΓΕΛ Κοζάνης, επί της οδού Μακρυγιάννη – Άμεση η επέμβαση της πυροσβεστικής που έσβησε τη φωτιά (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες, από τη σημερινή, Πέμπτη 6 Απρίλη, Πανκοζανίτικη συγκέντρωση – συλλαλητήριο των συνταξιούχων, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Ενημέρωση για τις ενέργειες του Δ.Σ. της ΕΛΜΕ Κοζάνης για το  πρόβλημα που προέκυψε με την υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Brainobrain Πτολεμαΐδας: Νέα τμήματα Απριλίου
Ενίσχυση και αναβάθμιση του Νοσοκομείου Γρεβενών ζητά από την Κυβέρνηση το Δημοτικό Συμβούλιο – Κάλεσμα συμμετοχής στην κινητοποίηση της 7ης Απριλίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας, αυτή την ώρα (10:15π.μ.), μπροστά στο Δημαρχείο Κοζάνης, από κατοίκους της Κοινότητας Καλαμιάς, με σύνθημα: “Μακριά από την Καλαμιά τα φωτοβολταϊκά” – Η συνάντηση με το Δήμαρχο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημερωτική εκδήλωση για το Επιχειρηματικό Πάρκο Μερά από την ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας ΑΕ
Aναφορά αναγνώστριας, από την Πτολεμαίδα, στο kozan.gr: Tα σχοινιά στα δέντρα της λαϊκής αγοράς και τα “παιχνίδια” των παιδιών
Συμμετέχουμε και στηρίζουμε τους αγώνες του λαού της Περιοχής Σερβίων και Βελβεντού – Παρασκευή 7 Απριλίου, ώρα 7.00 μμ στο κέντρο Υγείας Σερβίων
Κόκκινη γραμμή η υγειονομική κάλυψη των Δήμων Σερβιών και Βελβεντού – Διεκδικούμε την υγειονομική αναβάθμιση και θωράκιση του τόπους μας με στελέχωση των υγειονομικών δομών τους (Γράφει ο Λουκάς Ζαρογιάννης Υποψήφιος Βουλευτής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Π.Ε. Κοζάνης)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Κοζάνη, κατά τη διενέργεια άσκησης από την Πυροσβεστική Υπηρεσία, την Παρασκευή 7/4/2023
Την Πέμπτη 6 Απριλίου 2023, η αίθουσα του ΣΕΑ ΚΟΖΑΝΗΣ θα είναι ανοιχτή για μικρούς και μεγάλους που θέλουν να γνωρίσουν το άθλημα της επιτραπέζιας αντισφαίρισης
kozan.gr: Κοζάνη: Συναυλία με τη σοπράνο Άννα Παπαδοπούλου & το “art-ensemble” πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης 5 Απριλίου στην Αίθουσα τέχνης στην Κοζάνη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η Ελενη Σταυρίδου, Πρόεδρος του Μορφωτικού Πολιτιστικού Συλλόγου Ιμέρων, θα συμμετέχει στις επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές με το συνδυασμό του Χ. Ελευθερίου – Το μήνυμά της
O Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας για τα επιδόματα του ΟΠΕΚΑ
To Σωματείο Υδραυλικών Ν.Κοζάνης στηρίζει το κάλεσμα συμμετοχής όλων των συνταξιούχων στην Πανκοζανίτικη συγκέντρωση, την Πέμπτη 6 Απρίλη
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Τετάρτης 5/4, η επίσημη πρώτη παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του συντοπίτη μας ιατρού Τάσου Φούντογλου με τίτλο «Η ανοσία της αγέλης» (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Παρακαλώ να επισκευαστούν οι λάμπες φωτισμού από τις κολόνες στις αποθήκες του ΟΣΕ στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Απορία αναγνώστριας στο kozan.gr: Η γέφυρα στην οδό Ιωνίας Κοζάνης έχει ελεγχθεί;
kozan.gr: Η υποψήφια βουλευτής του ΚΚΕ στην Π.Ε. Κοζάνης Τίνα Κουζιάκη μιλά στο kozan.gr κι απαντά σε εκείνους που θεωρούν ότι το ΚΚΕ είναι ένα κόμμα που δε θέλει να κυβερνήσει, τι λέει για την απολιγνιτοποίηση, για το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, την απραξία του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης αλλά κι αν το ΚΚΕ μπορεί να εκλέξει βουλευτή στην Π.Ε. Κοζάνης (Ηχητικό)
Καλλιόπη Βέττα: «Επίσκεψη στο Κέντρο Υγείας Σερβίων και κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για ενίσχυση του ΕΚΑΒ στην περιοχή»
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Στηρίζουμε το δίκαιο αγώνα των κατοίκων της Καλαμιάς ενάντια στην εγκατάσταση Βιομηχανικού Φωτοβολταϊκού Σταθμού – Πέμπτη 6  Απριλίου, ώρα 10.00 πμ έξω από το Δημαρχείο Κοζάνης»
kozan.gr: Επίσκεψη στη λαϊκή αγορά της Πτολεμαίδας πραγματοποίησε ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Θ. Καρυπίδης (Φωτογραφίες)
Αυτοψία στο δρόμο από Ίμερα μέχρι Βελβεντό μέσω φράγματος Πολυφύτου (Φωτογραφίες)
Δελτίο τύπου του Υπ. Βουλευτή Κοζάνης Κ. Πασσαλίδη για τη συνάντησή του με τους δημοσιογράφους της Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη:Τα Πασχαλινά σοκολατένια αβγά στο ζαχαροπλαστείο Pleasure, στην οδό Μ. Αλεξάνδρου, που «κλέβουν την παράσταση» (Φωτογραφίες)
Πτολεμαϊδα: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας λόγω βλάβης
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Προς αποκατάσταση της αλήθειας!
Πέμπτη 6 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 14.30 & 14.30 με 17.00)
Έ𝝼𝝰 𝝽𝝴𝝹ά𝝷𝝰𝞀𝝾 𝝿𝝺𝝸ά𝞃𝞂𝝸𝝹𝝾 𝞂𝝴 𝝱ά𝞀𝝾ς 𝝴𝝼ός 𝞄𝝿έ𝞀𝝾𝞆𝝾𝞄 𝞃ό𝝿𝝾𝞄 – Στο ορυχείο της ΔΕΗ στην Πτολεμαΐδα συντελείται ένα έγκλημα – Δεν κρατάνε ούτε τα προσχήματα (Γράφει ο Περικλής Αλειφέρης)
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στο έργο με τίτλο “Strengthening International Staff & Student Mobility Offices in the West Balkans- ROAMING”
Πρόγραμμα κινηματογράφου από Πέμπτη 06/04 έως και Μεγ.Τετάρτη 12/04
Πασχαλινές Τελετουργίες στις Κοινότητες του Δήμου Κοζάνης, 8-9 Απριλίου 2023
kozan.gr: Μεγάλη “ουρά” έξω από το κατάστημα της ΔΕΗ, στην Κοζάνη, που ανακαινίζεται – Ο κόσμος εξυπηρετείται από παραπλήσιο χώρο με τα παράπονα να είναι πολλά για την αργοπορία στην εξυπηρέτηση (Φωτογραφίες)
Η ομάδα νέων Humans First σας προσκαλεί να δηλώσετε συμμετοχή στην πρώτη δράση της άνοιξης, 17-18 Aπριλίου, στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού προγράμματος Eco Labs
Συνελήφθη 43χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Η πρόσκληση του Δημάρχου Κοζάνης στα τοπικά ΜΜΕ για την Πέμπτη 6/4 προκειμένου να γνωστοποιήσει τις προθέσεις του για τις επερχόμενες αυτοδιοικητικές  εκλογές.
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γεωργία Ζεμπιλιάδου: Βάζουμε φρένο στην υποβάθμιση του τόπου μας. Το μέλλον της Δυτικής Μακεδονίας είναι στα χέρια των κατοίκων της! (Βίντεο)
Πασχαλιάτικες παραδοσιακές  περδίκες, στο  Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης, την Παρασκευή 7 Απριλίου
Από την εταιρεία Σάββας ΙΚΕ στην Κοζάνη ζητείται οδηγός για πλήρη και μόνιμη απασχόληση
Η Μικτή Χορωδία ΄΄ΕΛΙΜΕΙΑ΄΄ Κοζάνης θα ψάλει το Τροπάριο της Κασσιανής την Μεγάλη Τρίτη στον Ιερό Ναό Αγίου Δημητρίου Κοζάνης
kozan.gr: Πολλές και διάφορες επιλογές στο Πασχαλινό Μπαζάρ του Συλλόγου Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης στο φουαγιέ της αίθουσας Φίλιππος στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
6η Απριλίου 2023. Μέρα δικαίωσης για τον Θρακικό Ελληνισμό (Γράφει η Πίστη Κρυσταλλίδου)
Πρόσληψη 2 εργαζομένων με εξειδίκευση την πληροφορική απο την εταιρεία Tictac Cyber Security στην Κοζάνη
Eορδαία: Διακοπή των εργασιών για το Αιολικό πάρκο Βερμίου
Κοζάνη: Σήμερα, Τετάρτη, στις 18:00, η παρουσίαση του βιβλίου “Η ανοσία της αγέλης” από τον ιατρό Α. Φούντογλου
Το φωτογραφικό έργο του Σάκη Δαζάνη και ο Σώτος Κουτσονάνος στο 4ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
ΚΕΠΚΑ Δ. Μακεδονίας: “Απροστάτευτη η κύρια κατοικία, επιθετική η στάση των funds, σε αδιέξοδο πλέον πολλά νοικοκυριά”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το πάρτι, τώρα, αρχίζει!
Το έργο της ΔΕΥΑΚ «Αναβάθμιση δικτύων ύδρευσης Κοζάνης» προϋπολογισμού 2,52 εκ. ευρώ χρηματοδοτείται απ’ το ΑΝΤΩΝΗΣ ΤΡΙΤΣΗΣ
Γ. Βασιλειάδης: Σε ποιες περιοχές της Δ. Μακεδονίας αναμένονται χιονοπτώσεις την Πέμπτη & την Παρασκευή
Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης: Β’ Φάση των Πανελλήνιων Σχολικών Αγώνων Κλασικού Αθλητισμού για μαθητές και μαθήτριες Λυκείων Ελλάδας και Κύπρου
kozan.gr: O Αναστάσιος Χαραλαμπίδης, υποψήφιος βουλευτής στην Π.Ε. Κοζάνης με την “Ελληνική Λύση”, μίλησε στο kozan.gr για τους λόγους για τους οποίους πολιτεύεται με το συγκεκριμένο κόμμα, την απολιγνιτοποίηση, τον πρωτογενή τομέα, την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων κ.α. (Ηχητικό)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή Διάλεξη Έδρας Jean Monnet, με τίτλο: «Επικοινωνία σε καιρό κρίσης: από τον κορονοϊό στους πρόσφυγες από την Ουκρανία», την Πέμπτη 6 Απριλίου
Ένωση Ιατρών Νοσοκομείων και Κέντρων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας: Εδώ και τώρα στελέχωση του Κ.Υ. Σερβίων και του Π.Ι. Βελβεντού
Γιατί με αυτούς…. (της Έλενας Τσιρνάρη)
Φωτογραφίες από τις εργασίες ανέγερσης της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Σε Πετρανά & Καρυδίτσα, με στελέχη της παράταξης “Εδώ Κοζάνη”, ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Σ. Καμπουρίδης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η ανταπάντηση της Πρωταθλήτριας Στίβου Στέλλας Τζικανούλα στο Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου και στην Αντιδήμαρχο Έφη Παπαδοπούλου για το δημοτικό στάδιο των Σερβίων
Η υποψήφια βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ Έφη Μιχελάκη συναντήθηκε, στην Πτολεμαίδα, με εκπροσώπους των τοπικών ΜΜΕ (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κ. Πασσαλίδης, υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης, στη συνάντησή του με τα τοπικά ΜΜΕ: “Θα είμαστε το πρώτο κόμμα – και με διαφορά – στην Π.Ε. Κοζάνης και θα είμαστε το πρώτο κόμμα (πανελλαδικά) στις εκλογές στις 21 Μαΐου” – Οι αναφορές του στα σημαντικότερα προβλήματα της περιοχής (Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης, Κ. Βέττα & Π. Κουκουλόπουλος διασταύρωσαν τα “ξίφη” τους, το απόγευμα της Τρίτης 4/4/2022, στο πρώτο διαδικτυακό τραπέζι του kozan.gr πριν από την επίσημη έναρξη της προεκλογικής περιόδου (Ηχητικό)
kozan.gr: Η Aντιδήμαρχος Σερβίων Έφη Παπαδοπούλου απαντά στην κριτική της πρωταθλήτριας στίβου Στέλλας Τζικανούλα για την κατάσταση στο δημοτικό στάδιο των Σερβίων: “Δυστυχώς από την ανάρτησή της διαφαίνεται πολιτική τοποθέτηση”
Διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Βοΐου την Πέμπτη 6/4
Ενημερωτική δράση: “Υγεία: Το πολυτιμότερο αγαθό”, την Παρασκευή 7 Απριλίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Mε αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Αδέσποτων Ζώων ο Δήμος Εορδαίας επισκέφτηκε, με 3 κουταβάκια, το Κ.Δ.Α.Π. ΑμεΑ “Περί Παίδων Αγωγής” δίνοντας μεγάλη χαρά στα παιδιά (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη: Η Ρία Ελληνίδου την Κυριακή του Πάσχα στο Κύκλον by Κοσμοκίνηση
Αποστολή του Δήμου Βοΐου, του Μουσικού Σχολείου και του Γενικού Λυκείου Σιάτιστας στο Βελιγράδι για την αδελφοποίηση  με το Μουσικό Σχολείο Στάνκοβιτς.
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Με τον Οδηγό Δημόσιας Πολιτικής  χαράζουμε μια συγκροτημένη πολιτική διακυβέρνησης για την ενίσχυση της χρήσης του Ποδηλάτου στην Ελλάδα
kozan.gr: Ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης ενημερώνει τους κατοίκους της Ποντοκώμης πως την υπογειοποίηση των γραμμών υπερυψηλής τάσης στο νέο οικισμό Ποντοκώμης θα υλοποιήσει ο ΑΔΜΗΕ
kozan.gr: O Δήμαρχος Σερβίων Χ. Ελευθερίου απαντά στην κριτική της πρωταθλήτριας στίβου Στέλλας Τζικανούλα για την κακή κατάσταση στο δημοτικό στάδιο των Σερβίων αλλά και για τον εξοπλισμό που έμεινε εκτεθειμένος στη βροχή: “Αυτά που είδατε στις εικόνες είναι πράγματα για πέταμα. Είναι κρίμα άνθρωποι Πρωταθλητές με μικροπολιτικές και προσπαθώντας να αναδειχτούν σ ‘έναν άλλο στίβο, που δεν είναι δικό τους, να βγάζουν τέτοια βίντεο” (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Οι καπνοπαραγωγοί της Δυτικής Μακεδονίας πρέπει να αντιμετωπιστούν με ισονομία και δικαιοσύνη – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Το Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας (https://mst.uowm.gr/) της Σχολής Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας καλεί τους ενδιαφερόμενους να υποβάλλουν αίτηση εισαγωγής στο Πρόγραμμα Μεταπτυχιακών Σπουδών με τίτλο «Διοίκηση Ανθρώπινου Δυναμικού, Επικοινωνία και Ηγεσία σε Οργανισμούς και Επιχειρήσεις»
 Τετάρτη 5 Απριλίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε περιοχή της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 17.00)
Χρήστος Μπγιάλας: ¨Προσωπική μου ΔΕΣΜΕΥΣΗ για την επόμενη ημέρα, η αναβάθμιση του Πυροσβεστικού κλιμακίου Δεσκάτης σε Πυροσβεστική Υπηρεσία Δ΄ Τάξης¨
Βασίλης Κωνσταντόπουλος: “Γνωρίζουμε πολύ καλά τον σεβασμό που τρέφει ο δήμαρχος Σερβίων προς το δημοτικό συμβούλιο. Μακάρι να υπήρχε αυτός ο σεβασμός”
H Τoyota Γιαραμάζης α.ε. επιθυμεί να προσλάβει υπάλληλο πλήρους απασχόλησης για τη θέση πωλήσεων αυτοκινήτων
Ενοικιάζεται κατάστημα 115 τετραγωνικά στον κεντρικό δρόμο στην Λευκοπηγή Κοζάνης
Δ.Ε.ΤΗ.Π.: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας την Τετάρτη 05/04/2023
Ο Χρόνης Ακριτίδης με τον πρωθυπουργό Κυριάκο Μητσοτάκη – H συζήτηση για την Π.Ε. Κοζάνης κι άλλα θέματα
Συλλυπητήριο μήνυμα, από την Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας, για την απώλεια του Ιωάννη Μπάκανου
Δήμος Κοζάνης: Παγκόσμια Ημέρα Αδέσποτων Ζώων – Υιοθέτησε ένα τετράποδο
Συγχαρητήριο μήνυμα των ΑΣΤΙΚΩΝ ΓΡΑΜΜΩΝ ΚΟΖΑΝΗΣ Α.Ε. στον Γιώργο Κατωτικίδη
Ανακοίνωση της 3ης Υ.Πε. σε σχέση με το Κέντρο Υγείας Σερβίων: “Είμαστε συνεχώς στο πλευρό του Κέντρου Υγείας και των πολιτών της περιοχής ευθύνης του”
Διοργάνωση του 11ου Πανελλήνιου Συνεδρίου της Ελληνικής Λιβαδοπονικής Εταιρείας στη Σχολή Γεωπονικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, στη Φλώρινα, από 31 Μαΐου έως 2 Ιουνίου 2023
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση Βράβευσης του Πανελλήνιου Εφηβικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού της Παρέμβασης και η παρουσίαση του βιβλίου «Αποστάγματα γραφής» στην Αθήνα
Συνελήφθη 35χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο καταδικαστικές αποφάσεις
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Καρδιάς “Η Μέρα”: Ημερίδα με θέμα “ψυχοκοινωνικές προκλήσεις της γήρανσης”, το Σάββατο 8 Απριλίου 2023, στις 6:30 μ.μ, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Συλλόγο
Ο Μάκης Χριστοδουλόπουλος, την Κυριακή του Πάσχα, στο Valentino στην Πτολεμαΐδα
Πωλείται, για λόγους υγείας, η επιχείρηση Οινοποιόν (ταβέρνα) στην Κοζάνη
O Βρεφονηπιακός Σταθμός “ΜΠΛΕ -ΜΩΒ” στην Κοζάνη επιθυμεί να προσλάβει προσωπικό
Το Κληροδότημα Κωνσταντίνου Δρίζη, με έδρα την πόλη της Κοζάνης, ανακοινώνει ότι θα χορηγήσει για το έτος 2023 βοήθημα γάμου σε πέντε ( 5 ) κοπέλες
Δ. Μακεδονία: Ερώτηση βουλευτών ΣΥΡΙΖΑ για μεταβίβαση λιγνιτικών εδαφών από ΔΕΗ
Η Πτολεμαΐδα 5 αντέχει στον ανταγωνισμό του φυσικού αερίου (του Ευστάθιου Χιώτη )
Κοζάνη: Έκθεση αφιερωμένη στις ειδικές δυνάμεις (Bίντεο)
Μικρό ελεγείο για τον Ιωάννη Μπάκανο (Γράφει ο Β. Π. Καραγιάννης)
Η 9η Διεθνής Έκθεση Πανεπιστημίων – IUF στην Ελλάδα, είναι γεγονός …και σας σε προσκαλεί σε μία μοναδική εμπειρία
Η Συντονιστική Επιτροπή Αγώνα (ΣΕΑ) απευθύνει κάλεσμα συμμετοχής όλων των συνταξιούχων στην Πανκοζανίτικη συγκέντρωση, την Πέμπτη 6 Απρίλη και  ώρα 10.30 π.μ. στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Κώστας Τόττης: Πώς ανοίγει βήμα από τη Serenata στα καλλυντικά
Γεώργιος Παπακάλας και  ΣΙΑ ΕΕ & EKETA/ΙΔΕΠ: Το νέο λίπασμα (οργανικής προέλευσης) που θα δοκιμασθεί σε διαφορετικές καλλιέργειες φυτών και δενδρυλλίων, στο φυτώριο του γεωπόνου Παρασκευά Πατσιλιά στην Κοζάνη
Νοσοκομείο Γρεβενών ΣΤΑΣΗ ΕΡΓΑΣΙΑΣ για το συλλαλητήριο 7/4
kozan.gr: O Θωμάς Μπάκανος, από τα Σέρβια Κοζάνης, είναι βραβευμένος οδηγός αστικών συγκοινωνιών στην Αγγλία (Βίντεο)
Eγκαίνια της έκθεσης γραμματοσήμων “Χώρες του κόσμου” θα πραγματοποιηθούν το Σάββατο 8 Απριλίου στις 12.00 το μεσημέρι στο πολιτιστικό κέντρο Σερβίων
Ξεσηκώνονται και στο Μαυροδένδρι για τα φωτοβολταϊκά – Κάλεσμα του Προέδρου της Κοινότητας Αιμίλιου Θ Σπανίδη
Η ωραία ενέργεια από τον Ηρακλή Κοζάνης – Απένειμε τα ασημένια μετάλλια στα κορίτσια του Αίαντα Αμυνταίου!
Κάλεσμα συμμετοχής στην κινητοποίηση Παρασκευή 7 Απρίλη στις 7μμ στο Κέντρο Υγείας Σερβίων – Άμεση στελέχωση με προσωπικό των δομών υγείας στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού, συνολικότερα στην ΠΕ Κοζάνης
«Με παρακολουθούσε σε προσωπικές στιγμές» – Φοιτήτρια, με καταγωγή από την Πτολεμαΐδα, καταγγέλλει τον σπιτονοικοκύρη της για τοποθέτηση κρυφής κάμερας – H εκδοχή του σπιτονοικοκύρη που αρνείται τη σοβαρή κατηγορία – Δείτε το  σχετικό ΤΗΛΕΟΠΤΙΚΟ ρεπορτάζ της εκπομπής LIVE NEWS  του MEGATV
kozan.gr: Στην έκθεση “FRESKON” θα συμμετέχει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Η πρωταθλήτρια στίβου Στέλλα Τζικανούλα για την κακή κατάσταση στο δημοτικό στάδιο των Σερβίων αλλά και για εξοπλισμό που έμεινε εκτεθειμένος στη βροχή(Φωτογραφίες)
Στον Παράδεισο του Ουρανού ο Ελύτικος δάσκαλος Γιάννης Μπάκανος (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Η “κλασική” άγνοια του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα όταν του τέθηκε το θέμα για την περίπτωση του φ/β πάρκου στην Καλαμιά Κοζάνης – Τι απάντησε (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 72 ετών, ο συνταξιούχος εκπαιδευτικός (δάσκαλος) Ιωάννης Μπάκανος
O Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, Ταξίαρχος Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗΣ συναντήθηκε με το Δ.Σ. της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Πέρκα: Προτείνουμε ένα νέο παραγωγικό μοντέλο για τη Δυτική Μακεδονία
Η διοίκηση του Φ.Σ. Κοζάνης με αφορμή τη συγχαρητήρια επιστολή από την ομάδα της Καστοριάς
Κοίλα Κοζάνης: Διαχειριστής Ηλεκτρονικού Καταστήματος & Ψηφιακών Μέσων Επικοινωνίας
Yπεγράφη η σύμβαση για το ψηφιακό μουσείο “ανακαλύπτοντας το κάστρο των Σερβίων” έργο αρχικού προϋπολογισμού 174.600 ευρώ
Εκπαιδευτική εκδρομή του Τμήματος Περιφερειακής και Διασυνοριακής Ανάπτυξης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Επιτάφιος του Μίκη Θεοδωράκη με την Άννα Παπαδοπούλου στην Αίθουσα τέχνης στην Κοζάνη την Τετάρτη 5 Απριλίου
Κοινή συγκέντρωση διαμαρτυρίας δήμων Βελβεντού _ Σερβίων, την Παρασκευή 7 Απριλίου, έξω από το Κέντρο Υγείας Σερβίων
Eπίκαιρη ερώτηση προς τον Υπουργό Εσωτερικών για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων κατέθεσε ο βουλευτής του ΚΚΕ Στολτίδης Λεωνίδας
Νέος ειδικευόμενος χειρουργικής στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης ο Φώτης Σταμπλιάκας (Φωτογραφία)
8η κατά σειρά αναβολή της υπόθεσης του τιμολογίου ΓΠ (μειωμένο τιμολόγιο προσωπικού – εργαζομένων και συνταξιούχων στον Όμιλο της ΔΕΗ) από το Συμβούλιο της Επικρατείας (ΣτΕ)
ΔΕΔΔΗΕ: Εορδαία: Την Τετάρτη 5/4/2023 λόγω τεχνικών εργασιών θα γίνει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος
Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης: Το φημισμένο Rosamunde Trio στην Κοζάνη
Μεσσιανή Κοζάνης: Η εταιρεία Ε.Κ.Α. Κτηνοτροφικός εξοπλισμός ζητά να προσλάβει προσωπικό
Αγάπιος Γαβριηλίδης, υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, Επικεφαλής Δημοτικής Κίνησης ΑΝΑ.Σ.Α: “Η συγκυρία των Τεμπών έφερε στο προσκήνιο το ζήτημα της φθίνουσας γέφυρας των Σερβίων”
Ο Πρόεδρος της ΕΠΣ Κοζάνης Γιάννης Αποστόλου για την παρουσία πολλών φιλάθλων στον Κυριακάτικο αγώνα Εορδαϊκού – Μακεδονικού Σιάτιστας
Δ. Μακεδονία: Οι βροχές από αργά το μεσημέρι και κυρίως το απόγευμα θα ενταθούν με έμφαση στα ανατολικότερα τμήματα της περιφέρειας – Οι εντονότερες βροχές θα σημειωθούν σε περιοχές του Βελβεντού, πέριξ του Βερμίου σε περιοχές Αμυνταίου και Φλώρινας
Η Μιμή Παπαδέλη-Παπαναστασίου, Πρόεδρος του Συλλόγου Κοζανιτών Θεσσαλονίκης, για την παρουσίαση, στη Θεσσαλονίκη, του βιβλίου “Γιαλάν Ντουνιάς” του Μ. Πιτένη
“Γέφυρα Ζωής”: 11η αιμοδοσία στο Δ.Δ.  Δρεπάνου, την Τετάρτη 5 Απριλίου
kozan.gr: Ξεκινά η έκθεση παλαιών κόμικς στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ανοιχτή επιστολή – ψήφισμα της τοπικής κοινότητας Σερβίων προς τον πρόεδρο του ΕΚΑΒ “Απαιτούμε και αναμένουμε τις άμεσες ενέργειές σας για την 24ωρη κάλυψη από ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ,, που θα εδρεύει στο Κ.Υ. Σερβίων, και την όσο το δυνατόν γρηγορότερη δημιουργία του Τομέα στην περιοχή μας”
Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»: Ενημερωτική ημερίδα για τον Μαθητικό & Φοιτητικό Διαγωνισμό Προγραμματισμού, την Πέμπτη 6 Απριλίου
Κάλεσμα συμμετοχής όλων των συνταξιούχων στην Πανκοζανίτηκη συγκέντρωση,  την Πέμπτη 6 Απριλίου και  ώρα 10.30 π.μ. στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Δήμος Εορδαίας: Διανομή τροφίμων του «Επιχειρησιακού Προγράμματος Επισιτιστικής και Βασικής Υλικής Συνδρομής ΤΕΒΑ 2018-2019» στις 6 και 7 Απριλίου
Με απόλυτη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 1/4/2023 στην έδρα της Δημοτικής ενότητας Καμβουνίων σεμινάριο εκπαίδευσης και χρήσης απινιδωτή από τα ΕΚΑΒ Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα: Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Από την αδράνεια στην υποκρισία
Γραφείο Διασύνδεσης Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκληρώθηκε η τρίτη περιβαλλοντική δράση, με τίτλο “Γνώρισε τον τόπο όπου ζεις και σπουδάζεις”
Ολοκληρώθηκαν οι εκλογές της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας «Η ΜΝΗΜΗ» – Πρόεδρος η Τσαρίδου Γεωργία
Χριστός και εξουσία (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 62ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr – Bόλτα στην Πτολεμαΐδα, καφές στο ζαχαροπλαστείο, μαγειρέματα (Bίντεο)
Σωματείο Σπάρτακος: Να βρεθεί λύση στην μετακίνηση των καρκινοπαθών της Εορδαίας
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Πληρώνονται οι ενισχύσεις στους μηλοπαραγωγούς και στους καστανοπαραγωγούς»
Λ. Ιωαννίδης: Μόλις 15 εκ ευρώ για τις λιγνιτικές περιοχές, από τα έσοδα δημοπρασιών δικαιωμάτων εκπομπών CO2 για το 2022 – Επιβάλλεται να αναθεωρηθεί το ποσοστό για το 2023
Επιμορφωτικό πρόγραμμα «ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΩΝ ΕΝΗΛΙΚΩΝ»  διάρκειας 200 ωρών με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Καταγγελία περί μη τήρησης της περιβαλλοντικής νομοθεσίας κατά την διαβούλευση έργου ανεμογεννητριών στα Πιέρια όρη
kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 64 ετών, ο πρώην Aντινομάρχης Κοζάνης Γιώργος Αποστολίδης
Πασχαλινό εορταστικό ωράριο από τον Εμπορικό Σύλλογο Πτολεμαίδας – Εορδαίας
O υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Κ. Πασσαλίδης τίμησε τη μνήμη των θυμάτων της Γενοκτονίας του Θρακικού Ελληνισμού ενώ παρακολούθησε και την ομάδα του Εορδαϊκού στο γεμάτο από κόσμο γήπεδο της Πτολεμαίδας
Ψώνια από το καλάθι των εκλογών (Γράφει ο Γ. Γκουντιός)
Συνεχίζει την ανακοίνωση υποψηφίων ο συνδυασμός “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο τον Γ. Κοκκαλιάρη – Άλλα 3 νέα ονόματα υποψηφίων εκ των οποίων τα 2 σε ΚΟΙΝΟΤΗΤΕΣ του Δήμου Κοζάνης
kozan.gr: Τα μέλη του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορέματος «Η ΚΡΥΑ» δεν πτοούνται από το κλείσιμο της “Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων” – Πεζοπορώντας, απολαμβάνοντας τη φύση, διοργάνωσαν μια “εσωτερική”, εντός του Δήμου Σερβίων, όμορφη διαδρομή προς τον Οικισμό Καστανιάς
Η μεγάλη καινοτομία της Πανδώρας (Γράφει η Φανή Φτάκα)
kozan.gr: Κλιμάκωση του αγώνα απέναντι στην εγκατάσταση φωτοβολταϊκών μέσα στην οικιστική ζώνη του χωριού αποφάσισαν οι κάτοικοι της Καλαμιάς Κοζάνης – Την Πέμπτη 6/4 διαμαρτυρία στο Δημαρχείο Κοζάνης και κατάθεση ψηφίσματος στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες)
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: Τα Χαμηλά Αντανακλαστικά του Περιφερειάρχη και η αδικαιολόγητη τριετής καθυστέρηση (Γράφει οΠεριφερειακός Σύμβουλος του συνδυασμού “Ελπίδα” Γιάννης Στρατάκης)
kozan.gr: Γαλατινή: 45χρονος τραυματίστηκε σοβαρά μετά από πτώση από τη μηχανή του
Σα σήμερα, στις 2 Απριλίου 1962, πεθαίνει ο Μητροπολίτης Κοζάνης Ιωακείμ (Ιωακείμ Αποστολίδης) – Όσα χρήματα του είχαν απομείνει τα κληροδότησε στις φιλόπτωχες αδελφότητες Κοζάνης, Σερβίων και Βελβενδού ενώ δώρισε την πλούσια βιβλιοθήκη του στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Συναυλία με τη Mεγάλη, Mικρή και Mικτή χορωδία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 2 Απριλίου στην Αίθουσα Τέχνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ευαισθητοποίησης για τον Αυτισμό το Δημαρχείο του Δήμου Βοΐου στην Σιάτιστα φωταγωγήθηκε μπλε της Κυριακής 2/4 (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει το Σάββατο 8.4.2023 εξόρμηση στα “Λουτρά Αριδαίας (Πόζαρ)” με διάσχιση του Φαραγγιού Ράμνομπορ μέχρι τον Καταρράκτη “Κουνουπίτσα”
Kozan.gr: Κοζάνη: Κατανυκτική ατμόσφαιρα στον Ι.Ν Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης στην Πασχαλινή συναυλία θρησκευτικής μουσικής με τη Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα”, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 2 Απριλίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η αβάσταχτη ελαφρότητα του Είθισται και το βάρος της Ευθύνης συναντιούνται στο δρόμο για τις εκλογές (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο, το μεσημέρι της Κυριακής 2/4, το Πολιτιστικό Κέντρο « Άρης και Λίλιαν Βουδούρη» στην Σιάτιστα, στη μουσική εκδήλωση με τη συμμετοχή χορωδιών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: 4-1 η Κοζάνη τον Μακεδονικό Φούφα …και μαθηματικά Πρωταθλήτρια του 2ου Ομίλου της Γ’ Εθνικής (Φωτογραφίες & Bίντεο με τους πανηγυρισμούς)
Σύλλογος Φίλων Βιβλιοθήκης Κοζάνης: Έκθεση παλαιών κόμικς στη Βιβλιοθήκη στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης από την Δευτέρα 3 Απριλίου έως και τη Μ. Τετάρτη
kozan.gr: Αρκετός κόσμος στο ΔΑΚ Πτολεμαίδας στον αγώνα του Εορδαϊκού με τον Mακεδονικό Σιάτιστας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εκδήλωση με τίτλο:” Η Μπουγάδα των βιβλίων” πραγματοποιήθηκε στο 3ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαίδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Να ιδρυθεί τώρα Τομέας ΕΚΑΒ στο Κέντρο Υγείας Σερβίων – Tι ενέργειες έγιναν προς αυτή την κατεύθυνση τα προηγούμενα χρόνια (Γράφει o Νίκος Μπουκουβάλας*)
Πτολεμαίδα: Τιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 2 Απριλίου, η Ημέρα Μνήμης της Γενοκτονίας του Θρακικού Ελληνισμού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτη από κόσμο η αίθουσα του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαίδας στο μουσικό αφιέρωμα στο Νικόλαο Δούμπα, που ετοίμασαν & παρουσίασαν το μεσημέρι της Κυριακής 2/4 οι μαθητές του σχολείου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πτολεμαίδα: Στη στοά Λαζαρίδη θα διεξαχθεί η Πασχαλινή εορταγορά από το Σύλλογο Γονέων, κηδεμόνων και φίλων ΑμεΑ Δ. Μακεδονίας
Φλώρινα: Σύλληψη αλλοδαπού σε βάρος του οποίου εκκρεμούσαν δύο Εντάλματα Σύλληψης
Κοζάνη – Ονειρόdrama: «Αφιέρωμα στον Γιάννη Καραχισαρίδη»
Τιμή 10 ευρώ το κιλό ζητούν οι κτηνοτρόφοι της Κοζάνης για τα αμνοερίφια ενόψει Πάσχα
kozan.gr: Ωραίος περίπατος με μεγάλη συμμετοχή πραγματοποιήθηκε, το πρωί του Σαββάτου 1/4, στα περιαστικά μονοπάτια του Αη-λια της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 31χρονος αλλοδαπός, ο οποίος επιχείρησε να εξάγει, εκτός ελληνικής επικράτειας, Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο για το οποίο είχε δηλωθεί κλοπή στο Τμήμα Ασφάλειας Παλλήνης
Ομιλία & μουσική εκδήλωση, το Σάββατο 8 Απριλίου, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Δημητρίου Σιάτιστας
Νέες ΑΠΕ: Αναγκαιότητα για τη Χώρα ή απαίτηση της Ευρωπαϊκής βιομηχανίας και των Ενεργειακών Ομίλων; (Γράφει ο Στέφανος Πράσσος*)
kozan.gr: Tο έθιμο του “Φτωχολαζαρου” αναβίωσε το Σάββατο 1 Απριλίου στην Κοινότητα Αγ. Παρασκευής του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συμπληρωματικά στοιχεία από το ιστορικό κατασκευής της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων (Γράφει ο Ν. Μπουκουβάλας)
kozan.gr: Βελβεντό: Με παρουσίαση των συμμετεχόντων, δόθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 1/4, στην κεντρική πλατεία, η πανηγυρική εκκίνηση της 6ης δεξιοτεχνίας, που διοργανώνει ο ΣΜΑΒ – Σήμερα Κυριακή 2/4, στις 11 το πρωί, ο αγώνας (Φωτογραφίες)
Σέρβια: Πασχαλινή Συναυλία με τη Συμφωνική Ορχήστρα του Δημοτικού Ωδείου Ιωαννίνων σε συνεργασία με τη Χορωδία Δωματίου Κοζάνης την Κυριακή των Βαΐων 9 Απριλίου
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» συγχαίρει θερμά το μαθητή της Α Γυμνασίου του σχολείου μας και αθλητή του Χιονοδρομικού Ορειβατικού Συλλόγου Γρεβενών Ζωγράφο Γεώργιο
Δήμος Γρεβενών: Έως τις 28 Απριλίου η υποβολή αιτήσεων για ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων
Η καθαρή θέση του Ανδρουλάκη τάραξε τα νερά (Συνέντευξη του Π. Κουκουλόπουλου στo political.gr)
Άμεση στελέχωση με προσωπικό των δομών υγείας στους Δήμους Σερβίων και Βελβεντού, συνολικότερα στην ΠΕ Κοζάνης ζητεί το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Hμερίδα με θέμα: «Trafficking – Μια μορφή κακοποίησης γυναικών – Πρακτικές γνώσεις για την ανίχνευση και την διαχείριση της από επαγγελματίες υγείας», την Παρασκευή 7 Απριλίου
kozan.gr: Aνοίγει νέο BRUNO στο κέντρο της Koζάνης, επί της οδού Παύλου Μελά, λίγο πιο κάτω από τη Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Η υπέροχη καθιερωμένη συναυλία της Musicart σε μια ενδιαφέρουσα μουσική προσέγγιση στα γεγονότα της Μεγάλης Εβδομάδας, πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 1/4 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 1/4, η τελετή Απονομής Πτυχίων Εθελοντών του Τομέα Υγείας, από το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού στην Πτολεμαίδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ – ΠΣ Κώστας Πασσαλίδης παραβρέθηκε στη χθεσινή θεατρική παράσταση που διοργάνωσε η “Υψικάμινος” με τίτλο “Η Συνάντηση”
Υποψήφια Βουλευτής με το κόμμα ΕΝΩΝΩ-ΣΥΜΜΑΧΙΑ ΕΛΕΥΘΕΡΙΑΣ και τον Νικόλαο Μαυραγάνη η Θεοδώρα Τσιρανίδου από τα Κομνηνά Εορδαίας και τον Κλείτο Κοζάνης
Γ. Κασαπίδης: “Το πρώτο μεταπτυχιακό πρόγραμμα σπουδών για την τεχνολογία του υδρογόνου στην Ελλάδα είναι γεγονός και υλοποιείται από το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας”
kozan.gr: Με το μήνυμα «Μία λαμπάδα… ένα Χαμόγελο», ο Οργανισμός «Το Χαμόγελο του Παιδιού» πραγματοποίησε Πασχαλινό Bazaar στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας το Σάββατο 1 Απριλίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σπασμένα παγκάκια και σε άσχημη κατάσταση το παρκάκι στην οδό Λαγοθηριανού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος για τα παιδιά των συμμοριών, για εκείνες τις γυναίκες που σήκωσαν επανάσταση κατά του Θεού και θεωρούν ότι είναι κάτι παρακατιανό να γίνουν μητέρες αλλά και για τις ευθύνες  που έχουν γονείς κι εκπαιδευτικοί, σε αυτό που οι ίδιοι υποστηρίζουν, ότι τα παιδιά σήμερα δε σέβονται κτλ. (Βίντεο)
Για πρώτη φορά στην Κοζάνη ο Αργεντίνος δάσκαλος του tango Diego Mastrángelo
kozan.gr: Σιάτιστα: Ξεκινά η συντήρηση, ανακαίνιση και βελτίωση πάρκων και παιδικών χαρών συνολικού προϋπολογισμού 116.278,30 ευρώ
kozan.gr: Κοζάνη: Στις 18/5 ο διαγωνισμός για την εκπόνηση μελετών για την ανέγερση νέων κτηρίων της Πολυτεχνικής Σχολής του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ – Ο προϋπολογισμός δημοπράτησης του έργου ανέρχεται σε 5.430.441,21 Ευρώ
kozan.gr: Στο ΔΑΚ Κοζάνης, 7-8-9 Απριλίου, η προκριματική φάση του πανελλήνιου πρωταθλήματος εφήβων 2022/2023
Περιβαλλοντική έγκριση στο Περιφερειακό Σχέδιο Προσαρμογής στην Κλιματική Αλλαγή της Δυτικής Μακεδονίας έδωσε το ΥΠΕΝ
kozan.gr: Γεμάτο, το βράδυ της Παρασκευής 31/3, το Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, για την παράσταση “Συνάντηση” με τον Γ. Κιμούλη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Ακολουθία του Ακαθίστου Ύμνου στον Ι.Μ.Ν. του Αγ. Νικολάου Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 31/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανακοίνωση Λαϊκής συσπείρωσης Εορδαίας για το Μεσοπρόθεσμο πρόγραμμα της Δημοσιονομικής Στρατηγικής
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές και οικισμούς του Δήμου ΒΟΪΟΥ, την Κυριακή 2 Απριλίου
 Η δήλωση του Ν. Φίλη για την αναγνώριση του  «Κέντρου Μακεδονικής γλώσσας στην Ελλάδα: Μια άλλη ανάγνωση (της Σ. Ηλιάδου-Τάχου, Καθηγήτρια Νέας Ελληνικής Ιστορίας, Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας)
kozan.gr: Την Κοζάνη επισκέφτηκε σήμερα Παρασκευή 31 Μαρτίου ο Πρόεδρος της «Εθνικής Δημιουργίας», Θάνος Τζήμερος (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Βιοτεχνία παρασκευής ζυμαρικών ζητά άνδρα με ενεργή κάρτα ανεργίας έως 40 ετών για εργασία ως πωλητής ex-van σε περιοχές της Δυτικής Μακεδονίας
Ο ΕΟΣ Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 2/04 εξόρμηση στις βόρειες πλαγιές του Ολύμπου
Αγγελία πρόσληψης προσωπικού από το Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαιδα
Θρακική εστία Εορδαίας: Μνημόσυνο των προγόνων Θρακιωτών, θυμάτων της γενοκτονικής συμπεριφοράς των Οθωμανών, που θα τελεστεί την Κυριακή 2 Απριλίου
Λ. Μαλούτας για Λευτέρη Ιωαννίδη: “Επιδίδεται σε σοφιστείες και στρεβλώσεις, προκειμένου να μας πείσει ότι υπήρξε ιδανικός και αποτελεσματικός δήμαρχος”
Kozan.gr: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 74 ετών ο Ν. Βασιλειάδης από τα Αλωνάκια Κοζάνης
Συνελήφθη 45χρονος ημεδαπός στην Πτολεμαΐδα, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε Ευρωπαϊκό Ένταλμα Σύλληψης
kozan.gr: Φωτιά σημειώθηκε λίγο μετά τις 12:00 το μεσημέρι της Παρασκευής 31/3 σε σταβλική εγκατάσταση στην περιοχή των Αλωνακιων Κοζάνης – Άμεσα στο σημείο έφτασαν τρία πυροσβεστικά οχήματα για την επιχείρηση κατάσβεσης. (Φωτογραφίες)
ΤΑ ΝΕΑ: Μια εφημερίδα φτιαγμένη από μαθητές των τμημάτων Δημιουργικής Γραφής του ΕΚΦΡΑΣΙΣ
Εταιρεία που δραστηριοποιείται στην Κοζάνη στον χώρο της οδικής βοήθειας ζητά οδηγό
Βιωματικό Εργαστήριο Δημιουργικής Γραφής για γονείς και παιδιά με θέμα: «Μικροί συγγραφείς, μεγάλες ιστορίες», τη Δευτέρα 3 Απριλίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δήμος Βοΐου: Ανακατασκευή – συντήρηση κεντρικού δρόμου στην Κορυφή, προϋπολογισμού 130.000,00 ευρώ
Eορδαία: Δεν πληρώνει ο ΕΟΠΥ.Υ τις μετακινήσεις των καρκινοπαθών στη Θεσσαλονίκη
Eρώτηση Καλλιόπης Βέττα: «Ακατανόητη η επιλογή της κυβέρνησης να απομακρύνει τους εργαζόμενους του Γ.Ν. Κοζάνης ΄΄Μαμάτσειο΄΄ στην καθαριότητα, τη φύλαξη και τη σίτιση και να επαναφέρει τους εργολάβους»
Η Ένωση Λειτουργών Μέσης Εκπαίδευσης (ΕΛΜΕ) Κοζάνης και η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης (ΔΔΕ) της ΠΕ Κοζάνης συμμετέχουν στην εθελοντική αιμοδοσία την Δευτέρα 3 Απριλίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Έναρξη συλλογής τηγανελαίων στον Δήμο Εορδαίας
3ο ΓΕΛ Κοζάνης- “Έχει η βία φύλο;” – 4η Συνάντηση Σχολής Γονέων – Τετάρτη 5-4-2023-ώρα 19:00
Δασικά αυθαίρετα: Ελάχιστοι τα δήλωσαν για να τα σώσουν – Πόσες ήταν οι δηλώσεις στην Π.Ε. Κοζάνης
Κοζάνη: Λόγω διακοπής ρεύματος στο κεντρικό αντλιοστάσιο, εκτός λειτουργίας το σύστημα τηλεθέρμανσης από τις 14.00 έως τις 18.00
«Εκδήλωση ενημέρωσης στο πλαίσιο του ευρωπαϊκού έργου Erasmus+ με τίτλο “DigitALL”» πραγματοποίησε η Περιφερειακή Διεύθυνση Εκπαίδευσης (Π.Δ.Ε.) Δυτικής Μακεδονίας
Λαζαρίνες Αιανής 2023 – Πρόγραμμα – πρόσκληση – αφίσα
Eυχαριστήρια επιστολή της Έλενας Τσιρνάρη (υποψήφια βουλευτής ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης) στον Πρόεδρο του κόμματος Νίκο Ανδρουλάκη
ΔΕΗ: Η ΕΓΣ ενέκρινε τη διάσπαση των δραστηριοτήτων μεταλιγνιτικής αξιοποίησης, ως “Μεταλιγνιτική Α.Ε.” – Στο Δημόσιο 97.000 στρέμματα της επιχείρησης
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες του kozan.gr από το φιλανθρωπικό μπαζάρ με ανοιξιάτικες δημιουργίες από το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε την Τετάρτη 29/3 στο γραφείο της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» εκδήλωση που περιλάμβανε την προβολή του ντοκιμαντέρ του Γιώργου Αυγερόπουλου με τίτλο «Μέχρι την τελευταία σταγόνα (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Αν αγαπάς την υγιεινή διατροφή ή θέλεις να μειώσεις το βάρος σου, η εταιρεία Perme σου έχει τη λύση!
Προβλήματα στη λειτουργία του Περιφερειακού Ιατρείου (ΠΙ) Αιανής Κοζάνης και ανάγκη κάλυψής του με ειδικευμένο προσωπικό για τις ανάγκες των αιμορροφιλικών ασθενών
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παρουσιάστηκε, το απόγευμα της Πέμπτης 30/3, η νέα ποιητική συλλογή του Γιώργου Δελιόπουλου “ΑΛΙΡΡΟΗ το μηδέν στον καθρέφτη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κλείνουν τα φωτογραφεία τη Δευτέρα στις 3 Απριλίου – Ημέρα μαζικών κινητοποιήσεων των φωτογράφων σε όλη την Ελλάδα!
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Προσοχή σε τρύπα στην οδό Κωνσταντινουπόλεως – Λείπει το “καπάκι” από φρεάτιο (Φωτογραφίες)
Εμπορικός Σύλλογος Κοζάνης: Tο εορταστικό ωράριο κατά την Πασχαλινή περίοδο
Την Τετάρτη 5/4 η επίσημη πρώτη παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του συντοπίτη μας ιατρού Τάσου Φούντογλου με τίτλο «Η ανοσία της αγέλης»
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δράση ενημέρωσης πολιτών για την ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Πέμπτης 30/3 στο χώρο της λαϊκής αγοράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Εργαζομένων νοσοκομείου Κοζάνης και Κέντρων Υγείας για το θέμα της επικείμενης σύμβασης με εργολάβο για την παροχή υπηρεσιών καθαριότητας και την ταυτόχρονη απόλυση των 17 εργαζομένων ΣΟΧ σε αυτήν
Διανομή ΤΕΒΑ, ανά δήμο, από την Π.Ε. Κοζάνης
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Δευτέρα 3/4
Η Θεατρική Ομάδα Σερβίων «Κόκκινη Κουίντα» θα παρουσιάσει τα μονόπρακτα «Το Σπίτι» του Σταύρου Παρχαρίδη και «Μπουχάρα» και «Η κυρία Μαρίτσα» του Κώστα Μουρσελά, σε δυο παραστάσεις αυτό το Σαββατοκύριακο 1 και 2 Απριλίου 2023
Καλλιόπη Βέττα: «Να καλυφθεί άμεσα η θέση νοσηλευτή για την εξυπηρέτηση των αιμορροφιλικών ασθενών στο Αγροτικό Ιατρείο Αιανής – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Γιώργος Αμανατίδης: «Καταβολή ενίσχυσης στους ψαράδες καραβίδας, αποκλειστική επαγγελματική αλιεία στις λίμνες Πολυφύτου και Ιλαρίωνα, υποδομές στήριξης της αλιείας, στήριξη των αλιέων και του ιχθυαποθέματος»
Εξιχνιάσθηκαν ακόμη δύο περιπτώσεις κλοπών που διαπράχθηκαν από 38χρονο σε βάρος ηλικιωμένων σε περιοχές της Κοζάνης και της Καστοριάς – O 38χρονος συνελήφθη προ οκταημέρου σε περιοχή της Ημαθίας για το ίδιο αδίκημα
Δήμος Βοΐου: Δημοπράτηση του έργου «Ανάπλαση Πλατείας Εμπορίου στη Σιάτιστα», προϋπολογισμού 780.000 ευρώ
 Το Ν.Π.Δ.Δ.  Κοινωνικής Προστασίας, Αλληλεγγύης, Παιδείας & Πολιτισμού Δήμου Βοΐου σας προσκαλεί να γιορτάσουμε την άνοιξη, Κυριακή 2/4/2023
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Αποστάγματα γραφής» με όλες τις συμμετοχές του Πανελλήνιου Εφηβικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού της Παρέμβασης
kozan.gr: Γ. Δασταμάνης: “Δύσκολο το εγχείρημα της έκδοσης των 13 τουριστικών οδηγών – 1650 αντίτυπα οδηγών και 3000 αντίτυπα τουριστικών χαρτών της Δ. Μακεδονίας διανεμήθηκαν σε κάθε Δήμο χωριστά” (Φωτογραφίες & Βίντε)
Λ. Ιωαννίδης: “O Μαλούτας είναι ο πιο κυβερνητικός αυτοδιοικητικός της περιοχής”
Ημέρα Γνωριμίας 2023, την Δευτέρα 3 Απριλίου, στο Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών & Μηχανικών Υπολογιστών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Αιμοδοσία στο κλειστό της Λευκόβρυσης με τη Μακεδονική Δύναμη την Κυριακή 2 Απριλίου
Το 2ο ΓΕΛ Πτολεμαΐδας ευχαριστεί θερμά τον Διοικητή της Πυροσβεστικής Σχολής Πτολεμαΐδας κ. Καρατζά Αναστάσιο
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Με Απόφαση της η ΔΕΗ θα δώσει τα αναδρομικά των περικοπών των ειδικών επιδομάτων για αυτούς που δούλευαν από 01/01/2019 έως 31/5 2020
Η τραγική περίπτωση του φ/β πάρκου της Καλαμιάς Κοζάνης – Ψήφισμα των κατοίκων της Καλαμιάς προς την κατασκευαστική εταιρεία Kiefer και σε όσους για δύο χρόνια ποιούν την νήσσαν – Aνακοίνωση 213 κατοίκων της κοινότητας Καλαμιάς Κοζάνης.
AΡΣΙΣ Κοζάνης: Art Sessions: 2ο ανοιχτό κάλεσμα σε καλλιτέχνες/ιδες για προβολή και παρουσίαση των έργων τους
Ζητείται υπάλληλος χωρίς … αναπηρία (Γράφει Ράνια Στυλιάδου)
Σπάρτακος: Άρση μέτρων για τον κορωνοϊό
Στην εκδήλωση του συλλόγου Γονέων-Κηδεμόνων και φίλων ατόμων με αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας ο υποψήφιος βουλευτής ΣΥΡΙΖΑ Ν.Κοζάνης Κωνσταντίνος Πασσαλίδης
Συλλυπητήρια επιστολή του Δημοτικού Σχολείου Γαλατινής
Γιώργος Αμανατίδης: «Παράταση προθεσμιών ΑΠΕ, προσλήψεις στη ΔΕΗ, αλιεία στις τεχνητές λίμνες, ρύθμιση ασφαλιστικών εισφορών για τις επιχειρήσεις κλάδου γουνοποιίας»
Κυριακή 2 Απριλίου- Θεσσαλονίκη – Παρουσίαση του «Γιαλάν Ντουνιάς» του Μιχάλη Πιτένη
kozan.gr: Ο Δήμος Κοζάνης ανέθεσε σε Γεωτεχνικό Μηχανικό, από την Αθήνα, την εκπόνηση μελέτης με τίτλο: «Γεωτεχνική έρευνα – μελέτη σε δημόσια ακίνητα για την ανέγερση δημοτικών κτηρίων, εκπαιδευτικών κτηρίων και Κλειστών Γυμναστηρίων» – Ποια κτήρια είναι αυτά που προτίθεται να προχωρήσει (μέσω ΣΔΙΤ) στην κατασκευή τους
kozan.gr: Π. Πλακεντάς (Δήμαρχος Εορδαίας) για αδέσποτα: “Το πρόβλημα, πέρα από αυτά που διακινούνται δεξιά – αριστερά, προέρχεται από τα “τσοπανιάρικα” σκυλιά (που δεν είναι στειρωμένα)” (Bίντεο)
ΜΑΠΣ Αγίας Παρασκευής Κοζάνης: Οι Λαζαρίνες το Σάββατο 8 Απριλίου στην κεντρική πλατεία του χωριού
Κοζανίτισσες στη Γερμανία βρίσκουν «γαμπρό από το Ίντερνετ» – Tο σενάριο μιας ερασιτεχνικής θεατρικής παράστασης που “ανέβηκε” στο Μόναχο κι έγραψε μία συνταξιούχος εκπαιδευτικός από τη Βλάστη Εορδαίας
 Συναυλία «Ισορροπία των Αντιθέσεων», την Κυριακή 2 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Το αθλητικό σωματείο με την επωνυμία ¨ΑΘΛΗΤΙΚΟ ΣΩΜΑΤΕΙΟ ΑΡΙΣΤΑΡΧΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ¨ θα συμμετέχει με 22 αθλητές του στο διεθνές τουρνουά τζούντο που θα διεξαχθεί το Σάββατο 1 Απριλίου 2023 στο Πανεπιστημιακό Κλειστό Γυμναστήριο Ιωαννίνων
kozan.gr: Κοζάνη: Το μεγαλύτερο σάντουιτς με γύρο Θεσσαλονίκης σε μπαγκέτα 50 εκατοστά θα το βρείτε στο Meating Street Food στην Κ. Δρίζη 8 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Πασχάλης Τσολάκης παρουσίασε, το απόγευμα της Τετάρτης 29 Μαρτίου, το νέο του βιβλίο “Αποστάγματα της Ζωής & της Αγάπης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το 8ο Δημοτικό Σχολείο Κοζάνης για την προσφορά απινιδωτή
Σύλλογος Διδασκόντων του ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας «Αναστάσιος Τσίπος»: Με αίσθημα βαθιάς θλίψης και οδύνης πληροφορηθήκαμε την τραγική απώλεια του αγαπητού συναδέλφου μας και  πρώην Διευθυντού του Σχολείου μας, Τάκη Γ. Μπάτζιου
Πτολεμαΐδα: Μία λαμπάδα… ένα Χαμόγελο Πασχαλινό Bazaar από «Το Χαμόγελο του Παιδιού» στην Κεντρική Πλατεία το Σάββατο 1 Απριλίου
kozan.gr: Αντιπρόεδρος στην Πανελλήνια Ομοσπονδία Προσωπικού Ε.Κ.Α.Β. ο Πρόεδρος των εργαζομένων του ΕΚΑΒ Δ. Μακεδονίας Θ. Σαραφίδης
kozan.gr: Υποψήφιος στην Π.Ε. Κοζάνης ο Πρόεδρος του κόμματος Πατριωτική Ένωση Πρόδρομος Εμφιετζόγλου – Σημερινή δήλωση (Bίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Αλλαγή κατεύθυνσης δρόμου
Ενημερωτική δράση της Αντιπεριφέρειας Πολιτικής Προστασίας στο 4ο Εσπερινό ΕΠΑΛ Κοζάνης
Ψήφισμα της Συγκλήτου του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας, αναφορικά με τα επαγγελματικά δικαιώματα των Γεωπόνων
Πτολεμαΐδα: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 02/04/2023
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Πανσέληνοι έρωτες» του Χρήστου Δ. Παπαδόπουλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Aιμοδοσία, την Δευτέρα 3 Απριλίου, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης από το Σύλλογο  Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας
 Πέμπτη 30  Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 13.00 & 13.00 με 17.00)
Καλλιόπη Βέττα: «Η κυβέρνηση εξοφλεί γραμμάτια επαναφέροντας τους εργολάβους στα Νοσοκομεία – Συνάντηση με τον Σύλλογο Εργαζομένων Νοσοκομείου και Κέντρων Υγείας»
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  30/03/2023 έως και Τετάρτη 05/04/2023
Με νίκη συνεχίστηκε και σήμερα η επιτυχημένη πορεία της ομάδας καλαθοσφαίρισης των μαθητών του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης με τη σχολική ομάδα της Άρτας
Κοζάνη: Απεβίωσε ο Δημήτριος Μπαλιάκας, γνωστός μάγειρας με 60ετή παρουσία σε εστιατόρια της πόλης
Κ. Βελόπουλος: Eρώτηση στη Βουλή – «Συνεχής κρατική αναλγησία η κατάσταση στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων Κοζάνης»
Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας απαντά στον Λ. Ιωαννίδη για τα περί ευνοιοκρατίας
Συλλυπητήριο μήνυμα της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης για το θάνατο του Τάκη Γ. Μπάτζιου
 Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Συμμετοχή στο συνέδριο του Ιδρύματος Λασκαρίδη «Αρχέτυπα στις ελληνικές βιβλιοθήκες: Καταγραφή, τεκμηρίωση, ιστορική πλαισίωση»
Συνάντηση του Δ.Σ. του Σωματείου “Σπάρτακος” με τον Διευθυντή του ΛΚΔΜ
Εγκρίθηκε το αίτημα του Δήμου Εορδαίας για κίνηση των διαδικασιών πρόσληψης δημοτικών αστυνομικών
kozan.gr: Σιάτιστα: Έφυγε από τη ζωή ο πρώην Αντινομάρχης Κοζάνης Τάκης Γ. Μπάτζιος
kozan.gr: Κοζάνη: Διανεμήθηκαν, σήμερα Τετάρτη 29/3, από την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας, σε φορείς, συλλόγους & σχολεία, 120 απινιδωτές, στο πλαίσιο του Προγράμματος «Απινίδωσης Δημόσιας Πρόσβασης Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας – ΘΩΜΑΣ ΓΑΚΗΣ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαίδα: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας, σήμερα Τετάρτη 29/3, λόγω βλάβης σε περιοχές: ΟΙΚΙΣΜΩΝ ΝΕΑΣ ΚΑΡΔΙΑΣ και ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑΤΟΣ ΕΡΓΑΤΙΚΩΝ ΚΑΤΟΙΚΙΩΝ 1, 2, 4 και 5
Πτολεμαίδα: Ανοιχτή εκδήλωση ενημέρωσης πολιτών για την Ανακύκλωση τηγανελαίων στο ειδικό πράσινο ΑΤΜ την Πέμπτη 30/3
Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το μεσημέρι (29-3-23)
215.000 ευρώ για το έργο οδοποιίας «Παράκαμψη οικισμού Κήπου» από την ΠΕ Κοζάνης
Την Παρασκευή 31/3 η ομιλία στην Κοζάνη από τον Πρόεδρο Εθνικής Δημιουργίας Θάνο Τζήμερο
Tο νέο τεύχος ΜΑΘΕ ΦΑΕ ΖΗΣΕ των My market, φέρνει τα χρώματα της άνοιξης στις σελίδες του! Άνοιξη στην καρδιά μας και στη φύση!
Οι χαμηλότερες θερμοκρασίας, σε επίπεδο Δ. Μακεδονίας, που κατεγράφησαν σήμερα (29/3)
kozan.gr: Εντός του δευτέρου τριμήνου του 2023, ημερίδες με θέμα την «Οδική ασφάλεια», σε Γρεβενά, Καστοριά, Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Φλώρινα
Solarlab Α.Ε.: Το «όχημα» της ΔΕΗ Ανανεώσιμες για ειδικά φωτοβολταϊκά έργα – Στο θυγατρικό βραχίονα έχουν μεταβιβαστεί 5 άδειες παραγωγής ισχύος 158,96 MW εντός του Λιγνιτικού Κέντρου Δ. Μακεδονίας
Στις κερκίδες του ΔΑΚ Αμυνταίου βρέθηκαν την Κυριακή 26 Μαρτίου περισσότεροι από 50 αθλητές και αθλήτριες του συλλόγου ΛΕΟΝΤΕΣ Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Συναυλία του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης την Κυριακή 2 Απριλίου στην Αίθουσα Τέχνης
Παράπονα αναγνώστη στο kozan.gr: Μέχρι σήμερα ο Δήμος Κοζάνης όχι μόνο δεν έχει κάνει τίποτα αλλά η κατάσταση χειροτέρεψε (Φωτογραφίες)
O Δήμαρχος Βοΐου Χ. Ζευκλής καλωσόρισε στις τεχνικές υπηρεσίες του Δήμου Βοΐου δύο γυναίκες Μηχανικούς (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Aυτή είναι η κατάσταση στο γηπεδάκι του Οικισμού Καρδιάς στην Πτολεμαίδα (Φωτογραφίες)
30η εθελοντική αιμοδοσία την Πέμπτη 30/3 από τη Θρακική Εστίας Εορδαίας
Ανακοίνωση Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού για τη Γενική Συνέλευση που πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Κοζάνη: Ζητείται έμπειρος βοηθός φαρμακείου στο φαρμακείο Αντιγόνη Ρέββα
Γ. Χριστοφορίδης: “Δυστυχώς οι μικροκομματικές αγκυλώσεις και ο λαϊκισμός παραμένουν”
1 θέση εργασίας στο Συνεταιρισμό Φαρμακοποιών Φαρμακευτικών Συλλόγων Δυτικής Μακεδονίας ΣΥΝ ΠΕ
Πασχαλινή συναυλία θρησκευτικής μουσικής με τη Φιλαρμονική του Δήμου Κοζάνης “Πανδώρα” την Κυριακή 2 Απριλίου
Σε νέα διεύθυνση μεταφέρθηκαν οι Κοινωνικές Υπηρεσίες του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Aντιπαράθεση, σε υψηλούς τόνους, μεταξύ Κιοσέ & Μάνου, για το θέμα της δημιουργίας ενός Ενιαίου Κέντρου Επιχειρήσεων στην ΖΕΠ Κοζάνης – Οι αιχμές του Ι. Κιοσέ κι οι απαντήσεις περί ανακριβειών από τον Θ. Μάνο (Βίντεο)
Κοινοβουλευτική παρέμβαση του ΚΚΕ για να καλυφθεί η θέση της εξειδικευμένης νοσηλεύτριας στην Αιμορροφιλία στην ευρύτερη περιοχή της Αιανής Κοζάνης
Σε νέες αναβαθμισμένες εγκαταστάσεις λειτουργεί πλέον το Συσσίτιο Απόρων Δημοτών του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Musicart Kozani: Aπό το “Θείο Πάθος ως την Ανάσταση” το Σάββατο 1 Απριλίου
Καλλιόπη Βέττα: «Ήρθε η ώρα να μιλήσουν οι πολίτες για την υπεράσπιση της Δημοκρατίας, την ευημερία και την Δικαιοσύνη»
Συνάντηση του Δημάρχου Εορδαίας με το Προεδρείο της νέας Εκτελεστικής Επιτροπής στο Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΗ «ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ»
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Εορδαίας -15- περιπτώσεις κλοπών, τετελεσμένων και σε απόπειρα καθώς και -1- περίπτωση  φθοράς ξένης ιδιοκτησίας που διαπράχθηκαν σε Δ.Χ. Λεωφορεία στην Πτολεμαΐδα – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθησαν δύο ημεδαποί, ενώ στο πλαίσιο της ίδιας υπόθεσης ταυτοποιήθηκαν τα στοιχεία και τρίτου ημεδαπού
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 29 Μαρτίου από τις 11:00 έως τις 13:00
kozan.gr: Συμπολίτης μας με ανάρτησή του στο facebook εκφράζει το παράπονό του: “Δεν υπήρχε “γερανάκι” να με σηκώσει από το καρότσι”
Κοζάνη: Ζητείται νέος / νέα 18-29 ετών για πρόσληψη σε τεχνικό γραφείο με το επτάμηνο πρόγραμμα του ΟΑΕΔ
Περιληπτική Διακήρυξη διαγωνισμού για την εκμίσθωση σχολικού κυλικείου του 1ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Παράταση στην προθεσμία υποβολής αιτήσεων για τη σύνδεση με το σύστημα τηλεθέρμανσης στην πόλη της Κοζάνης, της Τ.K. της Ν. Χαραυγής και της περιοχής της Ζ.Ε.Π. του Δήμου Κοζάνης για την επόμενη χειμερινή περίοδο λειτουργίας 2023/2024
Την Κυριακή 26 Μαρτίου 2023, ο Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ» με συνδιοργανωτές την Ελληνική Ομοσπονδία Τοξοβολίας, τον Οργανισμό Αθλητισμού, Πολιτισμού & Νεολαίας Δήμου Κοζάνης και το Δήμο Κοζάνης, διοργάνωσε Αγώνα Τοξοβολίας Κλειστού Χώρου στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ Λευκόβρυσης του Δήμου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Oι συνεργάτες του θεωρούν δεδομένη την εκ νέου υποψηφιότητά του …ο ίδιος όμως λέει πως το σκέφτεται ακόμη
Από την Κυριακή 26 Μαρτίου ως και την Πέμπτη 30 Μαρτίου το πρώτο εργαστήρι υφαντικής για επιμορφωτές ΑμεΑ – Η επίσκεψη στο “Σουηδικό” στη Βλάστη
Διακοπή ρεύματος στην Τοπική Κοινότητα Πύργων Εορδαίας την Παρασκευή 31/3
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Ο Μιχάλης Καραμπατζιάς “μπορεί να το κάνει” όπως Κωνσταντίνος Πελετίδης;;;;
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: O πρώην Αντιδήμαρχος Οικονομικών & ανεξάρτητος δημοτικός σύμβουλος του Δήμου Σερβίων Α. Κακαφίκας …συμπορεύεται, στις προσεχείς αυτοδιοικητικές εκλογές, με το συνδυασμό του Β. Κωνσταντόπουλου
Ο Πρόεδρος της Tουρκικής Oμοσπονδίας στίβου αποθέωσε τον Τεντόγλου: “Δεν θα ξεχάσουμε ποτέ την αυτοθυσία σου και ο Τουρκικός λαός θα προσεύχεται πάντοτε για την επιτυχημένη πορεία σου”
Oι μαθητές του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαΐδας διοργανώνουν τρεις (3) συναυλίες για τον Νικόλαο Δούμπα
Ξεκίνησε επίσημα τον προεκλογικό του αγώνα o υποψήφιος Βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Θοδωρής Καρυπίδης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Βασιλειάδης: Σημαντική η πτώση της θερμοκρασίας την Τρίτη 28/3 (Bίντεο)
kozan.gr: Δείπνο εργασίας με εκπροσώπους & δημοσιογράφους τοπικών ΜΜΕ με σκοπό την ανταλλαγή απόψεων για εθνικά και τοπικά θέματα είχε το βράδυ της Δευτέρας 27/3 ο βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης Γ. Αμανατίδης (Φωτογραφία)
Η Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» σας προσκαλεί την Τετάρτη 29 Μαρτίου στις 8 το βράδυ στην προβολή του ντοκιμαντέρ «Μέχρι την τελευταία σταγόνα» του Γιώργου Αυγερόπουλου
Tο Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» διοργάνωσε ένα πρωινό αφιερωμένο στην γαλλική μουσική επενδυμένο με ελληνικά ποιήματα μεταφρασμένα στα γαλλικά
Ακυρώνεται ο χορός του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων της Λίμνης Πολυφύτου
Κοζάνη: Ενημερωτική συνάντηση με θέμα “Eξοπλισμός στις εξορμήσεις και ενδυμασία βουνού” απο τον ΕΟΣ Κοζάνης και “Ορεινοί όγκοι της Δυτικής Μακεδονίας” απο την κ. Γκίκα Ντίνα την Τετάρτη 29/3
Ζητείται Α’ Μάγειρας για νέο εστιατόριο στην πόλη της Κοζάνης με πλήρη απασχόληση και πολύ καλές αποδοχές
1ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου – Ευχαριστήριο συμμετοχής στα τελικά της εκπαιδευτικής ρομποτικής
Συμπεράσματα από τη συζήτηση Τηλεκπαίδευση: επιπτώσεις και μαθησιακές δυσκολίες
Ανέλαβε σήμερα καθήκοντα στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης η νέα επικουρική χειρουργός κα. Βησσαρία Τάτση
Εκδήλωση για την Παγκόσμια ημέρα βιβλίου στη Δημόσια Βιβλιοθήκη Σιάτιστας την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Συλλυπητήριο μήνυμα του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη για την απώλεια του Σιατιστινού Ζήση Δαρδάλη
Διπλής κατεύθυνσης και πλάτους 6,5 μέτρων ο παρακαμπτήριος δρόμος που θα ασφαλτοστρωθεί και μέσω του οποίου θα διεξάγεται η κυκλοφορία χωρίς να εισέρχονται τα οχήματα στον Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Τετάρτη 29 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Εορδαίας
Τελετή απονομής πτυχίων Εθελοντών του Τομέα Υγείας του Περιφερειακού τμήματος Ε Ε Σ Πτολεμαΐδας το Σάββατο 1 Απριλίου
Προγραμματική Σύμβαση με τίτλο «Έρευνα για τη χρήση των γουνοδερμάτων στο πλαίσιο της αισθητηριακής ολοκλήρωσης ατόμων με αυτισμό»
kozan.gr: O Θάνος Τζήμερος στην Κοζάνη την Παρασκευή 31/3
Συνελήφθη 57χρονος σε περιοχή της  Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ολοκλήρωση των εργασιών της ημερίδας/σεμιναρίου «Τεχνολογίες Διαδικτύου των Πραγμάτων και Αναδυόμενες Τεχνολογίες Πληροφορικής και Επικοινωνιών στη Διαχείριση Υδάτινων Πόρων»
Δήμος Βοΐου: Επιπλέον εκπτώσεις στα δημοτικά τέλη για τις ευπαθείς ομάδες
Συνέδριο στο πλαίσιο υλοποίησης του έργου «Computing Power Goes Green», με ακρωνύμιο «GO-GREEN», την Τρίτη 28 Μαρτίου και ώρα 10:00, στην αίθουσα του αμφιθεάτρου της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης Κοζάνης
O Σύλλογος Διδασκόντων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης συγχαίρει τον μαθητή Κυπιρτίδη Χαράλαμπο, που φοιτά στη Γ΄ Λυκείου στην ομάδα Προσανατολισμού Επιστημών Υγείας, για την πρόκρισή του στη β΄ φάση του 19ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Βιολογίας
Ο Πασχάλης Τσολάκης κι η AHEPA HELLAS HJ15 σας προσκαλούν στην παρουσίαση του νέου του βιβλίου στη Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης την Τετάρτη 29 Μαρτίου
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Καρυδίτσα: Aπό τύχη δεν είχε σοβαρό τραυματισμό το παιδί μου
Εργασία: Κοζάνη: Το οδοντοτεχνικό εργαστήριο smiledesignerslab δημιουργεί θέσεις εργασίας για ανέργους ηλικίας 18-29 ετών
27 έως 29 Απριλίου 2023, θα διεξαχθεί η 48η KASTORIA International Fur Fair
Διάκριση του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας σε διαγωνισμό
Ο Αντιπεριφερειάρχης Αγροτικής Ανάπτυξης Δυτικής Μακεδονίας Λάμπρος Χατζηζήσης αναφορικά με το θέμα των επαγγελματικών δικαιωμάτων αποφοίτων  φοιτητών Π.Ε. γεωπόνων
«Εκδόσεις Παρέμβαση»: Βράβευση των διακριθέντων του Πανελλήνιου Λογοτεχνικού Διαγωνισμού & Παρουσίαση του βιβλίου με τις συμμετοχές των εφήβων το Σάββατο 1 Απριλίου 2023 στο Πολιτιστικό Κέντρο «Μελίνα» στο Θησείο
Eργασία: Ζητούνται άτομα για μόνιμη, πλήρη απασχόληση στο υποκατάστημα της εταιρείας στην περιοχή της Κοζάνης
Βραβεύτηκε ο Δήμος Εορδαίας στο πλαί­σιο της 5ης διε­θνούς έκ­θε­σης Verde.tec, για την καλύτερη ενημερωτική καμπάνια της ορθής εφαρμογής των συστημάτων χωριστής συλλογής και της ευαισθητοποίησης για την προώθηση της Διαλογής στην Πηγή των βιοαποβλήτων.
ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ Κοζάνης: Θρήνου Ωδή και Επιτάφιος του Μίκη Θεοδωράκη την Τετάρτη 5 Απριλίου 2023
 Τα προγράμματα που υλοποιούνται με τη μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης και με την υποστήριξη του Κέντρου Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Υφαίνοντας την επιμονή και υπομονή των ΑμΕΑ – Ο αργαλειός ως μέσο ωρίμανσης και μάθησης (της Ράνιας Στυλιάδου)
Γ. Κασαπίδης: “Eίμαστε εντός του χρονικού προγραμματισμού των δύο μηνών για την ολοκλήρωση της επισκευής (στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων)”
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του Μαλούτα Παναγιώτη συνταξιούχου οικοδόμου
ΕΟΣ Κοζάνης: “Σας προσκαλούμε, το Σάββατο 1/4, να πεζοπορίσουμε στα περιαστικά μονοπάτια του Αηλια της Κοζάνης”
Σάββατο 1 Απριλίου – Σιάτιστα Παρουσίαση του «Γιαλάν Ντουνιάς» (του Μιχάλη Πιτένη)
Ο σύλλογος με τη μεγαλύτερη συμμετοχή αλλά και με τις μεγαλύτερες επιτυχίες στο Δρόμο των Ανακτόρων 2023 στην Βεργίνα ήταν ο Σύλλογος Δρομέων Υγείας Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “3 νέες πινακίδες στα όρια του Δήμου Σερβίων με το Σαραντάπορο με τη Δεσκάτη και με το Βελβεντό”
Κάλεσμα Αγροτοκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας στην πανελλαδική Σύσκεψη παραγωγών με δενδροκαλλιέργειες της ΠΕΜ την Τρίτη 28 Μαρτίου
2023 – Παρουσίαση τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας – Κοζάνη
Ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, Σταύρος Καμπουρίδης , με στελέχη της παράταξης “Εδώ Κοζάνη”, επισκεφθήκαν την Κυριακή 26 Μαρτίου την Αιανή (Φωτογραφίες)
Έχουμε δημοτικές αρχές που δεν πράττουν τα αυτονόητα (Γράφει ο συμπολίτης μας από την Κοζάνη Π. Αβραμίδης, υποψήφιος με το συνδυασμό του Γ. Κοκκαλιάρη)
Η οικογένεια του εκλιπόντος Παναγιώτη Μαλούτα θα ήθελε να ευχαριστήσει δημόσια και από καρδιάς το Ιατρικό και Νοσηλευτικό ανθρώπινο δυναμικό του Ογκολογικού τμήματος του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαΐδας
Ζητούνται άτομα για εργασία από το καφέ – ζαχαροπλαστείο “Ρωξάνη” σε Κοίλα & Κοζάνη
Μαθηματική επιτυχία για τον μαθητή του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας Κοντέο Θεόδωρο
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 61ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Bίντεο)
Υψηλή Γέφυρα Πολυφύτου – Μέρος 1: Ποια είναι η κατάσταση σήμερα (Η παρουσίαση από το συμπατριώτη μας καθηγητή του τμήματος Πολιτικών Μηχανικών στο Πανεπιστήμιο του Μπέρμιγχαμ Στέργιο Μητούλη)
kozan.gr: Μια παντελώς αδιάφορη Δημοτική Αρχή έχει αφήσει στον “αυτόματο πιλότο” και το Κουρί (Κοζάνης)
Ανοιχτή πρόσκληση σε δραστηριότητα των τμημάτων Ε1 & Ε2 του 17ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης την Παρασκευή 31/2
kozan.gr: Έφτασε, στην περιοχή του ΟΣΕ, στην Κοζάνη, το Κινητό Εργαστήριο Ενημέρωσης, Εκπαίδευσης & Τεχνολογίας «ΟΔΥΣΣΕΑΣ» από τον Οργανισμό «Το Χαμόγελο του Παιδιού» – Ξεκινούν από την Δευτέρα 27/3 έως Παρασκευή 31/2 οι δωρεάν εκπαιδευτικές δράσεις πρόληψης για μικρούς και μεγάλους (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ημερίδα με θέμα “Αλλαγές προσέγγισης της Σκλήρυνσης Κατά Πλάκας πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 26 Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες
Πτολεμαΐδα: Βιβλιοπαρουσίαση της  ποιητικής συλλογής “Αλιρρόη: το μηδέν στον καθρέφτη”, του Γιώργου Δελιόπουλου, την Πέμπτη 30 Μαρτίου
kozan.gr: Εκδήλωση με ομιλήτρια την Ψυχολόγο Σ. Γεωργιάδου και θέμα “Συλλογικό τραύμα και συναισθήματα” πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 26/3 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
“Ας μην είμαστε βιαστικοί.” λέει ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου σε σχέση με την ανακοίνωση της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας για τη δημιουργία ηλεκτρονικής διαδικτυακής εφαρμογής για αποζημίωση μετά το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων
530 χιλ. ευρώ για την ανάπτυξη δραστηριοτήτων χαμηλού ανθρακικού αποτυπώματος στις λιγνιτικές περιοχές από το Πράσινο Ταμείο
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Η σημερινή παρέλαση στην Καστοριά καθυστέρησε γιατί η Επιθεώρηση Εργασίας έκανε έλεγχο στην Φιλαρμονική του Δήμου, μετά από ανώνυμη καταγγελία”
Το 21, το 23 και ο ηρωισμός (Γράφει ο Γιώργος Τριανταφύλλου)
kozan.gr: 800+ φωτογραφίες από τη μαθητική παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Koζάνη
H μαθητική παρέλαση στα Σέρβια για την 25η  Μαρτίου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η σημερινή παρέλαση της Σχολής Πυροσβεστών στην Πτολεμαίδα (Βίντεο)
kozan.gr: Βίντεο (28′), σε HD ποιότητα, με, ΟΛΗ, τη σημερινή μαθητική & στρατιωτική παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Κοζάνη
kozan.gr: Βίντεο , με, ΟΛΗ, τη σημερινή μαθητική παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο 25′)
H εντυπωσιακή τελετή έπαρσης της σημαίας, με τον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου, στην Καστανιά Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: 114 φωτογραφίες από τη σημερινή παρέλαση για την επέτειο της 25ης Μαρτίου στην Πτολεμαϊδα
kozan.gr: Μαθητές της Α/θμιας και Β/μιας Εκπαίδευσης της πόλης της Κοζάνης, χόρεψαν παραδοσιακούς χορούς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο εορτασμός της 25ης Μαρτίου στην Κοινότητα Δρεπάνου
kozan.gr:H δεξίωση στο Δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή τη σημερινή Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Δηλώσεις πολιτικού προσωπικού της περιοχής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η επιμνημόσυνη Δέηση στο Μνημείο Πεσόντων στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας, για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Δηλώσεις πολιτικού προσωπικού της περιοχής (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Επιμνημόσυνη δέηση & κατάθεση στεφάνων στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Επίσημη Δοξολογία στο Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου Κοζάνης, για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 – Εκπρόσωπος της Κυβέρνησης ο Γενικός Γραμματέας Έρευνας και Καινοτομίας Αθανάσιος Κυριαζής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H Επίσημη Δοξολογία στον Μητροπολιτικό Ιερό Ναό Αγίας Τριάδος για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πένθος στην Σιάτιστα: Έχασε τη μάχη για τη ζωή ο 6χρονος Νικόλαος
kozan.gr: Η Έπαρση της Σημαίας στην Κεντρική Πλατεία Πτολεμαΐδας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Φλώρινα: Αφαίρεσαν από τραπεζικό λογαριασμό 68χρονου συνολικά το χρηματικό ποσό των 11.940 ευρώ
Συλλυπητήριο μήνυμα του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης για το θάνατο του Γ. Βουδιώνη
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Η σημερινή Επίσημη έπαρση Σημαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης με αφορμή την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Βίντεο)
Kozan.gr: Επανατοποθετήκαν τα τραπεζοκαθίσματα στο “φρύδι” στην κεντρική Πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 07:20 π.μ.: Παιάνιση θριαμβευτικών θουρίων και εμβατηρίων από τη φιλαρμονική «ΠΑΝΔΩΡΑ» με αφορμή Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 (Βίντεο)
Ο Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ» σας προσκαλεί στον Πανελλήνιο αγώνα τοξοβολίας κλειστού χώρου στο κλειστό γυμναστήριο Λευκόβρυσης την Κυριακή 26 Μαρτίου
Παρέμβαση – απάντηση του Λ. Ιωαννίδη στον Δήμαρχο Κοζάνης για το θέμα του Δημοτικού Αναψυκτηρίου στο Αγ. Δημήτριο
Το Δ.Σ. του (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας καλεί τα μέλη του σε Τακτική  Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση στις 26 Μαρτίου
Η «μικρή επανάσταση» στο Δημοκρατικό Κόμμα Ιταλίας (Γράφει ο Ρούλης Κοκελίδης)
kozan.gr: 7 θέσεις (8μηνα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας V
Η αναγνώριση του «Κέντρου Μακεδονικής Γλώσσας» και η Συμφωνία των Πρεσπών (Γράφει η Σ. Ηλιάδου-Τάχου, Καθηγήτριας Νέας Ελληνικής Ιστορίας Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ποιος φταίει τελικά;
Γεφυρα Σερβίων – Δημιουργία ηλεκτρονικής διαδικτυακής εφαρμογής για αποζημίωση
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης VOLTEROS, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ και τον ΕΟΠΠΕΠ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα Κατάρτισης & Πιστοποίησης Προσωπικού Ιδιωτικής Ασφάλειας (Security) διάρκειας 105 ωρών
Πρόγραμμα Λαζαρίνες 2023 από τον Πολιτιστικό Σύλλογο Κρόκου “Ιωακείμ Λιούλιας”
Δικαστικές αποφάσεις για τη διδασκαλία της Μακεδονικής Γλώσσας (Άρθρο του πρώην Βουλευτή Κοζάνης Ν. Παπαφιλίππου)
Συνελήφθη 47χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
Εκπαιδευτική επίσκεψη των μαθητών/τριών του Γυμνασίου Κλεινών στο Κέντρο του Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Brainobrain Πτολεμαΐδας: Πρώτη Συμμετοχή και Διακρίσεις στο 2ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό της Brainobrain Greece (Bίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Το Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών αρνείται να έρθει στη Βουλή να δώσει απαντήσεις και δηλώνει αναρμόδιο για τα προβλήματα ασφαλείας της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για την οικονομική στήριξη των περιοχών που πλήττονται από την απαγόρευση διέλευσης»
Λάζαρος Μαλούτας: Η παράταξη του κ. Κουζιάκη επιλέγει να ξεχνά, οι πολίτες όμως θυμούνται
𝗕𝗹𝘂𝗲 𝗧𝗮𝗻𝗸 𝗙𝗶𝘀𝗵, το νέο τραγούδι του μουσικού συγκροτήματος από την Κοζάνη “𝗢𝗩𝗘𝗥𝗖𝗨𝗕𝗘𝗗”
kozan.gr: Η εντυπωσιακή Ελληνική Σημαία που αναρτήθηκε σε κεντρικό σημείο της Πτολεμαίδας με αφορμή την αυριανή επέτειο της 25ης Μαρτίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Απότιση φόρου τιμής από μαθητές, προσκόπους και οδηγούς, στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης για τον εορτασμό  της  Εθνικής Επετείου της 25ης Μαρτίου 1821 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βουλευτές ΚΚΕ: Προβλήματα λειτουργίας του ΚΥ Σερβίων και του ΠΙ Βελβεντού λόγω υποστελέχωσης καθώς και προβλημάτων που δημιουργούνται από το κλείσιμο της υψηλής γέφυρας Σερβίων
Αίτημα της Λαϊκής Συσπείρωσης προς συζήτηση στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης με θέμα το προσεισμικό έλεγχο στα σχολικά κτήρια
Αεροδρόμιο Κοζάνης: Πρόγραμμα πτήσεων από 26-03-2023
Ο Λάζαρος Μαλούτας σε εκδήλωση της kIEFER : «Το νερό είναι δημόσιο αγαθό και η διαχείρισή του είναι και πρέπει να παραμείνει υπό δημόσιο έλεγχο»
kozan.gr: Κοζάνη (Κοινωνικά – Κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 57 ετών, ο Γιώργος Βουδιώνης
Ευχαριστήριο στον Ιατρό του νοσοκομείου Κοζάνης, Αναστάσιο Παναγιώτου
Η εταιρεία kIEFER TEK E.Π.Ε. ευχαριστεί θερμά τους συνδιοργανωτές της ημερίδας που πραγματοποιήθηκε στα πλαίσια  της παγκόσμιας ημέρας Νερού στις 22 Μαρτίου (Φωτογραφίες)
Ο Ζήσης Δαρδαλης (Τζήκας ο Σιατιστινός) στη γειτονιά των Αγγέλων (Γράφει ο Δημήτριος Διδωλης)
Αθώος ή Ένοχος – Ένα δυνατό δικαστικό έργο σε σκηνοθεσία Γιώργου Φρατζεσκάκη – Kινηματοθέατρο Ολύμπιον Τρίτη 28/3
Το ΚΕΘΕΑ Δυτικής Μακεδονίας προκηρύσσει θέσεις για το Πολυδύναμο Κέντρο και την Κινητή Μονάδα Δυτικής Μακεδονίας με έδρα την Κοζάνη
Πράσινο φως από τη ΡΑΕ για μπαταρίες νερού στα παλιά ορυχεία – H περίπτωση του Αμυνταίου
 Σύγχρονο εξοπλισμό ύδρευσης, 1,18 εκατ. ευρώ, υψηλής ενεργειακής απόδοσης, αποκτά η ΔΕΥΑΚ
Τίποτα δεν τελείωσε για την μετεγκατάσταση Ακρινής – Έκθεση του Επιστημονικού Συμβουλίου της Βουλής αφήνει «μισάνοιχτο» παράθυρο
kozan.gr: Με γοργούς ρυθμούς συνεχίζεται η ανακατασκευή, η αλλαγή κεραμιδιών και συντήρηση της σκεπής του Ιερού Ναού Τιμίου Ιωάννη Προδρόμου Λευκοπηγής Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Το Γ.Ν. Κοζάνης «Μαμάτσειο» προέβη στην προμήθεια και εγκατάσταση ενός συγκροτήματος παραγωγής οξυγόνου ιατρικής χρήσης από συμπιεσμένο αέρα (Φωτογραφίες)
Μόλις κυκλοφόρησε από τις εκδόσεις Μαλλιάρης-Παιδεία το φωτογραφικό λεύκωμα «Ποιμενικά» του Δημήτρη Βαβλιάρα από την Αιανή
Το Trendy Fashion στην Κοζάνη αναζητά υπάλληλο
kozan.gr: Γεμάτη η αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου Πτολεμαίδας, το βράδυ της Πέμπτης 23/3, για την παράσταση “Μαντώ Μαυρογένους” που παρουσίασαν μαθητές του 5ου Γυμνασίου (Βίντεο)
Ανακοίνωση Συνδικάτου Οικοδόμων & Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης για εργατικό ατύχημα στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5
kozan.gr: SOS και κραυγή αγωνίας από Ζευκλή & Καραμπατζιά στο Π.Σ. για την ανάπτυξη των ΑΠΕ γύρω από την Γαλατινή: “Στη Γαλατινή έχει σχεδιασθεί το 1/3 των ΑΠΕ της Ελλάδος. Σε μία ορεινή κοιλάδα έχει πέσει όλο το βάρος. 30 GW χρειάζεται από ΑΠΕ η Ελλάδα τα 10 έχουν σχεδιασθεί γύρω γύρω από την Γαλατινή” ανέφερε ο Δήμαρχος Βοΐου – “Μιλάμε για ολική καταστροφή” είπε ο επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Δ.Σ. Βοΐου” (Bίντεο)
kozan.gr: Aυτή είναι η πρόταση της Περιφερειακής Αρχής, ανά Περιφερειακή Ενότητα, για την επιχορήγηση αθλητικών σωματείων που συμμετέχουν σε Εθνικές Κατηγορίες – Τ’ ότι στην πρόταση συμπεριλήφθηκαν και δύο ερασιτεχνικά σωματεία στην Π.Ε. Κοζάνης, προκάλεσε τις αντιδράσεις της αντιπολίτευσης αναγκάζοντας την Περιφερειακή Αρχή να πάρει πίσω το θέμα (Βίντεο)
kozan.gr: H παρουσίαση του βιβλίου “Τρούλλος” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Πέμπτης 23/3 στο Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Δημιουργία – κατασκευή καταφυγίου αδέσποτων ζώων συντροφιάς και προμήθεια εξοπλισμού του Δήμου Σερβίων» συνολικού προϋπολογισμού 394.400,00 € – Εντάχθηκε στο πρόγραμμα “Φιλόδημος ΙΙ”
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr: Η κατάσταση στα κοιμητήρια στον Αι Γιώργη
Κινητοποίηση στα Σέρβια Κοζάνης πραγματοποίησαν το απόγευμα της Τρίτης Σωματεία και μαζικοί φορείς της περιοχής
kozan.gr: Ποσό επιχορήγησης 750.000 ευρώ για τις μελέτες και τη μερική αποκατάσταση Δημαρχείου Σερβίων από πυρκαγιά, Α’ φάση – Άλλες 500.000 ευρώ στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για την αποκατάσταση του δρόμου από κατολισθήσεις και κατάρρευση πρανών και ασφαλτόστρωση στη θέση Καταφύγι Βελβεντού – Ποιοι άλλοι Δήμοι της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας και για ποια έργα προτείνονται για ένταξη στο ίδιο Πρόγραμμα
Η ευνοιοκρατία της δημοτικής αρχής Μαλούτα και το αναψυκτήριο Αγίου Δημητρίου
kozan.gr: Ξεκίνησαν οι εργασίες ασφαλτόστρωσης του παρακαμπτήριου δρόμου έξω από τον Κήπο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης και του αντιδημάρχου Πολιτικής Προστασίας με τον διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Π.Ε. Κοζάνης
Λ. Μαλούτας: “Μια ευχάριστη πρωινή επίσκεψη από τους μικρούς μαθητές του 5ου Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης”
Σύνδεσμος Επενδυτών Φωτοβολταϊκών Δυτικής Μακεδονίας (ΣΕΦΠΕ ΔΜ): “Επιστολή ΠΟΣΠΗΕΦ στο Υπ. Ενέργειας για α συμπεριληφθεί στις Κακουργηματικές Πράξεις κι η Κλοπή Υλικού από τα Φωτοβολταικά Πάρκα καθώς και η Κλεπταδοχή τους”
ΕΛΜΕ Κοζάνης: Σίτιση εκπαιδευτικών στη Λέσχη Αξιωματικών Φρουράς Κοζάνης
Εξιχνιάστηκε άμεσα κλοπή που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης, σε περιοχή της Καστοριάς – Για την υπόθεση συνελήφθη 38χρονος ημεδαπός, σε περιοχή της Ημαθίας
Δήμος Γρεβενών: «Ταξιδεύω Γρεβενά» – Στο Γεφύρι της Πορτίτσας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Βοΐου: Δόθηκε προς  χρήση η γεφυροπλάστιγγα στη Γαλατινή
Το Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας θα διοργανώσει το 1ο Διεθνές Συνέδριο Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας “1st International Conference Management Science Technology” (ICOMAST).
Ομιλία Π. Βρυζίδου στο ν/σ του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων: «Ενιαίο ρυθμιστικό πλαίσιο για την οργάνωση και λειτουργία του Ελληνικού Γεωργικού Οργανισμού – ΔΗΜΗΤΡΑ, σύσταση και λειτουργία φορέα διαχείρισης Παραδοσιακού Ελαιώνα Άμφισσας και άλλες διατάξεις για την ενίσχυση της αγροτικής ανάπτυξης» στην Ολομέλεια της Βουλής
kozan.gr: Ώρα 12:30μμ: Aρκετός κόσμος στο Πνευματικό Κέντρο Βελβεντού στην ενημερωτική συνάντηση, για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας, παρουσία του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ορκωμοσία 2 νέων υπαλλήλων στον Δήμο Εορδαίας – Ορκίστηκε η Αικατερίνη Δαδαμόγια
Η iRepair αναζητά Τεχνικό Κινητών & Ηλεκτρονικών Υπολογιστών για τη στελέχωση του καταστήματος στην Κοζάνη
Χρηματοδότηση έργου 6,77 εκ. ευρώ εξασφάλισε η ΔΕΥΑΚ για την εγκατάσταση υδρομέτρων τεχνολογίας υπερήχων
Κοζάνη: Τα πιο νόστιμα, υγιεινά και διαιτητικά γεύματα έρχονται στην πόρτα σας από την εταιρεία Perme Meals
kozan.gr: Γ. Κασαπίδης: “Ολοκληρώθηκε η Α’ φάση των εργασιών στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων για την κάλυψη των ρωγμών με ειδικά υλικά και της ενίσχυσης στο σημείο της μεγάλης ρωγμής με μεταλλικό οπλισμό που προστέθηκε – Παράλληλα θα προχωρήσουμε και στον έλεγχο των υπολοίπων 46 τενόντων της γέφυρας” (Βίντεο)
1η κοινή συνάντηση των τεσσάρων Επιμελητηρίων της ΠΔΜ με τη συμμετοχή εκπροσώπων του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας,  της διοίκησης του Περιφερειακού Ταμείου Ανάπτυξης ΔΜ και του Cluster  βιοοικονομίας και περιβάλλοντος  της  Περιφέρειας   Δυτικής  Μακεδονίας
Το 1ο ΕΠΑΛ ΣΕΡΒΙΩΝ στον Εθνικό Διαγωνισμό για το Χρήμα
Κάλεσμα για υποβολή προτάσεων διενέργειας εκδηλώσεων, συλλογικά ή ατομικά, που να αφορούν στην Ιστορία της Κoβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Παράπονα αναγνώστριας στο kozan.gr για το Δήμο Κοζάνης: “Δεν κλαδεύουν και δεν κόβουν τα χόρτα που έχουν μπει στην άσφαλτο – Μας θεωρούν δημότες β’ κατηγορίας όσους κατοικούμε στην ΖΕΠ”
Πτολεμαΐδα: Ανοίγει ο δρόμος για το campus του Πανεπιστημίου Δυτ. Μακεδονίας
Kι άλλοι Πρόεδροι Κοινοτήτων εντάσσονται στην παράταξη – συνδυασμό του Χ. Ζευκλή
ΓΡΑΜΜΑΤΕΙΑ ΠΑΝΣΕΚΤΕ: Κατάργηση της υποχρέωσης Rapid Test για τους ανεμβολίαστους εργαζομένους από 1/4/2023
kozan.gr: Πασχαλινό μπαζάρ από το Σύλλογο Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Σχόλιο αναγνώστριας: Βάλτε το συγκεκριμένο έργο στα σχέδιά σας
Άλλους 4 υποψηφίους ανακοίνωσε ο συνδυασμός “ΜΑΖΙ για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γ. Κοκκαλιάρη
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ διοργανώνει το μοριοδοτούμενο εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ό,τι “σώζεται”…
Η Διοίκηση του Γ.Ν. Κοζάνης ενημερώνει τους πολίτες ότι υπάρχει πρόβλημα επικοινωνίας με το Νοσοκομείο (εισερχόμενες & εξερχόμενες κλήσεις),
Μεταφέρεται η λειτουργία της λαϊκής αγοράς Βελβεντού, την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Ο ΣΠΟΣ Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου σας περιμένει το Σάββατο 1 Απριλίου 2023, με Πόντου Μουσικές, στον Ακρίτα
Κοζάνη: H όμορφη εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε για την παγκόσμια ημέρα Ποίησης στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
1ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: “Το Χρυσό Μετάλλιο κατέκτησε η μαθήτρια της Β’ τάξης του σχολείου μας Μαργαρίτα Παπανίκου στην Β΄ Εαρινή Αναπτυξιακή Αθλητική Συνάντηση Στίβου Κ16”
Δράση ενημέρωσης μαθητών του Εσπερινού Γυμνασίου με Λυκειακές τάξεις Κοζάνης για την αντισύλληψη και τις σεξουαλικώς μεταδιδόμενες λοιμώξεις
Παράπονο αναγνώστη του kozan.gr: Αυτήν την εικόνα παρουσιάζουν οι εργατικές κατοικίες στην Πτολεμαΐδα στο χώρο που ήταν παλιά παιδική χαρά
Ιατρικός εξοπλισμός, δωρεά του Ιδρύματος Μιχαήλ & Αλεξάνδρας ΚΟΥΚΟΥΛΙΔΟΥ,  στο Κέντρο Υγείας Σιάτιστας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Tι απάντησε ο Υφυπουργός Υποδομών & Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος σε σχέση με τ’ ότι τόσο αυτός όσο κι οι υπόλοιποι βουλευτές της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης ψήφισαν το Νομοσχέδιο για την κατάργηση της μετεγκατάστασης της Ακρινής (Βίντεο)
Συνεχίζονται   οι  παραστάσεις  «Μώ  το Νόμο σ» και  με  την συμμετοχή του  Τάκη  Βαμβακίδη – Σάββατο  25 και Κυριακή  26 Μαρτίου, στις  9 το βράδυ, στον  Ποντιακό  Σύλλογο Πτολεμαϊδας
Bουλευτές ΚΚΕ: Να μην απολυθεί κανένας εργαζόμενος στην καθαριότητα και να μην αναλάβει εργολάβος καμία υπηρεσία στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης “ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ”
Νέος Πρόεδρος του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης ο Λεωνίδας Αρνίδης
Κυκλοφορία φορτηγών εντός του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Ο Α. Κοσματόπουλος (πρώην Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού) μιλά για τις δικές του ενέργειες για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων όταν ήταν Αντιπεριφερειάρχης ενώ όπως σημειώνει επί 3,5χρόνια προσπάθησε να συναντήσει το σημερινό Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη για να τον ενημερώσει σχετικά με το θέμα αλλά αυτό δεν κατέστη δυνατό (Βίντεο)
kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Μάταια έψαχνα να βρω το χωριό μου Φρούριο (Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Μπορεί ο Δήμος να έχει κοπεί στην μέση αλλά συνεχίζουμε δυναμικά τα μικρά και τα μεγάλα έργα σε όλα τα τοπικά διαμερίσματα”
Έξω οι εργολάβοι από τα νοσοκομεία – Επιτροπή Αγώνα Εργαζομένων στο Μαμάτσειο Νοσοκομείο Κοζάνης
kozan.gr: Ο Αρχιπύραρχος Κων/νος Τσαλίκης Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας μιλά στο kozan.gr για τη φωτιά στην κτηνοτροφική μονάδα στα Πετρανά Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Φωτιά σε κτηνοτροφική μονάδα με πρόβατα στα Πετρανά Κοζάνης – Απομακρύνθηκαν τα πρόβατα καίγονται μπάλες άχυρου – Κάηκαν ένα “τρακτεράκι” κι ένας φορτωτής (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλεσμα προς τα μέλη του Τ.Ε.Ε./Τ.Δ.Μ.  στη διευρυμένη σύσκεψή παρουσία του Περιφερειάρχημε θέμα: “Συζήτηση – Εξελίξεις για την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Ασφάλεια υποδομών – Ενέργειες ΤΕΕ/ΤΔΜ,” την Παρασκευή 24/3
Κοζάνη: Πρόγραμμα εορτασμού Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821
Ζητείται ενδιαφερόμενος να αναλάβει την πλήρη λειτουργία του πλυντηρίου αυτοκινήτων σε πρατήριο υγρών καύσιμων Shell στην Πτολεμαίδα
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Μετά την απαγόρευση, τι;
Ζητείται άτομο από 18 έως 29 ετών με ενεργή κάρτα ανεργίας, από την εταιρία ΣΠΟΡΟΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΝΙΚ. ΖΟΥΛΙΑΜΗΣ ΙΚΕ
kozan.gr: Την παρουσίαση του Τουριστικού οδηγού του Δήμου Εορδαίας πραγματοποίησε το πρωί της Τετάρτης 22 Μαρτίου στο πλαίσιο συνέντευξης Τύπου, ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντάς (Βίντεο)
Αναφορά Ολυμπίας Τελιγιορίδου, Καλλιόπης Βέττα, Θεοπίστης Πέρκα για την ανάγκη επιδότησης των επιχειρήσεων της Δυτικής Επιχειρήσεων για το κόστος θέρμανσης
Bουλευτές ΚΚΕ: Να μην εγκατασταθεί Αιολικός Σταθμός Παραγωγής Ηλεκτρικής Ενέργειας στη προστατευόμενη περιοχή του Όρους Μπούρινος, των Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών
Πτολεμαΐδα: Μετακόμισαν κοινωνικές δομές του Δήμου Εορδαίας
Γρεβενά: Πατέρας της ανήλικης ο φερόμενος ως βιαστής – Καθηγητές είδαν τα σημάδια κακοποίησης
Ο Τ.Ο.Ε.Β. ΣΕΡΒΙΩΝ καλεί τα μέλη του, σε συγκέντρωση τη Δευτέρα 27-03-2023 και ώρα 9μ.μ. στην αίθουσα εκδηλώσεων του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Η Π.Ε. Κοζάνης κομμένη στα δύο 2020-‘23 τρία χρόνια χαμένα για τη Γέφυρα των Σερβίων (του Χάρη Κάτανα)
Το Επιμελητήριο Κοζάνης υπενθυμίζει στα μέλη-ασφαλιστικούς διαμεσολαβητές ότι η ανανέωση των αδειών που λήγουν την 31η .12.2022, θα πρέπει να πραγματοποιηθεί αποκλειστικά στο χρονικό διάστημα από 1.1.2023 έως και 31.3.2023
Πρόγραμμα κινηματογράφου “Oλύμπιον” στην Κοζάνη από Πέμπτη  23/03/2023 έως και Τετάρτη 29/03/2023
Η Δώρα Σιαφλά στο 3ο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ. Μακεδονίας: “Συνάδελφοι μην ακούτε τις “Σειρήνες” σας κοροϊδεύουν”
Ζητούνται άτομα για εργασία στο κατάστημα Fresh Cream στην Κοζάνη
Θ. Θεοδωρίδης για κατάργηση του Νόμου για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής: “Ο καθένας ας αναλάβει τις ευθύνες του”
kozan.gr: Η Π.Υ. Πτολεμαΐδας πραγματοποίησε το πρωί της Τετάρτης 22/3 στην διασταύρωση της ΑΕΒΑΛ άσκηση ετοιμότητας για απεγκλωβισμό από τροχαίο ατύχημα και κατάσβεση πυρκαγιάς (Φωτογραφίες)
Αμύνταιο: Ενημερωτική εκδήλωση με θέμα: «Ανάλυση του εγκεκριμένου Στρατηγικού Σχεδίου της Νέας Κοινής Αγροτικής Πολιτικής 2023-2027
Κοζάνη: Ζητείται υπάλληλος γραφείου Τελειόφοιτος Τ.Ε.Ι , Α.Ε.Ι.
Η συλλογή των παραδοσιακών φορεσιών  του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης   εμπλουτίστηκε με ακόμη δυο γυναικείες φορεσιές, προσφορά του βουλευτή Π.Ε  Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας Γ. Αμανατίδη
Πρόσκληση για συμμετοχή σε πρόγραμμα εθελοντισμού που κινητοποιεί και ευαισθητοποιεί τους μαθητές
Πως να έχει οικονομική ανάπτυξη η Δυτική Μακεδονία μετά την απολιγνιτοποιηση αφού δεν διαθέτει επαρκείς μεταφορικές υποδομές; (Γράφει ο Αντώνης Σαββίδης)
Διακοπή υδροδότησης στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων
Kozan.gr: Για το δυστύχημα στα Τέμπη, την παρουσία του και όσα διαδραματίστηκαν στο σταθμαρχείο Λάρισας σε σχέση με τη μη ύπαρξη συστήματος κεντρικής τηλεδιοίκησης, τη συζήτηση με τον Σταθμάρχη και το “πες του να σταματήσει” καθώς και την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων μίλησε σήμερα το πρωί στην ΕΡΤ1 ο Υφυπουργός Υποδομών & Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος (Βίντεο)
kozan.gr: Ξεπέρασε τις 17.000.000 προβολές το κανάλι του kozan.gr στο youtube
Η Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης για την 22η Μαρτίου, Παγκόσμια Ημέρα για το Νερό
kozan.gr: O Δήμαρχος Κοζάνης “αποκάλυψε” γιατί ο φετινός “Νιάημερος” θα έχει μεγάλη επιτυχία (Βίντεο)
Μαθητές και μαθήτριες της Ε2΄ τάξης του 1ου Δημοτικού σχολείου Σιάτιστας παρουσιάζουν την εκπαιδευτική ταινία “Νερό στο Βόιο: Δικαίωμα και υποχρέωση” (Βίντεο)
Ζητείται εργοθεραπευτής/τρια  στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Αιχμές από το Δήμαρχο Κοζάνης – Χρειάζεται αστυνόμευση στις εναλλακτικές διαδρομές – Τι διαπίστωσε γυρνώντας από την Αθήνα και το ανέφερε στο Δημοτικό Συμβούλιο (Βίντεο)
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: “Με την άδειά σας κ.Παπαδόπουλε”
Το Βελβεντό καθίσταται ένα από τα πιο απομακρυσμένα μέρη της ΠΕ Κοζάνης σε σχέση με την πρωτεύουσα του Νομού (Γράφει ο Κοσμάς Λιάμος)
Έρχονται απολύσεις καθαριστών/στριών (Γράφει η Βασιλική Γκάσταρη – Επιμελήτρια Β΄ στο τμήμα Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης)
kozan.gr: Η συγχαρητήρια επιστολή της Ένωσης Πυροσβεστικών Υπαλλήλων Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας σε Υπαρχιπυροσβέστη ,που υπηρετεί στο Πυροσβεστικό Κλιμάκιο Σερβίων και στον οποίο απονεμήθηκε στις 16/2/2023, Ηθική Αμοιβή (εύφημος μνεία) για τ’ ότι στις 10/1/2020 ενώ ήταν σε ρεπό έθεσε τη ζωή του σε κίνδυνο διασώζοντας ηλικιωμένο άτομο εντός μονοκατοικίας στο Δήμο Βελβεντού
Ναι στην κατάργηση του νόμου της μετεγκατάστασης Ακρινής ψήφισαν – σήμερα στη Βουλή – και οι τέσσερεις βουλευτές Κοζάνης της ΝΔ., Σ. Κωνσταντινίδης, Π. Βρυζίδου, Γ. Αμανατίδης και Μ. Παπαδόπουλος
Η Θυσία και η Ασέβεια αναμετριούνται στην αρένα της πολιτικής (Γράφει η Γκουτζιαμάνη Γιάννα)
Ευχαριστήριο του Γ. Καραβασίλη σε γιατρούς & νοσηλευτές
Ζητούνται φύλακες, με ενεργή άδεια εργασίας, για κάλυψη θέσης στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης
kozan.gr: Η Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας θα συμμετέχει στην έκθεση “Κυνηγεσία 2023” με σκοπό να προβάλει την περιοχή ως εξαιρετικό προορισμό για τους κυνηγούς
Κοζάνη: Ζητείται πωλήτρια από κατάστημα παιδικών ρούχων
kozan.gr: Ο Κ. Μιχαηλίδης τα “έβαλε” με τον υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Γ. Κοκκαλιάρη (Βίντεο)
kozan.gr: Πέντε μέρες μετά το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, ο Δήμαρχος Κοζάνης είπε τις πρώτες κουβέντες για το θέμα – “Παρακολουθούμε με ενδιαφέρον το θέμα και θα συντονιστούμε με τους υπόλοιπους συναδέλφους”, ανέφερε μεταξύ άλλων (Βίντεο)
Κοζάνη: Τεχνικό γραφείο αναζητά Μηχανολόγο Μηχανικό-Ηλεκτρολόγο Μηχανικό-Πολιτικό Μηχανικό-Αρχιτέκτων
kozan.gr: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης διοργάνωσε το απόγευμα της Τρίτης 21 Μαρτίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης, το περιοδικό Παρέμβαση (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γρεβενά: Σύλληψη 41χρονου που κατηγορείται για βιασμό και ασέλγεια ανηλίκου
Οδοντοτεχνικό εργαστήριο στην πόλη της Κοζάνης αναζητεί συνεργάτες
O Δικηγορικός Σύλλογος Φλώρινας απαιτεί την άμεση επίλυση του προβλήματος θέρμανσης του Δικαστικού Μεγάρου Φλώρινας – Αποχή των μελών του, από την άσκηση των καθηκόντων τους, την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 26.3.2023 εξόρμηση στα Πιέρια (Βελβεντός – Αθέατος Καταρράκτης)
Παρουσίαση Υποψηφίων Εθνικών Εκλογών ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών θα ενισχύσει με κάθε τρόπο την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για την άμεση αντιμετώπιση του προβλήματος στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Μ.Ο.Σ. «Τα Κάστρα»: Εκδήλωση την Κυριακή 26.3.2023 και ώρα 11.30 π.μ. στην αίθουσα του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Διάψευση κ. Παπαδόπουλου σε ζωντανή μετάδοση!
kozan.gr: H στιγμή με το “Πες του να σταματήσει” του Μιχάλη Παπαδόπουλου για τον σταθμάρχη Λάρισας
kozan.gr: Γ. Αμανατίδης μετά το τέλος της σύσκεψης στο Υπουργείο Μεταφορών: “Το Υπουργείο θα χρηματοδοτήσει τις απαιτούμενες μελέτες για να εξαχθούν συμπεράσματα για το σύνολο της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων. Επίσης έθεσε το θέμα του κάθετου άξονα Κοζάνη – όρια Ν. Λάρισας. Δε συζητήθηκαν θέματα που αφορούν τα αντισταθμιστικά γιατί αφορά άλλο Υπουργείο” – Τι απάντησε στο ερώτημα για το αν χάθηκε πολύτιμος χρόνος και γιατί μια τέτοια σύσκεψη, όπως η σημερινή, δεν έγινε πολύ νωρίτερα, πριν φτάσουμε στο σημείο να “κλείσει” η γέφυρα (Ηχητικό)
Χ. Ελευθερίου στο kozan.gr, μετά το τέλος της σύσκεψης στο Υπουργείο Μεταφορών: “Το Υπουργείο θα αναλάβει την πλήρη μελέτη της Γέφυρας σε σχέση με το επόμενο βήμα και θα δώσει τα χρήματα να γίνουν οι δρόμοι των εναλλακτικών διαδρομών. Επίσης έχει επιληφθεί του θέματος (της Υψηλής Γέφυρας) και το Υπουργείο Εθνικής Άμυνας” (Ηχητικό)
kozan.gr: Σε εξέλιξη η σύσκεψη των Δήμων Βελβεντού και Σερβίων στο Υπουργείο Υποδομών και Μεταφορών για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων με τον Υφυπουργό Υποδομών & Μεταφορών και βουλευτή του Νομού Μιχάλη Παπαδόπουλο και τον Υφυπουργό Γιώργο Καραγιάννη. Παρόντες οι βουλευτές Σ. Κωνσταντινίδης, Π.Βρυζίδου και Γ. Αμανατίδης.
Πανεπιστήμια: Δύο μπαίνουν, ένας αποφοιτά από τα ΑΕΙ – Τι συμβαίνει με το Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Αναφορά αναγνώστη στο kozan.gr: 13+ αδέσποτα σε ένα από τα κεντρικότερα σημεία του Αργίλου
”Το παλτό” του Νικολάι Γκόγκολ το Σάββατο 25 και την Κυριακή 26 Μαρτίου στην Εναλλακτική Σκηνή του ΔΗΠΕΘΕ  Κοζάνης
Έγκριση διεξαγωγής διασυλλογικού Αγώνα Αθλητικής Αλιείας Κυπρίνου στην τεχνητή λίμνη Πολυφύτου από τις 31 Μαρτίου ως τις 2 Απριλίου 2023
Τουλάχιστον έξι άτομα με σοβαρές παθήσεις αναπηρίας, από Βελβεντό και Σέρβια φοβούνται την μετακίνηση στο Νοσοκομείο της Κοζάνης, μετά το κλείσιμο της γέφυρας των Σερβίων με δεδομένο, ότι η εναλλακτική λύση, αυτή της γέφυρας Ρυμνίου, απαιτεί διπλάσιο χρόνο και μεγαλύτερες δαπάνες.
Το πρόγραμμα του εορτασμού της Εθνικής Επετείου 25ης Μαρτίου 1821, στην Αιανή
Καλλιόπη Βέττα – Ομιλία στην Βουλή: Η κυβέρνηση ενταφιάζει τη μετεγκατάσταση της Ακρινής αδιαφορώντας για την βούληση των πολιτών και την απόφαση του ΣτΕ, πέρα από κάθε πολιτική και κοινωνική ηθική (Βίντεο)
Δήμος Βοΐου: Πρόγραμμα εκδηλώσεων για την επέτειο της Εξέγερσης της Επανάστασης της 25ης Μαρτίου 1821
5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας: Εκδήλωση αφιέρωμα για την επέτειο της 25ης Μαρτίου
Κοινοβουλευτική παρέμβαση ΚΚΕ για την υψηλή γέφυρα Σερβίων & τα προβλήματα που δημιουργούνται από το κλείσιμό της λόγω σοβαρών ζημιών
Δήμος Κοζάνης: Συμμετέχουμε και φέτος στην «Ώρα της Γης» διαθέτοντας 60 πολύτιμα λεπτά σε δράσεις που θα συμβάλλουν στην αποκατάσταση της φύσης
Εκδηλώσεις του Μουσικού Σχολείου Πτολεμαϊδας, την Πέμπτη 23 Μαρτίου
Εκδήλωση με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, την Τετάρτη 22 Μαρτίου, στη Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού
Εκδήλωση με θέμα “Συλλογικό τραύμα και συναισθήματα” την Κυριακή 26/3 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές (21/3/2023) εικόνες (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο Μαμάτσειο, βρέθηκε το πρωί της Τρίτης 21/3, ο Πρόεδρος της ΠΟΕΔΗΝ Μ. Γιαννάκος (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η άνοιξη δεν ήρθε γιατί πήρε λάθος… τρένο (Του Ρούλη Κοκελίδη – δημοσιεύτηκε  στην εφημερίδα.των ΣΥΝΤΑΚΤΩΝ  )
Οι εγγραφές μαθητών/τριών στα Δημόσια Νηπιαγωγεία και Δημοτικά Σχολεία της χώρας για το σχολικό έτος 2023-2024, παρατείνονται μέχρι και τη Δευτέρα 27 Μαρτίου 2023
Το ΕΒΕ Κοζάνης για την έκτακτη σύσκεψη στην αίθουσα συνεδριάσεων του Δ.Σ Βελβεντού  με θέμα τις εξελίξεις του θέματος της γέφυρας των Σερβίων
Οι εκπρόσωποι της Κοζάνης στο Final 4 του πανελληνίου πρωταθλήματος των Ενώσεων U16 (Φωτογραφίες)
Το Κινητό Εργαστήριο Ενημέρωσης, Εκπαίδευσης & Τεχνολογίας «ΟΔΥΣΣΕΑΣ», από τον Οργανισμό «Το Χαμόγελο του Παιδιού», επισκέπτεται την Κοζάνη, με δράσεις Πρόληψης για μικρούς και μεγάλους
Ημερίδα από την εταιρεία “KIEFER”, την Τετάρτη 22/3, στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, με θέμα τα βήματα βιώσιμης διαχείρισης υδάτων
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Γ. Κασαπίδης ήθελε να λύσει, μόνος του, το θέμα της Γέφυρας των Σερβίων …και την “πάτησε”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O “χαλαρός” Δήμαρχος Κοζάνης….
Ζητείται υπάλληλος προκειμένου να εργαστεί σε βιοτεχνία κουφωμάτων στην πόλη της Κοζάνης.
Οι προτάσεις του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων για την επίλυση των προβλημάτων που προέκυψαν από το κλείσιμο της Yψηλής Γέφυρας Σερβίων
Το Σωματείο Ψυκτικών Δυτικής Μακεδονίας και το Ε.Β.Ε. Ν. Κοζάνης, συνδιοργάνωσαν, στο αμφιθέατρο του Επιμελητηρίου στην Πτολεμαΐδα, ημερίδα με θέμα: “Ηλεκτρονικό Δελτίο Ελέγχου Ψυκτικών και κλιματιστικών εφαρμογών”
Φλώρινα: Μυστήριο με θάνατο 48χρονου – Έρευνα για τα αίτια θανάτου
H Κοζάνη χρειάζεται 7 βαθμούς στα τελευταία 6 παιχνίδια (4 εντός και 2 εκτός) για να στεφθεί πρωταθλήτρια μαθηματικά
Σιάτιστα: “Eκδήλωση – επετειακό αφιέρωμα για την 25η Μαρτίου 1821 θα τελεστεί στο Πολιτιστικό Κέντρο “Άρης & Λίλιαν Βουδούρη” την Τετάρτη 22 Μαρτίου”
“Αρχή πάντων το ύδωρ” (Γράφει η Μάγδα Ανδρονικίδου)
Koζάνη: Με επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι επιδεικτικές δράσεις που διοργάνωσε η SP agro και αφορούσαν: κλάδεμα οπωρώνα και δοκιμαστικό ψεκασμό δένδρων με χρήση drone
Γιώργος Κωνσταντινίδης: Ο Γρεβενιώτης Πόντιος λάτρης των μανιταριών, της μουσικής και της ποντιακής διαλέκτου
Δεκαοκτώ χρυσά, επτά αργυρά και έξι χάλκινα μετάλλια για το αθλητικό σωματείο “Αρίσταρχος Κοζάνης”
kozan.gr: To γραφείο του, ως υποψήφιος βουλευτής του ΣΥΡΙΖΑ, άνοιξε, ο Θ. Καρυπίδης, επί της οδού Βενιζέλου 2, στην Κοζάνη(Φωτογραφίες)
Συνεδριάζει την Παρασκευή 24 Μαρτίου το Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Δευτέρας 20/3 η παρουσίαση του βιβλίου «Χιονονιφάδα στη Σαχάρα» του Βασίλη Ταρνανίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκαν το απόγευμα της Δευτέρας 20/3 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης τα εγκαίνια της έκθεσης ζωγραφικής της Ζωγράφου Λίτσας Παπαδημητρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ποινική δίωξη σε βάρος του ανεξάρτητου βουλευτή Γρεβενών Ανδρέα Πάτση για τα πόθεν έσχες και τη συμμετοχή σε ξένες εταιρείες
Προς τα Άγια Πάθη και την Ανάσταση του Κυρίου      (Του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Δελτίο Τύπου της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με το Πολυνομοσχέδιο του Υπουργείου Περιβάλλοντος
kozan.gr: Αυτά είναι τα βασικά αιτήματα του Δήμου Βελβεντού, από την Πολιτεία, μετά το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων
Η απολαυστική κωμωδία «ΒΑΡΙΕΜΑΙ» του Ρικάρντο Ταλένσικ στο Θεατροδόμιο Κοζάνης – Πρεμιέρα Παρασκευή 24 Μαρτίου
Φθορά κι εγκατάλειψη αυτοκινήτου επί της οδού Αρχελάου στην Κοζάνη (Φωτογραφία)
Enel Green Power: Tο φωτοβολταϊκό πάρκο «Βαμβακιές» στην Κοζάνη
Οι δράσεις από τη Διεύθυνση Δασών Κοζάνης στο πλαίσιο της Παγκόσμιας Ημέρας Δασοπονίας
Πρόσκληση Συλλόγου Σκλήρυνσης Κατά Πλάκας Εορδαίας σε ημερίδα στις 26 Μαρτίου
Συνελήφθησαν -2- ημεδαποί σε περιοχή της Κοζάνης για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 42 κιλών και 710 γραμμαρίων, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Κατασχέθηκαν, ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο, -2- κινητά τηλέφωνα και -2- κάρτες sim
Πραγματοποιήθηκε η ετήσια γενική συνέλευση συνταξιούχων τηλεπικοινωνιών Ομίλου ΟΤΕ Περιφερειακού Τμήματος Δυτικής Μακεδονίας
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα;– Το 60ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Bίντεο)
Kozan.gr: Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: ‘Αποσύνδεσαν το δημοτικό φωτισμό. Έκτοτε δεν το σύνδεσαν ποτέ”
Ενημερωτική συνάντηση, για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας, παρουσία του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη την Πέμπτη 23/3 στο Πνευματικό Κέντρο του Δήμου Βελβεντού
Ο Αγροτικός Συνεταιρισμός-Οργάνωση Παραγωγών (ΑΣΟ-ΟΠ) Βελβεντού «Η ΔΗΜΗΤΡΑ» ζητεί εποχικό προσωπικό κατά τους μήνες Ιούνιο μέχρι Σεπτέμβριο
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με τη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας διεξάγει έρευνα ερωτηματολογίου στο πλαίσιο των Ημερίδων με τίτλο «Οδική Ασφάλεια»
Ο Δήμος Βελβεντού και το Κ.Α.Π.Η. Βελβεντού  στο πλαίσιο συνεργασίας τους με την  Ψυχογηριατρική Εταιρία «Νέστωρ»  διοργανώνουν ενημερωτική συνάντηση  την  Τετάρτη, 22 Μαρτίου 2023
Πρόγραμμα εορταστικών εκδηλώσεων Δήμου Εορδαίας για την Εθνική Επέτειο της 25ης Μαρτίου 1821 στην πόλη της Πτολεμαΐδας
Γ.Ν.Κοζάνης “Μαμάτσειο”:  Δευτέρα 20 Μαρτίου: Παγκόσμια Ημέρα Στοματικής Υγείας
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 23 Μαρτίου και ώρα 18.00
Συνάντηση ενημέρωσης στο πλαίσιο του προγράμματος EPAS πραγματοποιήθηκε στο κέντρο περιβάλλοντος ΚΕΠΕ Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 22 Μαρτίου από τις 11:00 έως τις 13:00
kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης στο πλαίσιο της 24ωρης πανελλαδικής απεργίας της ΠΟΕ- ΔΕΥΑ (Βίντεο 10′ & 22 Φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο για εργασία σε φαρμακείο
Ο Δήμος Κοζάνης ενημερώνει το καταναλωτικό κοινό, ότι η λαϊκή αγορά Αριστοτέλους θα διεξαχθεί την Παρασκευή 24 Μαρτίου
Γέφυρα Ζωής – Αιμοδότες Κοζάνης: 9η Αιμοδοσία την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Εκδήλωση του Δήμου Βοΐου για την επέτειο της 25ης Μαρτίου την Τετάρτη 22 Μαρτίου
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: “Ενημέρωση σχετικά με τον Επαναϋπολογισμό των συντάξεων σύμφωνα με το νόμο 4387/16”
Η γέφυρα Σερβίων, οι συνέπειες της ολικής απαγόρευσης κυκλοφορίας και οι προτάσεις άρσης των συνεπειών αυτών (Του Β. Κωνσταντόπουλου – Εισήγηση στην ενημερωτική συνάντηση της 18-03-2023)
Εργαστήρι υφαντικής για επιμορφωτές ΑμεΑ, από 27-30 Μαρτίου,  στη βιβλιοθήκη του 3ου Γυμνασίου Πτολεμαϊδας
Τα “Μαργαριτάρια” των υπευθύνων του τηλεπαιχνιδιού “Αδύναμος Κρίκος” (Γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
Επίσκεψη από τον υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Γ. Κοκκαλιάρη στα γραφεία της ΔΕΥΑΚ
kozan.gr: Προβληματισμένη κι απογοητευμένη η Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού Μαλλού Βάια με την προχθεσινή ενημερωτική συνέλευση στα Σέρβια για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, παρουσία του Περιφερειάρχη: “Βρισκόμαστε στο σημείο μηδέν. Απογοητεύτηκα με τη συνέλευση στα Σέρβια. Ήταν μια προεκλογική συγκέντρωση για διάφορους. Δεν θα πάμε από τη Γέφυρα γιατί θα πέσει και θα σκοτωθούμε και θα πάμε να σκοτωθούμε στις στροφές των Αυλών και στις Γούλες και πάνω από μια Γέφυρα (Ρυμνίου) η οποία δεν ξέρουμε από κάτω τι γίνεται, επειδή έβαψαν 5 κάγκελα” (Βίντεο)
kozan.gr: Η σημερινή (20/3), πρωινή, σύνδεση της εκπομπής “Καλημέρα Ελλάδα”, του ANT1, με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων και τις δηλώσεις του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη (Βίντεο)
kozan.gr: Αιανή: Με πολύ κόσμο, το απόγευμα της Κυριακής 19/3, η παρουσίαση του βιβλίου “Το τούνελ” του συγγραφέα Μιχάλη Μανδραβέλη (Φωτογραφίες)
Πτολεμαΐδα: Δύο νέες παραστάσεις από το “Βόρειο Πεδίο”
kozan.gr: Οι Φοιτητικοί Σύλλογοι Κοζάνης διοργάνωσαν, το βράδυ της Κυριακής 19/3, στην περιοχή του ΟΣΕ, συναυλία διαμαρτυρίας για το δυστύχημα στα Τέμπη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκοιμήθη ο παπά Γιάννης, ο επί 50 χρόνια ιερέας της Λευκοπηγής
Πραγματοποιήθηκε  την Κυριακή 19 Μαρτίου εκδήλωση της Επιτροπής Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και των παραρτημάτων της ΠΕΑΕΑ – ΔΣΕ Δυτικής Μακεδονίας για τα 80 χρόνια από την μάχη του Φαρδύκαμπου
Επιστολή αναγνωστών προς Δήμαρχο Κοζάνης και συνεργάτες για την Κοινότητα της Καρδιάς
Όμορφες εικόνες από το χωριό Καταφύγι και τη χιονισμένη διαδρομή προς το φλάμπουρο την κορφή των Πιερίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρουσίαση του βιβλίου του Κώστα Γ. Ζουράρι «Ελληνοτρόπιο, Άτακτα εξόριστης Ιλιαδορωμηοσύνης» πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Κυριακής 19/3 στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η τοποθέτηση του υποψηφίου βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης Κ. Πασσαλίδη στην ενημερωτική συνέλευση για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: O Kυριακάτικος όμορφος περίπατος στα ρέματα Κρόκου Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου: “Η παρουσία του κόσμου μας στο πολιτιστικό μας ήταν συγκλονιστική και μας δίνει δύναμη να συνεχίσουμε το δύσκολο αγώνα που μόλις ξεκίνησε για το τόπο μας”
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για το κλείσιμο της γέφυρας των Σερβίων – Τρίτη 21 Μάρτη 6μμ Δημαρχείο Σερβίων
Η τοπική εταιρία HYDRONIC LP έλαβε μέρος στην διεθνή έκθεση ISH, που διενεργήθηκε στο εκθεσιακό κέντρο της Φρανκφούρτης από 13 έως 17 Μαρτίου 2023
Eπιμνημόσυνη δέηση στο μνημείο πεσόντων Πενταβρύσου Εορδαίας με αφορμή την παρουσία του Δ.Σ. της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος, τιμώντας τη μνήμη του αειμνήστου Προέδρου Γιάννη Πασσαλίδη – Συνεδρίαση Δ Σ Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος στο Πνευματικό Κέντρο Πενταβρύσου (Φωτογραφίες)
Τεντόγλου σε Καραλή: «Θα πάμε κάπου πολύ fancy για τα γενέθλια μου, όποτε ντύσου καλά» κι εκείνος έβαλε… φόρμα
Ο συνταξιούχος αστυνομικός Αναστάσιος Χαραλαμπίδης, υποψήφιος Βουλευτής στην Π.Ε. Κοζάνης με το κόμμα της “Ελληνικής Λύσης¨ αναρρωτιέται: “Αυτό το μηχάνημα που εσείς δείχνετε τώρα, δεν υπήρχε να τοποθετηθεί όταν μπήκε το φανάρι”
Περιοδεία θα πραγματοποιήσει, τη Δευτέρα 20 Μαρτίου και ώρα 12.30 το μεσημέρι, στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, κλιμάκιο της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ
Επιστολή του 1969 από τον τότε Δήμαρχο Σερβίων με υπογραφές των Προέδρων των Κοινοτήτων της περιοχής, με την οποία αιτούνταν συνάντηση με τον τότε Πρωθυπουργό της Χούντας Γ. Παπαδόπουλου κι οι αναφορές στην παλιά μικρή μεταλλική γέφυρα (Του Ξενοφώντα Βαϊζογλου)
Δεν είμαστε στην Ιαπωνία αλλά στη Δυτική Μακεδονία (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Kέρδισε τις εντυπώσεις στους Σερβιώτες …δεν έπεισε τους Βελβεντινούς
Πηγές Πόζαρ. Η εντυπωσιακή λουτρόπολη με τον τεχνητό καταρράκτη. Η χρήση από τα χρόνια του Μ. Αλεξάνδρου… (Βίντεο)
Το 5ο Γυμνάσιο Πτολεμαΐδας παρουσιάζει το θεατρικό έργο “Μαντώ Μαυρογένους”, από Πέμπτη 23/3 έως και Κυριακή 26/3
kozan.gr: Reunion, 31 χρόνια μετά, για τους απόφοιτους του Αθλητικού Γυμνασίου Κοζάνης την περίοδο 1989-1992 (Φωτογραφίες)
Επιμορφωτικό βιωματικό σεμινάριο πραγματοποιήθηκε στο Εσπερινό Γυμνάσιο με Λυκειακές Τάξεις Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ωραίο γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 18/3, στο χορό της νεολαίας του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαίδας – Μέρος των εσόδων της εκδήλωσης, θα διατεθεί για τις ανάγκες του Συλλόγου Καρκινοπαθών και φίλων Εορδαίας (Βίντεο 8′ & 18 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Πολύς κόσμος, το βράδυ του Σαββάτου 18/3, στη θεατρική παράσταση «Μποστ & Φλωξ» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύ γέλιο “σκόρπισε”, το βράδυ του Σαββάτου 18/3, η ποντιακή θεατρική παράσταση «Μώ το Νόμο σ» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Η τοποθέτηση της επικεφαλής της ελάσσονος αντιπολίτευσης στο Δημοτικό Συμβούλιο Σερβίων Ρίτσας Σπυρίδου (Βίντεο)
Kozan.gr: Η τοποθέτηση του επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Δ. Σ. Σερβίων Ν. Γεωργακόπουλου κι η φραστική αντιπαράθεση με τον Ν. Μπουκουβάλα: “Είσαι βλάκας, όχι εσύ είσαι βλάκας” (Βίντεο)
Kozan.gr: Οι προτάσεις του επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης του Δημοτικού Συμβουλίου Βελβεντού Ν.Τέτου για όσο διάστημα θα είναι Κλειστή η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
Kozan.gr: Οι προτάσεις του Β. Κωνσταντοπούλου για όσο διάστημα θα είναι κλειστή η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο)
Kozan.gr: Κριτική σε Περιφερειακή Αρχή και κυβέρνηση από τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Κ. Βέττα:”Ο Περιφερειάρχης μπορεί να έψαχνε τα σχέδια για την Υψηλή Γέφυρα αλλά τέσσερα χρόνια δεν έγινε τίποτα για τις εναλλακτικές διαδρομές” (Βίντεο)
Kozan.gr: Για την άμεση αντιμετώπιση των προβλημάτων που σχετίζονται με τις εναλλακτικές διαδρομές, μετά το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, μίλησε η βουλευτής της ΝΔ Π. Βρυζίδου (Βίντεο)
Kozan.gr: Για πρόγραμμα οικονομικής στήριξης των περιοχών που πλήττονται από το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, για όσο χρονικό διάστημα είναι κλειστή, μίλησε ο βουλευτής της ΝΔ Γ. Αμανατίδης (Βίντεο)
kozan.gr: Απόλυτη στήριξη βουλευτή ΝΔ Σ. Κωνσταντίνiδη στους χειρισμούς της Περιφερειακής Αρχής στο θέμα της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων: “Θεέ μου από τι γλιτώσαμε” (Βίντεο)
Kozan.gr: Η παρουσίαση, από τον Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδη, σε Σερβιώτες & Βελβεντινούς, των προβλημάτων της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, στο πλαίσιο της έκτακτης ενημερωτικής εκδήλωσης στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων, το βράδυ του Σαββάτου 18/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γεμάτο από κόσμο το Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων στην Έκτακτη συνέλευση ενημέρωσης γιατην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το Σάββατο 18/3, στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης, η μαθητική εκδήλωση που οργάνωσε ο Σύλλογος Καθηγητών-τριών Γαλλικής Γλώσσας και Φιλολογίας του Ν. Κοζάνης με αφορμή τον εορτασμό της Διεθνούς Ημέρας Γαλλοφωνίας
ΚΚΕ Δυτικής Μακεδονίας: “Γέφυρες – κίνδυνος θάνατος για τον λαό στη «σκιά» των μεγάλων πρότζεκτ” (άρθρο από το ΡΙΖΟΣΠΑΣΤΗ του Σαββατοκύριακου)
Ο Σύλλογος Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν.Κοζάνης ξεκινάει σεμινάριο Cygnet για γονείς που έχουν παιδί στο φάσμα του αυτισμού
Ξεκίνησαν οι αρχαιρεσίες του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης
Προβολή της ταινίας «ΦΘΗΝΑ ΤΣΙΓΑΡΑ», παρουσία του σκηνοθέτη και πρωταγωνιστή της ταινίας, Ρένου Χαραλαμπίδη. Παρασκευή 24 Μαρτίου 2023 στο ΚινηματοΘέατρο ΟΛΥΜΠΙΟΝ
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων , ιστορικό ιντερμέδιο μετά οδύνης – Λεπτομέρεια από φωτογραφία κατασκευής 1974-1975 (Του Νίκου Μπουκουβάλα)
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά των αιολικών στο Μπούρινο πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 18/3 μπροστά στο Δημαρχείο στην Σιάτιστα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Δήμος Βελβεντού ζητεί να συνεχίσει να χρησιμοποιείται ως εναλλακτική διαδρομή ο δρόμος μέσω του φράγματος Πολυφύτου
Διήμερο σεμινάριο είχαν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν, την Πέμπτη 16 Μαρτίου, οι μαθητές και οι μαθήτριες του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου»
Συνδικάτο Οικοδόμων και Συναφών Επαγγελμάτων Ν. Κοζάνης: Όχι στην εγκατάσταση αιολικού πάρκου στο Μπούρινο
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ίδρυση θύλακα καινοτομίας στη Φλώρινα» ο βαρύγδουπος τίτλος – Το επίκαιρο και μεγάλο πρόβλημα της Γέφυρας Πολυφύτου είναι μία ακόμη απόδειξη ανεύθυνου χειρισμού στη λογική “πάμε και όπου βγεί” (Περ. Σύμβουλος Γιάννης Στρατάκης – Συνδυασμός “Ελπίδα”)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τα “γύρισε” και στο θέμα της Ακρινής …αλλά δεν πείθει
O Δημοτικός Σύμβουλος Κοζάνης Κωνσταντίνος Κύργιας συμμετέχει στη δημιουργία του νέου κόμματος “SOCIAL Σύγχρονο Δημοκρατικό Κόμμα”
«Από την μέρα που έμαθα ότι η γέφυρα Πολυφύτου χτίστηκε με την μέθοδο Μοράντι δεν κοιμάμαι» | 38 μήνες μετά, επιτέλους ο ύπνος του περιφερειάρχη αποκαταστάθηκε (Γράφει ο Παναγιώτης Τσαρτσιανίδης)
Tην Παρασκευή 24 Μαρτίου, στην ταβέρνα “Κώστας” στα Κοίλα Κοζάνης, για μια αξέχαστη βραδιά, Κώστας Σαφέτης & Παναγιώτης Πλακιάς
Yψηλή Γέφυρα Σερβίων: Η ολική απαγόρευση αλλάζει τις ζωές 10.000 κατοίκων
kozan.gr: Προκήρυξη με 120 θέσεις για την «Εκτέλεση σωστικών ανασκαφών σε αρχαιολογικούς χώρους εντός ορίου λιγνιτωρυχείου της ΔΕΗ στην πρώην Μαυροπηγή» – Υποβολή αιτήσεων από 18-03-2023 έως 27-03-2023
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Διήμερο CAMP στην Κοζάνη με την παρουσία του Ιρανού προπονητή και παγκόσμιου πρωταθλητή Hadi Mostaan | 18 και 19 Μαρτίου
PFC – ΑΣΕΑ Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαΐδας: “H σημερινή Περιφερειακή Αρχή μας αιφνιδίασε δυσάρεστα αυτή τη φορά”
Ο ΟΜΙΛΟΣ ΟΡΑΜΑ – ΑΝΑΠΤΥΞΙΑΚΗ προτίθεται να προβεί στην πρόσληψη δύο (2) ατόμων για την υλοποίηση εθνικών και ευρωπαϊκών προγραμμάτων
Κοζάνη: Ζητούνται άτομα για τη στελέχωση φυσικοθεραπευτηρίου
Το ΚΥΚΛΟΝ παρουσιάζει τον Θοδωρή Φέρρη σε μια μοναδική live εμφάνιση μαζί με τη Ματίνα Ζάρα, την Κυριακή 2 Απριλίου
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ΚΑΛΕΙ την Κυβέρνηση να αποσύρει  τη διάταξη της παρ.8 του άρθρου 162, στο επικείμενο νομοσχέδιο, που αφορά την Ακρινή και καταργεί το Νόμο για την μετεγκατάσταση και να προχωρήσει στην υλοποίηση της μετεγκατάστασης
Ο ΣΥΡΙΖΑ–ΠΣ, μετά την ολική απαγόρευση στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, προτείνει και θα απαιτήσει να παρθούν αποφάσεις και μέτρα στις εξής κατευθύνσεις
Ψήφισμα Τοπικού Συμβουλίου Σερβίων: “την επίλυση όσων θεμάτων προέκυψαν ή θα προκύψουν από την χρήση των εναλλακτικών διαδρομών που δόθηκαν για την κυκλοφορία και την εξασφάλιση της ασφαλούς και ομαλής λειτουργίας”
kozan.gr: Σύντομο χρονικό διάστημα, από κάποιες εβδομάδες μέχρι και δύο μήνες εκτιμούν οι ειδικοί ότι θα χρειασθεί για να λυθεί το τοπικό πρόβλημα που έχει εντοπιστεί μεταξύ του 6ου και 7ου προβόλου της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων ώστε να επέλθει μια κανονικότητα, όπως δηλαδή ήταν η κατάσταση πριν την ολική απαγόρευση της κυκλοφορίας (Βίντεο 16′ με τις δηλώσεις των ειδικών)
kozan.gr: Ετοιμάζει αγωγές για διαφυγόντα κέρδη ο Σύλλογος Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου, λόγω του κλεισίματος της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων – Δήλωση του Προέδρου Ν. Κουρτίδη (Βίντεο)
Ο πρόεδρος του ελληνικού τμήματος γεφυροποιών, Ιωάννης Σιγάλας μίλησε στο NaftemporikiTV για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Πολύ έμπειρος μηχανικός ο Παναγιώτης Πανέτσος που παρακολουθεί τις εργασίες και κινείται στη σωστή κατεύθυνση” (Βίντεο)
O Δήμαρχος Βελβεντου Μ. Στεργίου αναλύει όλα τα προβλήματα που δημιουργήθηκαν με το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων αλλά και τις ευθύνες της σημερινής Περιφερειακής Αρχής που δε φρόντισε να αποκαταστήσει τα προβλήματα σε δρόμους που χρησιμοποιούνται σήμερα, ως εναλλακτικές διαδρομές, για την κίνηση των οχημάτων (Βίντεο)
H SP Agro με έδρα την Κοζάνη σας ενημερώνει: “Προκηρύχθηκαν τα Σχέδια Βελτίωσης”
Πατριωτική Ένωση: Ο Ιωάννης Νικολαΐδης υποψήφιος στην Κοζάνη
Οι οργανώσεις της ΚΝΕ της Δυτικής Μακεδονίας διοργανώνουν εκδηλώσεις σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα με τίτλο: << Διεκδίκηση , στον δρόμο για την ανατροπή, στο τέλος θα κερδίσει η ζωή. Έλα μαζί μας οργανώσου στην ΚΝΕ>>
Κοζάνη: Ζητείται απόφοιτη κομμωτικής για εργασία με πρόγραμμα του ΟΑΕΔ
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε χθες Πέμπτη 16/3/2023, στο 9ο Δημοτικό σχολείο, Επιμορφωτικό Σεμινάριο με θέμα “Δημιουργική Γραφή”
ΔΕΤΗΠ: Διακοπή παροχής θερμικής ενέργειας την Κυριακή 19/3 σε συγκεκριμένες οδούς της Πτολεμαΐδας
Στην Πυροσβεστική Υπηρεσία Κοζάνης ο υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης Γ. Κοκκαλιαρης
Συνέδριο στο πλαίσιο του Ευρωπαϊκού Προγράμματος PISTE στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων) για το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων: “Προσπαθήσαμε με ημίμετρα και μη σωστά μέτρα (για εμένα) να λύσουμε το πρόβλημα” (Βίντεο)
Συνεδριάζει το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την Τρίτη 21/3 με πρώτο θέμα συζήτησης “100 χρόνια Δημοτικής Βιβλιοθήκης – 3 Αιώνες Ιστορία”
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Σάββατο 18 Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Στην υψηλή γέφυρα των Σερβίων «ρηγματώνεται» το επιτελικό κράτος της ΝΔ και θρυμματίζεται το αφήγημα της «ασφάλειας» της ΕΕ
Το κατάστημα της ΔΕΗ στην Κοζάνη ανανεώνεται
  Δελτίο Τύπου Νομαρχιακής Επιτροπής ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με την ολική απαγόρευση κυκλοφορίας στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Κοζάνη: Ζητείται βοηθός μηχανικού αυτοκίνητων και διαχειριστής eshop για εργασία σε κατάστημα ανταλλακτικών αυτοκίνητων
Αλλαγή τόπου συγκέντρωσης της διαμαρτυρίας κατά των αιολικών στο Μπούρινο
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση υποβολής αιτήσεων στήριξης για τη Δράση 4.1.5 και του ΠΑΑ 2014-2020
Κλειστή η ΔΕΥΑΚ, τη Δευτέρα 20/3, λόγω απεργίας των εργαζομένων
Bράβευση των νέων της Χορευτικής Ομάδας του Συλλόγου Βλατσιωτών Λάρισας
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: “Όχι αιολικά στο Μπούρινο”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κυριάρχησαν τα χασμουρητά…
Οι εργαζόμενοι στη ΔΕΥΑ Κοζάνης συμμετέχουμε στην 24ωρη πανελλαδική απεργία που κήρυξε η Ομοσπονδία μας ΠΟΕ – ΔΕΥΑ για την Δευτέρα 20/03/2023.
«Οι νέοι διαβάζουν ποίηση»: Μια ραδιοφωνική εκπομπή στην ΕΡΤ Κοζάνης από την ‘’Παρέμβαση’’ & τα ‘’Όνειρα ψυχών’’ του 3ου ΓΕΛ με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης
Δήμος Σερβίων: Aνακοίνωση που αφορά τους κατοίκους της Κοινότητας Μεταξά
Αναγνώστρια του kozan.gr καταγγέλει τις δηλητηριάσεις αδέσποτων κουταβιών σε περιοχή κοντά στο Αστυνομικό Μέγαρο Κοζάνης
Επιπτώσεις από το κλείσιμο της γέφυρας των Σερβίων – Η διέλευση πολλών και βαρέων οχημάτων μέσα από οικισμούς εγκυμονεί πάντα κινδύνους πρόκλησης ατυχημάτων (του Ν. Καμπουρίδη, Προέδρου του Κοινοτικού Συμβουλίου Πρωτοχωρίου)
To 2o Γυμνάσιο Κοζάνης συμμετέχει στο εθνικό πένθος για το σιδηροδρομικό δυστύχημα των Τεμπών (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Πρόσληψη 8 ατόμων στον ΑΗΣ Αγίου Δημητρίου – Αιτήσεις έως την Τετάρτη 29/03
Ημερίδα/Σεμινάριο από το Εργαστήριο Δικτύων και Προηγμένων Υπηρεσιών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας και τη Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, με τίτλο: «Τεχνολογίες Διαδικτύου των πραγμάτων και αναδυόμενες τεχνολογίες πληροφορικής και επικοινωνιών στη διαχείριση υδάτινων πόρων».
Ευχαριστήριο του 2ου Γυμνασίου Πτολεμαΐδας
Eνημέρωση των μαθητών του Γυμνασίου Τρανοβάλτου πάνω σε θέματα σχετικά με την εφηβεία και τη σεξουαλική διαπαιδαγώγηση
H χθεσινή αναφορά της εκπομπής Ράδιο Αρβύλα του ΑΝΤ1 στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων (Βίντεο)
kozan.gr: Η γελοιογραφία της ημέρας με αφορμή όσα συνέβησαν χθες
Γέφυρα Σερβίων: Πόλος έλξης κι όχι αποκλεισμού (Γράφει ο Λουκάς Ζαρογιάννης)
kozan.gr: Καταιγισμός σχολίων στο προφίλ του Δημάρχου Βελβεντού στην ανάρτηση που εξηγεί πως του γνωστοποιήθηκε από τον Περιφερειάρχη η ολική απαγόρευση κυκλοφορίας στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Ανησυχούν για τις επιπτώσεις που θα έχει αυτή εξέλιξη
“Ο Γουίνι και η παρέα του” έρχεται σε Κοζάνη & Πτολεμαίδα την Κυριακή 19 Μαρτίου
kozan.gr: Φωτογραφίες (από την πλευρά των Σερβίων) από την κλειστή για όλα τα οχήματα Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
kozan.gr: Φωτογραφίες και βίντεο του kozan.gr από την κλειστή για όλα τα οχήματα Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Από την πλευρά της Κοζάνης)
Η τοποθέτηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συνεδρίαση της Διαρκούς Επιτροπής Παραγωγής και Εμπορίου, με θέμα την ενημέρωση από τον Υπουργό Επικρατείας, κ. Γεραπετρίτη, για την τραγωδία των Τεμπών
kozan.gr: Έκτακτη σύσκεψη, στο Υπουργείο Υποδομών & Μεταφορών, θα πραγματοποιηθεί την ερχόμενη Τρίτη 21 Μαρτίου, παρουσία του Υφυπουργού Μ. Παπαδόπουλου, του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας & υπηρεσιακών στελεχών με σκοπό να αναλυθούν όλα τα δεδομένα και να αναζητηθούν οι καλύτερες λύσεις – προτάσεις
kozan.gr: Αυτή είναι η επίσημη ανακοίνωση της αστυνομίας για την ολική απαγόρευση κυκλοφορίας στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων – Ποιες είναι εναλλακτικές διαδρομές
H επίσημη ανακοίνωση της Περιφερειακής Αρχής Κασαπίδη για την ολική απαγόρευση κυκλοφορίας στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Π. Κουκουλόπουλος για το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων: “Εδώ που φτάσαμε δε χωρούν υπεκφυγές, αντίθετα επιβάλλεται να ληφθούν άμεσα αποφάσεις”
Ο Δήμαρχος Βελβεντού Μ. Στεργίου για το κλείσιμο της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων για όλα τα οχήματα
kozan.gr: Έκτακτο: “Kλείνει τελικά, για όλα τα οχήματα, η Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων”
Με ιδιαίτερη επιτυχία στέφθηκε η συμμετοχή  του αθλητικού σωματείου ¨ΑΡΙΣΤΑΡΧΟΣ ΚΟΖΑΝΗΣ¨ στο Πανελλήνιο Πρωτάθλημα τζούντο παίδων/κορασίδων
Ο επιβλέπων του έργου στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων Σάκης Βούρας επανέρχεται με διευκρινιστική γραπτή δήλωση σε σχέση με όσα δήλωσε με το πέρας της σύσκεψης στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας: “Αυτό που δήλωσα, προσπαθώντας να περιγράψω και λίγο γλαφυρά το έργο που υλοποιείται, πως υπάρχουν ΑΣΥΝΕΙΔΗΤΟΙ οδηγοί που ακόμη και σήμερα, παραβιάζουν τα όρια μονοδρόμησης και ταχύτητας με κίνδυνο για τους εργαζόμενους που εργάζονται εντός του οριοθετημένου τμήματος του καταστρώματος Αν λοιπόν αυτοί οι εργαζόμενοι κινδυνεύουν από κάποιον ΑΣΥΝΕΙΔΗΤΟ οδηγό προτιμώ να κλείσει η Γέφυρα”
To 4ο ΓΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ στο διαγωνισμό CANSAT IN GREECE
kozan.gr: Δήλωση, πριν από λίγο στο περιφερειακό συμβούλιο, από τον Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη, που γεννά κι άλλα ερωτηματικά και μεγαλώνει την αγωνία για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Οι πρώτες καταγραφές – του αναλογικού ρωγμόμετρου – δείχνουν ότι έχουμε μια διεύρυνση του φαινομένου. Δεν είναι καλό σημάδι αυτό. Θα μου επιτρέψετε να φύγω γιατί είναι δύσκολα” (Bίντεο)
kozan.gr: Σιωπηρή διαμαρτυρία, για το δυστύχημα στα Τέμπη, διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης 16/3, το Εργατικό Κέντρο Πτολεμαίδας, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Επώνυμη καταγγελία στο kozan.gr για δύο περιστατικά με φόλες στην Λευκοπηγή Κοζάνης σε χρονικό διάστημα λιγότερο από μία εβδομάδα
kozan.gr: H συμβολική δράση του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 16/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για το δυστύχημα στα Τέμπη: “Ποτέ ξανά” (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης για το αν μελλοντικά υπάρχει το ενδεχόμενο να κλείσει για όλα τα οχήματα η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων: “Αν η Γέφυρα εμφανίσει περαιτέρω αδυναμία δεν αποκλείεται να ληφθεί κι απόφαση οριστικού κλεισίματος της γέφυρας, ωστόσο αυτό είναι αρμοδιότητα της Διεύθυνσης Τεχνικών Υπηρεσιών της έδρας” (Βίντεο)
kozan.gr: Δεν κλείνει η Υψηλή Γέφυρα Σερβίων όμως προκαλεί πολλά ερωτηματικά και περαιτέρω αγωνία η δήλωση του επιβλέποντα του έργου Σάκη Βούρα: “Εγώ θα προτιμούσα να την κλείσουμε για να κοιμάμαι ήσυχος και να κοιμούνται κι οι υπόλοιποι…Εγώ ως επιβλέπων του έργου λέω ότι οι εργαζόμενοι (εκεί) μπαίνουν σε μεγάλο κίνδυνο” (Βίντεο)
Σε Πτολεμαίδα & Σέρβια ενημερωτική εσπερίδα με θέμα την βιωσιμότητα και προοπτικές στην παραγωγή φουντουκιών
kozan.gr: Ώρα 16:35: Ξεκίνησε η “κλειστή” σύσκεψη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας με μοναδικό θέμα συζήτησης τις εξελίξεις με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Φωτογραφίες)
Η Επιτροπή Ειρήνης Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση την Παρασκευή 17 Μάρτη, στις 7:00 μ.μ. στην αίθουσα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης
Πρέπει να κλείσει συνολικά και να απαγορευτεί η κυκλοφορία όλων των οχημάτων; Κατά τη γνώμη μου ναι. (Γράφει ο Δημήτρης (Μίμης) Ζάκης Ανεξάρτητος δημοτικός σύμβουλος δήμου Σερβίων)
Ομόφωνα αρνητική η απόφαση του Δήμου Βοΐου για το Αιολικό στο Μπούρινο
Πτολεμαϊδα: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές των οδών: 25ης Μαρτίου περιοχής Υδραγωγείου – Γουμεράς- Κανάρη- Νικομηδείας- Ροδοπόλεως, την Κυριακή 19/3
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Παρασκευή 17 Μαρτίου: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.30)
Ο Μητσοτάκης συμβολίζει το παλιό, το αναχρονιστικό. Η επικίνδυνη αυτή κυβέρνηση πρέπει να φύγει!  (του Κώστα Πασσαλίδη)
Η Δ/νση Αγροτικής Οικονομίας της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανακοινώνει ότι δημοσιοποιήθηκε η νέα πρόσκληση για τα Σχέδια Βελτίωσης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε Ποντοκώμη, Μαυροπηγή, Μαυροδένδρι, Λυγερή, Καρδιά, Εξοχή, Δυτικό τμήμα Κοίλων, Νέα Νικόπολη, την Κυριακή 19/3
Διαδικτυακή επιμορφωτική συνάντηση με τους μαθητές/τριες και εκπαιδευτικούς του Μουσικού Σχολείου Σιάτιστας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην Τ.Κ. Πύργων Εορδαίας, την Κυριακή 19/03
Υπογραφή σύμβασης για την βελτίωση της οδοποιίας σε επιχειρήσεις του πρωτογενούς τομέα του Δήμου Βοΐου, προϋπολογισμού 5.110.000,00€
kozan.gr: Δεν έχει ακόμη αποφασίσει αν θα είναι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης ο Λ. Μαλούτας – Τι ακριβώς είπε στο πλαίσιο της σημερινής συνέντευξης τύπου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας παραδέχτηκε ότι ήταν λάθος η αναφορά του ότι ο νόμος για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής έληξε – Στηρίζει την απόφαση των κατοίκων για μετεγκατάσταση, χωρίς ωστόσο να διευκρινίσει πως ακριβώς το κάνει – Δείτε τι απάντησε στο πλαίσιο σημερινής συνέντευξης τύπου στο Κοβεντάρειο (Βίντεο)
kozan.gr: Τα μέλη του Σωματείου Κομμωτών – Κουρέων Πτολεμαΐδας πραγματοποίησαν, το μεσημέρι της Πέμπτης 16/3, σιωπηρή διαμαρτυρία για το δυστύχημα στα Τέμπη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης: «Ποίηση στη μητρική μου γλώσσα»
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν από 8 χρόνια (16/3/2015), έφυγε από τη ζωή ο δημοσιογράφος, της ΕΡΑ (σήμερα ΕΡΤ) Κοζάνης, Θωμάς Δημητριάδης
Κοζάνη: Εκδήλωση, με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, την Τετάρτη 22 Μαρτίου, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού
Eπίκαιρη ερώτηση της Κ. Βέττα για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 19.3.2023 εξόρμηση στον Γράμμο
Συνελήφθη 41χρονος ημεδαπός στη Φλώρινα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εορδαία: Ισότιμη αντιμετώπιση από τον ΕΟΠΥΥ ζητά ο Σύλλογος Καρκινοπαθών
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Οι παραστάσεις, εκδηλώσεις και τα σεμινάρια που θα πραγματοποιηθούν την Άνοιξη
kozan.gr: Koζάνη: Η σημερινή (16/3) συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, στο πλαίσιο της Γενικής Απεργίας, για το δυστύχημα των Τεμπών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύνδεσμος Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης: Στη μνήμη του Νικόλαου Μουτσόπουλου
Εκδήλωση Δημοτικού Ωδείου Σιάτιστας, 25 & 26 Μαρτίου 2023, στο  Πολιτιστικό Κέντρο “Άρης και Λίλιαν Βουδούρη”
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η σημερινή (16/3) συγκέντρωση διαμαρτυρίας, στην κεντρική πλατεία της πόλης, στο πλαίσιο της Γενικής Απεργίας, για το δυστύχημα των Τεμπών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η τραγικά επίκαιρη ταινία «The Navigators», απόψε, στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Για γέλια και για κλάματα (Γράφει ο Χαράλαμπος Πουτογλίδης, μέλος του Τοπικού Συμβουλίου της Κοινότητας Ακρινής)
Το Σωματείο εργαζομένων στη ΔΕΥΑ Κοζάνης συμμετέχει στην 24ωρη απεργία που κήρυξε η ΓΣΕΕ και η Ομοσπονδία ΠΟΕ- ΔΕΥΑ σήμερα Πέμπτη 16/03/2023
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: Ανέλαβε καθήκοντα  σήμερα Πέμπτη 16/3  ο ιδιώτης γυναικολόγος ιατρός κ. Πεϊτσίδης Νίκος
Koζάνη: Παρουσίαση βιβλίου «Χιονονιφάδα στη Σαχάρα» του Βασίλη Ταρνανίδη, τη Δευτέρα 20 Μαρτίου 2023 και ώρα 19.30, στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου «Κοβεντάρειο»
Kozan.gr: Το ενδεχόμενο του συνολικού κλεισίματος της υψηλής γέφυρας των Σερβίων (απαγόρευση κυκλοφορίας όλων των οχημάτων) εξετάζουν οι αρμόδιοι φορείς
Ο Αντιπεριφερειάρχης Διοίκησης και Οικονομικών Μενέλαος Μακρυγιάννης για την παρουσίαση του Ισολογισμού της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας.
Ζητείται υπάλληλος προκειμένου να εργαστεί σε βιοτεχνία κουφωμάτων στην πόλη της Κοζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη  16/03 έως και Τετάρτη 22/03
Γέφυρα Σερβίων, πάμε κι όπου βγει! (του Ανδρέα Τσιφτσιάν)
Ζανδέ – Βελβεντό: Οι φημισμένες τουλούμπες που ξετρελαίνουν τους Θεσσαλονικείς
O 80χρονος από το Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων κι οι όμορφες κατασκευές του από ξυλάκια μπαμπού – ξυλάκια για σουβλάκια
Kozan.gr: Αυτοί είναι οι πίνακες με τις μελέτες που έχει εκπονήσει η ΑΝΚΟ αλλά και τις προτάσεις έργων που έχει κάνει για την αξιοποίηση – ανάδειξη της παραλίμνιας περιοχή Πολυφύτου
Ο συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Στάθης Βαρυτιμίδης γράφει για το θρύλο της ΑΕΚ Μίμης Παπαϊωάννου
Το Κοινωνικό Πολύκεντρο της ΑΔΕΔΥ και η ΕΛΜΕ Κοζάνης, διοργανώνουν, την Παρασκευή 17 Μαρτίου, ημερίδα με θέμα: «Ασφαλιστικά-Εργασιακά-Συνταξιοδοτικά Εκπαιδευτικών»
Μαραθώνιος Ανάγνωσης για τη Διεθνή ημέρα Γαλλοφωνίας το Σάββατο 18 Μαρτίου στο 4ο ΓΕΛ Κοζάνης
Nέα ανακοίνωση της αστυνομίας με αφορμή τις κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Υψηλή Γέφυρα Σερβίων
Το μισό καλό (Δρ Τσακαλίδης Γεώργιος)
Συνεδρίαση του Δ.Σ. της Παμποντιακής Ομοσπονδίας Ελλάδος την Κυριακή 19 Μαρτίου στην Κοινότητα Πενταβρύσου Εορδαίας
Κοζάνη – ΑΕΠ Κοζάνης 1-0 – Ήταν ένα πραγματικό ντέρμπι.. Τις εντυπώσεις η ΑΕΠ τους τρεις βαθμούς η Κοζάνη που βαδίζει σταθερά για τα μπαράζ (Βίντεο)
kozan.gr: Αγανακτισμένοι οι κάτοικοι του Κήπου Κοζάνης με την κίνηση των βαρέων οχημάτων μέσα από το χωριό – Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Καισαρειάς (στην οποία υπάγεται ο Κήπος) Π. Πιτσάβας, επειδή φοβόταν ότι θα συνέβαινε κάποια στιγμή αυτό με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων είχε κάνει, το 2020, αίτημα στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας για ασφαλτόστρωση ενός περιφερειακού δρόμου μήκους 750μ. που περνά έξω από το χωριό αλλά δεν εισακούσθηκε (Ηχητικό)
Σωματείο Κομμωτών-Κουρέων Πτολεμαΐδας: Κλείνουμε τα κομμωτήρια-κουρεία μας και διαμαρτυρόμαστε σθεναρά για το έγκλημα στα Τέμπη
kozan.gr: Κοζάνη: Οι AΩ εκδόσεις διοργάνωσαν, το απόγευμα της Τετάρτης 15 Μαρτίου, την παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής του Γιώργου Δελιόπουλου με τίτλο: “Αλιρρόη το μηδέν στον καθρέφτη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Ξεκίνησαν οι εργασίες για την ίδρυση Θύλακα Καινοτομίας στη Φλώρινα
Το Καϊλαρίνι, σατιρίζει, με βίντεο, την κατάσταση με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων, δείχνοντας πως θα γίνονται από εδώ και πέρα τα δρομολόγια των λεωφορείων
Eπίδειξη κλαδέματος ελεύθερου διαμορφωμένου οπωρώνα, από την SP agro, την Δευτέρα 20 Μαρτίου, στη 13:00, στο κτήμα Αντωνιάδη, στο δρόμο διασύνδεσης Βατερού – Μεταμόρφωσης
kozan.gr: Εγκρίθηκε από το πρόγραμμα “ΦΙΛΟΔΗΜΟΣ ΙΙ» η προμήθεια κλειστού φορτηγού οχήματος τύπου βαν για το Δήμο Εορδαίας καθώς και χρηματοδότηση για υπηρεσίες στείρωσης αδέσποτων ζώων συντροφιάς στη γεωγραφική περιοχή του Δήμου Εορδαίας
Ο Ε.Φ.Ι.Π.Ο.Σ. “Κρόκος” διοργανώνει πεζοπορία στα ρέματα του Κρόκου Κοζάνης την Κυριακή 19/3
Δ. Σιόλιος (Διοικητής Μαμάτσειου): “44 νέα καθίσματα και τραπεζάκια για την αίθουσα αναμονής των εξωτερικών ιατρείων του νοσοκομείου” (Φωτογραφία)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Άφαντος ο Δήμαρχος Κοζάνης ..ούτε μια τόσα δα λεξούλα για τις εξελίξεις με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ:  Την Πέμπτη 16 Μαρτίου ξεκινάει η προπώληση των εισιτηρίων για την παράσταση «Η ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ», που θα πραγματοποιηθεί 31 Μαρτίου
ΔΕΥΑΚ: Ενημέρωση- Προειδοποίηση των πολιτών του Δήμου Κοζάνης για προσπάθειες εξαπάτησης
 Πέμπτη 16 Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 11.30 & 11.30 με 14.30)
Για πρώτη φορά ο Δήμος Εορδαίας έχει έναν τόσο πλήρη τουριστικό οδηγό (του Γ. Παντελίδη)
kozan.gr: Το πρώτο ηλεκτρικό ταξί στην Πτολεμαίδα – Πως αποφάσισε ο ιδιοκτήτης του να το αποκτήσει (Bίντεο)
Η Ομοσπονδία Επαγγελματιών Βιοτεχνών Ν. Κοζάνης δηλώνει την συμπόρευση της, στις Πανελλαδικές συγκεντρώσεις διαμαρτυρίας, που διοργανώνονται σε όλη την Ελλάδα, μαζί με την ΓΣΕΒΕΕ, την Πέμπτη 16 Μαρτίου
Ενίσχυση του συνδυασμού του Χ. Ζευκλή με 3 ακόμη προέδρους κοινοτήτων του Δήμου Βοΐου
«Ο ελέφαντας στο δωμάτιο»: Η 5η σόλο stand-up comedy του Γιώργου Χατζηπαύλου ξεκινά με μια μεγάλη περιοδεία στην Ελλάδα – 1 Απριλίου στην Κοζάνη
Τα προβλήματα στην γέφυρα Σερβίων και το μέλλον της περιοχής (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Eισαγγελική παραγγελία, για διενέργεια κατεπείγουσας προκαταρκτικής εξέτασης, για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Στην παραγγελία, μεταξύ άλλων, τονίζεται η ανάγκη λήψεως ακόμα και μέτρων παντελούς απαγόρευσης της κυκλοφορίας σε περίπτωση διαπιστώσεως έστω και της παραμικρής πιθανότητας κινδύνου κατάρρευσης της εν λόγω γέφυρας
kozan.gr: Eξόρμηση μελών του Ιατρικού Συλλόγου Κοζάνης σε Βυθό & Πεντάλοφο Βοΐου για δωρεάν εξέταση των κατοίκων αλλά και για ομιλία για τη γυναικολογική πρόληψη στη Δομή Ασυνόδευτων Ανηλίκων Πενταλόφου (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Η «alfa Αθανάσιος Δ. Κουκουτάρης ΑΕΒΕ» (alfa pastry), με έδρα την Κοζάνη,κατάφερε να αντιμετωπίσει την κρίση κλείνοντας το 2022 με ρυθμό ανάπτυξης περίπου 27% (και 17% σε όγκο) και να δημιουργήσει 50 επιπλέον νέες θέσεις εργασίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Το ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας πότε θα εκφράσει τις απόψεις του για τα νέα δεδομένα με την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων;
Δημοτική Κίνηση «Κοζάνη Τόπος να Ζεις»: Η Δημοτική Αρχή οφείλει να σταματήσει να κρύβεται για ένα τόσο σοβαρό ζήτημα
244.000 ευρώ  από την ΠΕ Κοζάνης για ενίσχυση της έρευνας και της κατάρτισης  στον τομέα της παραγωγής και αποθήκευσης του υδρογόνου
  Πρόσκληση συμμετοχής στη δημόσια διαβούλευση για το Σχέδιο Αστικής Προσβασιμότητας (Σ.Α.Π.) Δήμου Σερβίων
Ενημέρωση στους μαθητές του Γυμνασίου Τρανοβάλτου του Δήμου Σερβίων για τη μάστιγα των ναρκωτικών από τον προϊστάμενο της Δίωξης Ναρκωτικών Θωμά Μαρινίδη
Στην τελική ευθεία για την 6η δεξιοτεχνία αυτοκινήτου στις 1-2 Απριλίου 2023, στον προαύλιο χώρο του ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού
kozan.gr: Σε ποιες βασικές τακτοποιήσεις εκκρεμοτήτων προς τρίτους, ΕΦΚΑ, ΔΟΥ και λοιπούς φορείς προχώρησε το 2022 το Δ.Σ. της ΕΠΤΑΚ (Εταιρείας Πολιτισμού Τουρισμού και Κοινωνικής Παρέμβασης Νομού Κοζάνης)
Κάλεσμα του Σωματείου Ιδιωτικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης για την Απεργία στις 16 Μάρτη και τις αρχαιρεσίες το Σάββατο 18 και Κυριακή 19 Μάρτη
Η Διεύθυνση και ο Σύλλογος Διδασκόντων του 3ου ΓΕΛ Κοζάνης θα ήθελε να εκφράσει τις ευχαριστίες του προς τις εκδόσεις ΠΑΡΕΜΒΑΣΗ και την υπεύθυνη των εκδόσεων, Δήμητρα Καραγιάννη
Στάθης Κωνσταντινίδης: Συνάντηση διακοινοβουλευτικής αντιπροσωπείας της Επιτροπής Δημόσιας Διοίκησης, Δημόσιας Τάξης και Δικαιοσύνης με τον Υφυπουργό Μετανάστευσης της Σουηδίας
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε ως συνεκθέτης του Ελληνικού Οργανισμού Τουρισμού (ΕΟΤ) στη Διεθνή Τουριστική Έκθεση ΙΤΒ 2023 που πραγματοποιήθηκε στο Βερολίνο της Γερμανίας
kozan.gr: Κήρυξη σε Κατάσταση Ειδικής Κινητοποίησης Πολιτικής Προστασίας των Δήμων Σερβίων, Βελβεντού και Κοζάνης έως και 14 Σεπτεμβρίου 2023 λόγω του προβλήματος στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων – Τι προβλέπεται σε αυτή την περίπτωση
kozan.gr: Στην ΑΝΚΟ Α.Ε. αναθέτει, η Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης την εκπόνηση μελέτης αποκατάστασης τοπικών φθορών στην οδό Βελβεντό – Καταφύγι με προεκτιμώμενο κόστος 74.133,93 ευρώ (με Φ.Π.Α.)
kozan.gr: Mε Συντονιστή Φορέα την Αναπτυξιακή Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. – ΑΝΚΟ προχωρούν οι διαδικασίες για την κατάρτιση συμφώνου συνεργασίας και συστήματος διοίκησης για την ανάπτυξη της λίμνης και της παραλίμνιας περιοχής λίμνης Πολυφύτου, με τη συμμετοχή των όμορων δήμων, των ερασιτεχνών & επαγγελματιών ψαράδων καθώς και του Ν.Ο. Κοζάνης
Συνέδριο TEDx University of Western Macedonia την Πέμπτη 18 Μαΐου στο μεγάλο αμφιθέατρο της νέας Πανεπιστημιούπολης στη ΖΕΠ Κοζάνης
Zητείται οδηγός με δίπλωμα κατηγορίας Ε’ απαραίτητη εμπειρία και προϋπηρεσία
Αναβάλλεται η αυριανή (15/3) εκδήλωση της Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ ΠΣ Π.Ε. Κοζάνης
Δήμος Γρεβενών: Αλλαγές στη χορήγηση και τα δικαιολογητικά περί μη οφειλής ΤΑΠ
Τετάρτη 15 Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.00)
Συνεργασία του Δήμου Κοζάνης με το Κέντρο Εκπαίδευσης και Αποκατάστασης Τυφλών: Επιμόρφωση των υπαλλήλων και δράσεις από κοινού
Νέο πρόγραμμα κατάρτισης ανέργων στον τομέα της γούνας από την ΕΟΓ με την υποστήριξη της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Aυτό είναι το νέο Δ.Σ. της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ – Πρόεδρος ο Αντώνης Καρράς – Γ. Γραμματέας ο Κωνσταντίνος Μανιάτης
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Δυσλειτουργία του δικτύου ύδρευσης της Τ.Κ. Αυγής λόγω εργασιών, από την Τετάρτη 15 έως Παρασκευή 17 Μαρτίου
Παρέμβαση: Εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα Ποίησης, την Τρίτη 21 Μαρτίου, στο Λαογραφικό Μουσείο Κοζάνης
Να αποσυρθεί το νομοσχέδιο για το νερό που αφορά και την Ακρινή (του Ρούλη Κοκελίδη)
Ευχαριστήριο μήνυμα του 4ου Γενικού Λυκείου Κοζάνης
kozan.gr: O συμπολίτης μας αρτοποιός, από την Κοζάνη, Κώστας Καρανάτσιος, σχολιάζει σατιρικά τα όσα συμβαίνουν με την Υψηλη Γέφυρα των Σερβίων – Απαιτούμε αποξήρανση τώρα!
Δήμος Κοζάνης: Εθελοντική δράση με μαζικές στειρώσεις αδέσποτων σκύλων στο Δημοτικό Κτηνιατρείο
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ.: Συμμετέχουμε στις απεργιακές συγκεντρώσεις – διαδηλώσεις την Πέμπτη 16 Μαρτίου σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα για σύγχρονες ασφαλείς μεταφορές και απόδοση ευθυνών για το τραγικό ατύχημα των Τεμπών
Δύο (2) πεντάωρα πιστοποιημένα σεμινάρια, από την Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 2 Απριλίου
Ευχαριστίες του 1ου ΕΠΑΛ Σερβίων προς το ΚΤΕΛ Κοζάνης και AEGEAN (Μπατσίλα Χρυσούλα Π. Βενζινάδικο, Σέρβια)
Ζητούνται άτομα (άντρες) για εργασίες καθαριότητας στο εργοτάξιο της υπό κατασκευή μονάδας της ΔΕΗ «ΑΗΣ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ 5»
Σάββατο 18 Μαρτίου, στην Αίθουσα Τέχνης, για μία και μόνο παράσταση, ΜΠΟΣΤ ΚΑΙ ΦΛΩΞ
  Η Διοίκηση του Εργατικού Κέντρου Πτολ/δας με απόφασή της συμμετέχει στην 24ΩΡΗ ΠΑΝΕΛΛΑΔΙΚΗ ΑΠΕΡΓΙΑ την Πέμπτη 16 Μαρτίου 2023 που έχει προκηρύξει η ΓΣΕΕ
 Ζητείται χειριστής τόρνου (τορναδόρος) προκειμένου να εργαστεί σε μηχανουργείο στο Δρέπανο Κοζάνης
Η  Κοζάνη, ο οθωμανοτουρκικός πολιτισμός και τα τζιουρτζιούφια (μέρος ά)
Σε ποιες οδούς της Πτολεμαίδας θα υπάρχει διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Τετάρτη 15/3
Σωματείο εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: Αναστολή της 4ωρης Πανελλαδικής στάση εργασίας της ΠΟΕ – ΔΕΥΑ για την Τρίτη 14/3
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Γι’ ακόμη μια φορά Γιώργο …δεν είναι στραβός ο γιαλός
kozan.gr: Ερώτημα με αιχμές προς τον Περιφερειακή Αρχή Γ. Κασαπίδη από τον πρώην Αντιπρόεδρο του ΕΒΕ Κοζάνης Κωνσταντίνο Παπανίκο: “Εδώ και τρία χρόνια γνωρίζουν οι αρμόδιοι για το σοβαρό πρόβλημα της γέφυρας για ποιο λόγο δεν προέβλεψαν οτι κάποια στιγμή θα έκλεινε η γέφυρα να φτιάξουν το δρόμο Koζάνη – Τριγωνικό μέσω γέφυρας Ρυμνίου; Aπλά είναι τα πράγματα. Τώρα γίνεται ένας χαμός από κίνηση σε χωριά μέσα νταλίκες και βαρέα οχήματα”
Το αφιέρωμα – ρεπορτάζ της εφημερίδας “Καθημερινή” για τα προβλήματα στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
Το ΣΠΟΣ Δυτικής Μακεδονίας και Ηπείρου απέστειλε περίπου τρεις τόνους τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης ως βοήθεια στους πληγέντες από το σεισμό λαούς Τουρκίας και Συρίας
kozan.gr: Το κρισιμότερο θέμα που απασχολεί του τεχνικούς συμβούλους για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων είναι αν η εξέλιξη του προβλήματος είναι δυναμική. Ήδη έχει τοποθετηθεί ένας υπερσύγχρονος εξοπλισμός για να παρακολουθεί τοπογραφικά τις κινήσεις που γίνονται στην γέφυρα ενώ θα αγορασθεί κι ένα “ρωγμόμετρο” γιατί προκαλεί ανησυχία ότι οι ρωγμές που πέρσι δεν υπήρχαν φέτος είναι εμφανείς – Τι ανέφερε ο Περιφερειάρχης Γ. Κασαπίδης (Βίντεο)
Άλλους 3 υποψηφίους/ιες ανακοίνωσε ο συνδυασμός “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Kozan.gr: “Έσφαξε”, με τα ερωτήματά του, την Περιφερειακή Αρχή του Γ. Κασαπίδη ο δήμαρχος Βελβεντού Μανώλης Στεργίου: “Από την Παρασκευή μέχρι και τώρα δεν υπάρχει μια επίσημη ανακοίνωση της Περιφέρειας για το τι συμβαίνει με την Υψηλή Γέφυρα Σερβίων. Κινούμαστε πάνω σε αυτό που ανακοίνωσε η αστυνομία με τις απαγορεύσεις” (Βίντεο)
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: “Ανακοίνωση της Εφορευτικής Επιτροπής για τις αρχαιρεσίες του σωματείου για την εκλογή νέων οργάνων διοίκησης και αντιπροσώπων για τις ανώτερες συνδικαλιστικές ενώσεις”
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 19.3.2023 εξόρμηση με αφετηρία και τερματισμό το Σπήλαιο Γρεβενών διασχίζοντας τμήμα της διαδρομής Orliakas Race
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Τηλεκπαίδευση: επιπτώσεις και μαθησιακές δυσκολίες” πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 13 Μαρτίου στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης. (Βίντεο & Φωτογραφίες)
  Το Διοικητικό Συμβούλιο του Κέντρου Προστασίας Καταναλωτών (ΚΕ.Π.ΚΑ.) Δυτικής Μακεδονίας θα πραγματοποιήσει Τακτική  Εκλογοαπολογιστική Γενική Συνέλευση στις 24 Μαρτίου 2023
kozan.gr: Aίτημα για να χαρακτηριστεί η ευρύτερη περιοχή γύρω από την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων ως επαπειλούμενου κινδύνου καταστροφών ή έκτακτης ανάγκης απέστειλε ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας προς το Υπουργείο Πολιτικής Προστασίας (Βίντεο)
Το διαγνωστικό κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης, ως επετειακή αφορμή, σας ενημερώνει ότι για την περίοδο 13-18 Μαρτίου θα εκτελεί δωρεάν την εξέταση SARS GII Quant, ανίχνευση αντισωμάτων έναντι του COVID-19.
Ευχαριστήριο της ομάδας εθελοντών Κοζάνης ‘’ΔΗΜΗΤΡΗΣ ΔΑΪΡΟΥΣΗΣ ‘’
kozan.gr: Χ. Ελευθερίου για εξελίξεις με υψηλή Γέφυρα των Σερβίων: “Δεν έχω πεισθεί ακόμη ότι το φανάρι βοήθησε στη λύση του προβλήματος – Να “πέσουμε” όλοι πάνω στο πρόβλημα για να λυθεί γρήγορα – Όταν το πρόβλημα δεν είναι εντοπισμένο σωστά δε μπορείς να το λύσεις. Πιθανόν να μην εκτιμήθηκε σωστά η σοβαρότητα της κατάστασης αλλά και πιθανόν κάποια μέτρα τα οποία πάρθηκαν να επιτάχυναν μία φθίνουσα κατάσταση για τη γέφυρα” (Βίντεο)
Γενική Συνέλευση του Φ.Σ. Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης: Πήραν την απάντηση που έπρεπε!
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας σε συνεργασία με το Γραφείο ΕΟΤ Ρουμανίας διοργάνωσε ταξίδι εξοικείωσης για την προβολή των χειμερινών προορισμών που διαθέτουν χιονοδρομικά κέντρα στο ταξιδιωτικό κοινό της Ρουμανίας
Κοζάνη: Παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής του Γιώργου Δελιόπουλου, «Αλιρρόη»  την Τετάρτη 15 Μαρτίου 2023 και ώρα 6 μ.μ.
Έχουμε 2023 και η γέφυρα ακόμη περιμένει! (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Ενημέρωση για την σημαντικότητα των επικονιαστών και των μελισσών από τον  Αντιπεριφερειάρχη Αγροτικής Ανάπτυξης Λάμπρο Χατζηζήση.
Μαθητές κι εκπαιδευτικοί του Δημοτικού σχολείου Τσοτυλίου είχαν την ευκαιρία να παρακολουθήσουν βιωματικό σεμινάριο Πρώτων Βοηθειών (Φωτογραφίες)
Ενεργειακή αναβάθμιση του Δημοτικού Σχολείου Νεάπολης, συνολικού προϋπολογισμού 385.627,00 ευρώ.
Βιοκλιματική ανάπλαση και αποπαγοποίηση με γεωθερμία στην πλατεία της Σαμαρίνας – Ένα εμβληματικό έργο αειφόρου ανάπτυξης που δρομολογεί ο Δήμος Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Σε λειτουργία ο νέος ιστότοπος Λογοτεχνίας & Πολιτισμού Paremvasiculture.gr
Μονάδα Εντατικής Θεραπείας Γ.Ν.Κοζάνης ICU Kozani Hospital: ” Ασθενής 59 χρόνων, μετά από 65 ημέρες νοσηλείας περίπου ( 55 στην Μεθ και 10 στην χειρουργική κλινική περίπου) πήρε εξιτήριο από το νοσοκομείο”
kozan.gr: Ποια εναλλακτική διαδρομή προστέθηκε στις κυκλοφοριακές ρυθμίσεις για την Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων για οχήματα τα οποία έχουν αναχώρηση και προορισμό σε περιοχές ΕΝΤΟΣ της Π.Ε. Κοζάνης
Ζωγραφήγηση: “Ο μικρός Ρήγας και τα μυστικά σύμβολα της Χάρτας ” με την Λήδα Βαρβαρούση το Σάββατο 18 Μαρτίου, στις 18:00, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
 O Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής, Ταξίαρχος Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗΣ, υποδέχθηκε σήμερα (13-03-2023) το πρωί στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας τον Πρόεδρο της Ένωση Αστυνομικών Υπαλλήλων ΚαστοριάςΙωάννη Σπυρίδη,
Γ. Ζεμπιλιάδου: “Όχι δεν έκανε καλά τη δουλειά του ο περιφερειάρχης, γιατί αντί να δημοπρατήσει το 2021 την μελέτη  στατικής επάρκειας της Γέφυρας, όπως συμφώνησε με το Υπουργείο, ξεκίνησε μόνος του τις κατά παραγγελία απευθείας αναθέσεις και μια εργολαβία στο πόδι”
Μονάδα ηλεκτρόλυσης για την παραγωγή πράσινου υδρογόνου στη Δυτική Μακεδονία εξετάζουν ΔΕΗ και Motor Oil – Οι 3 βασικές χρήσεις του καυσίμου
Ζητούνται τεχνίτες  για πλήρη απασχόληση σε συνεργείο οχημάτων  στην πόλη της Κοζάνης
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Όμορφα χωριά» του Γιώργου Ν. Σιώμου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
ΠΑ.Σ.Α.Σ. ΔΕΗ: Όλοι στην απεργιακή συγκέντρωση την Πέμπτη 16 Μαρτίου στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Mετά από 3 χρόνια αναμονής και ταλαιπωρίας των οδηγών, η κατάσταση εξακολουθεί να είναι επικίνδυνη (του Χάρη Κάτανα)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι στάσεις εργασίας των εργαζομένων στην ΔΕΥΑ Κοζάνης στο πλαίσιο των πανελλαδικών κινητοποιήσεων με αίτημα την απόσυρση του πολυνομοσχεδίου που κατατέθηκε τη Δευτέρα 6/3 στη Βουλή, που ιδιωτικοποιεί τα νερά – Σημερινές εικόνες (Βίντεο & Φωτογραφία)
Σύλλογος ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ: Συλληπτήρια για το θάνατο της Θεοδώρας Λιούφη – Κωνσταντινίδου
kozan.gr: Στέργιος Μητούλης σε σημερινή του δήλωση στην ΕΡΤ1: “Η απομένουσα αντοχή της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων δεν είναι μόνο και μια απάντηση. Είναι ένα φάσμα απαντήσεων. Είναι από πολύ μικρή (με πολύ υψηλό κίνδυνο) μέχρι πολύ μεγάλη με ελάχιστο κίνδυνο. Η γνώμη μου είναι ότι έχει απομείνει πολύ μικρότερο ποσοστό της αντοχής που θα θέλαμε. Υπάρχει ένα μικρό ρίσκο να κρατάμε τη γέφυρα ανοιχτή αλλά δε μπορούμε να την κλείσουμε εντελώς διότι θα έχει πολύ μεγάλες έμμεσες συνέπειες στην τοπική κοινωνία. Η γέφυρα έχει σίγουρα πολύ μεγάλο πρόβλημα. Αυτό είναι σίγουρο – Χάθηκε χρόνος. Μέσα σε αυτά τα τρία χρόνια θα μπορούσε να γίνει πλήρη ενίσχυση”. Επίσης ο Καθηγητής θεωρεί ότι η αποκατάσταση δε θα γίνει σ’ ενάμιση – με δύο μήνες αλλά θα πάρει μερικά χρόνια και ο προϋπολογισμός που έχει ακουσθεί είναι πολύ χαμηλός ” (Βίντεο)
Συνεδριάζει την Πέμπτη 16 Μαρτίου  στην αίθουσα συνεδριάσεων του κτιρίου της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης (πρώην Νομαρχιακού Συμβουλίου Κοζάνης), το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης: Σε φιλικούς αγώνες στα Τρίκαλα συμμετείχαν ο μικροί αθλητές του Συλλόγου
Στην τελική φάση έγκρισης το έργο της Περιφέρειας και του Δήμου Κοζάνης «Οδικές προσβάσεις σε επιχειρήσεις πρωτογενούς τομέα Δήμου Κοζάνης Π.Ε. Κοζάνης»
Τι θα βρείτε στην SP Agro (Koζάνη)
ΜΕΡΑ25: Το έγκλημα στην Ακρινή Κοζάνης
Ματαιώνεται η παρουσίαση του βιβλίου «Ταξίδια έξω από το παράθυρο της πραγματικότητας» του Ευάγγελου Μπίλιου στο Βελβεντό, το Σάββατο 18 Μαρτίου
«Let’s talk about Communication of Luxury Brands – Επικοινωνία ενός Luxury Brand: Προκλήσεις, ευκαιρίες, ανατροπές», από το Εργαστήριο Επικοινωνία στη Διοίκηση και την Τεχνολογία του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Εορδαία: Το 2ο Δημοτικό Σχολείο Μουρικίου στους τελικούς αγώνες εκπαιδευτικής ρομποτικής
Εορδαία: Mαθητές από τον Γέρακα Αττικής επισκέπτονται το Μεσόβουνο
Η Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ και τα παραρτήματα της Δυτικής Μακεδονιας της ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ, διοργανώνουν, την Κυριακή 19/3,  εκδήλωση για τα 80 χρόνια από τη μάχη του Φαρδύκαμπου
kozan.gr: Αγανακτισμένος ο Πρόεδρος της Κοινότητας Μεταξά του Δήμου Σερβίων Γιάννης Μπλαχάβας με τη διακοπή της κυκλοφορίας, εδώ και περίπου ένα χρόνο, λόγω καθίζησης, από το σημείο της διασταύρωσης προς Τρανόβαλτο μέχρι το Τριγωνικό: “Υπάρχει 10 μέτρα καθίζηση στο δρόμο και περιμένουμε σχεδόν ένα χρόνο να αποκατασταθεί – Βάλανε μόνο κάποιους κώνους – Όλο το καλοκαίρι υπήρχε αδιαφορία” (Ηχητικό)
Η Ν.Ε. Κοζάνης ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ διοργανώνει, ί την Τετάρτη, 15/3, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, ανοιχτή εκδήλωση με θέμα την πρόταση του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ για τους Μικρομεσαίους και τις συντάξεις.
Καιρός να συνέλθουμε (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Φημολογία ή πραγματικότητα; Πώς προέκυψε το δημοσίευμα της εφημερίδας Political ότι ορισμένοι εκ των βουλευτών της ΝΔ στην Κοζάνη κι άτομα από τα πολιτικά τους γραφεία διαδίδουν ότι ο Μιχάλης Παπαδόπουλος έχει, βάσει αρμοδιοτήτων, πολιτική ευθύνη για το μοιραίο δυστύχημα στα Τέμπη και πρέπει να παραιτηθεί;
ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ: 4ο Φεστιβάλ Πολιτισμού – Πτολεμαΐδα, Η πόλη γιορτάΖΕΙ με θέατρο και  μουσική.
ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Θέλεις να αποκτήσεις άδεια security;”
Κοζάνη: Η  επιχείρηση KIKOS SECURITY SEFETY GROYP ζητεί άτομα, για άμεση πρόσληψη. ως προσωπικό φύλαξης, με άδεια SECURITY
Σύλλογος Φαρασιωτών Καππαδοκίας Βαθυλάκκου: “Έφυγε για το μεγάλο ταξίδι η αγαπημένη μας Θεοδώρα Λιούφη Κωνσταντινίδου”
Χορός νεολαίας Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας το Σάββατο 18 Μαρτίου
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ετοιμάζεται ο Στάθης…
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Στηρίζει Παναγιώτα Καμαριάδου ο Δήμαρχος Κοζάνης;;;
kozan.gr: “Πόσα παιδιά άφησαν την κολύμβηση γιατί δεν μπορούσαν να παν και να έρχονται στα Κοίλα” – Καταιγισμός σχολίων μετά τη δημοσίευση από το kozan.gr του σχολιασμού μητέρας για την κατάσταση με το Κολυμβητήριο Κοζάνης – Τεράστιες οι ευθύνες της σημερινής Δημοτικής Αρχής που δεν έχει καταφέρει να το λειτουργήσει παρά τις προεκλογικές δεσμεύσεις
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η ηχηρή απουσία του Δημάρχου Κοζάνης…
kozan.gr: Mε την απουσία του Δημάρχου Κοζάνης και των κυβερνητικών βουλευτών της Π.Ε. Κοζάνης η Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Ανέργων & Περιβάλλοντος Ακρινής – Ποιες είναι οι επόμενες κινήσεις των κατοίκων (Bίντεο)
Εκδήλωση με θέμα “Τηλεκπαίδευση: επιπτώσεις και μαθησιακές δυσκολίες” την Δευτέρα 13 Μαρτίου στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Γνώσεις και εμπειρίες συλλέγουν οι 12 μαθητές από τα τρία ΓΕΛ της Πτολεμαΐδας, που βρίσκονται στο Delmerhorst, κοντά στη Βρέμη της Γερμανίας
Το νέο τραγούδι “Σεβνταλοφιλέματα” του Αναστάσιου Καζαντζίδη από την Πτολεμαίδα (Βίντεο)
Eκδηλώσεις μνήμης για την 80η επέτειο του Ολοκαυτώματος των Σερβίων πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 12/3 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι όμορφες φωτογραφίες του Μάνου Δημουδιά από τις εκβολές του λάκκου Πλατανορεύματος, του κάμπου Βελβεντού καθώς κι από το εξωκλήσι του Αγ. Χριστοφόρου στο Βελβεντό
kozan.gr: Xoντρό “καρφί” του Δημάρχου Βελβεντού για την Περιφερειακή Αρχή Κασαπίδη: “Αυτή την αδιαφορία στον ύψιστο βαθμό πρώτη φορά τη συναντώ στα 30 χρόνια της ενασχόλησής μου με τα κοινά”
Με επισημότητα τιμήθηκε, το πρωί της Κυριακής 12 Μαρτίου, η 80η επέτειος των μαχών Βίγλας και Φαρδύκαμπου (Φωτογραφίες)
Παρουσίαση του βιβλίου “Το τούνελ” του συγγραφέα Μιχάλη Μανδραβέλη την Κυριακή 19 Μαρτίου στην Αιανή
Όρος Βόιο – μικρά Όντρια 1530μ! (Βίντεο)
Kozan.gr: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας για το τραγικό δυστύχημα των Τεμπών διοργάνωσαν οι σύλλογοι γονέων και κηδεμόνων δημοτικών σχολείων Πτολεμαΐδας, στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας, το απόγευμα της Κυριακής 12 Μαρτίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Ημέρα κατά της Βίας
kozan.gr: Κοζάνη: Διάλεξη με θέμα: “Η ποντιακή διάλεκτος ως «εργαστήριο» Δημοκρατίας, ελευθερίας και ειρήνης – ποντιακός Ανθρωπισμός”, προς τιμή του Θεόδωρου Κωνσταντινίδη, διοργανώθηκε το πρωί της Κυριακής 12/3, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ασθενής χιονόπτωση και στην Εγνατία Οδό ακριβώς μετά τα διόδια Πολυμύλου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολίτες, ως ένδειξη διαμαρτυρίας για το τραγικό δυστύχημα στα Τέμπη, κρέμασαν πλακάτ με 57 μαύρες κορδέλες έξω από τα γραφεία των τεσσάρων βουλευτών της Νέας Δημοκρατίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 09:50 π.μ.: Χιονόπτωση, αυτή την ώρα, στην πόλη της Κοζάνης και τη γύρω περιοχή (Βίντεο)
Υψηλή Γέφυρα Σερβίων, η πρώτη ευθύνη (του Ν. Μπουκουβάλα)
Mητέρα από την Κοζάνη, μέσα από το προσωπικό της προφίλ στο facebook, εκφράζει το παράπονό της σε ό,τι αφορά τις υποδομές κολύμβησης στην πόλη της Κοζάνης: “Πόση αδιαφορία πια για τα παιδιά αυτής της πόλης;”
Την Κυριακή 2 Απριλίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου – Ένα μοναδικό γλέντι με τον Γιάννη Κάψάλη, τον Μάκη Τσίκο και όλο τους το επιτελείο (Βίντεο)
Oι “JFK MUSIC” από την Κοζάνη παρουσιάζουν το νέο τους τραγούδι με τίτλο “Wow” (Bίντεο)
Γ’ Εθνική: Τα σημαντικότερα στιγμιότυπα του αγώνα Κρηστώνη – Κοζάνη 1-1 (Bίντεο)
Το Τοπικό συμβούλιο Δρεπάνου συγχαίρει τους καθηγητές και μαθητές του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης και τον Πολιτιστικό Σύλλογο Δρεπάνου
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Όλοι στην απεργία την Πέμπτη 16 Μαρτίου
Στείλε όταν φτάσεις – Κοζάνη 2023 – Το βίντεο από τους συλλόγους γονέων και κηδεμόνων σχολείων Κοζάνης
kozan.gr: Τρισάγιο στις αδικοχαμένες ψυχές των Τεμπών πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 11/3 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αυτές είναι οι κυκλοφοριακές ρυθμίσεις στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων που τίθενται σε ισχύ από σήμερα (Σάββατο) – Aπαγόρευση της κυκλοφορίας παντός είδους οχημάτων με μεικτό βάρος άνω των 3,5 τόνων
Χαιρετισμοί 2023 και ενός λεπτού σιγή – προσευχή στην Παναγία, για τα θύματα στα Τέμπη, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Mποδοσάκειο: Tην Κυριακή 12-03-2023 θα επηρεαστεί η λειτουργία διαδικτύου και τηλεφωνίας στο νοσοκομείο
Koζάνη: Ζητείται υπάλληλος e-shop
kozan.gr: Το κτήριο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης με παραλλαγές διαφόρων αρχιτεκτονικών στυλ – Δείτε τα αποτελέσματα
Γιάννης Καβουρίδης, ο Σωφέρης (1929-2023), ο θεμελιωτής της συγκοινωνίας στο Μικρόβαλτο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζει τις διερευνητικές επαφές, ο Σ. Γκανάτσιος, για τη διεκδίκηση του δημαρχιακού θώκου στο Δήμο Κοζάνης (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η ακολουθία των Β’ Χαιρετισμών, το βράδυ της Παρασκευής 10/3, στο Ι.Ν. Αγ.Τριάδας Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γιατί αναμένεται, πιθανότατα από Σάββατο 11/3, να απαγορευθεί η κυκλοφορία οχημάτων άνω των 3,5 τόνων (φορτηγά & λεωφορεία) στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων για διάστημα, τουλάχιστον, ενός μήνα και λίγο περισσότερο – Ποιο πρόβλημα εντοπίστηκε
Σε ρεπορτάζ της εφημερίδας Political αναφέρεται ότι ορισμένοι εκ των βουλευτών της ΝΔ στην Κοζάνη κι άτομα από τα πολιτικά τους γραφεία διαδίδουν ότι ο Μιχάλης Παπαδόπουλος έχει ευθύνη για το μοιραίο δυστύχημα στα Τέμπη και πρέπει να παραιτηθεί – Σύμφωνα με το δημοσίευμα ενημερώθηκε ο Γ.Γ. της Κ.Ο. ο οποίος κι επέπληξε τους συγκεκριμένους βουλευτές
Eκδηλώσεις μνήμης της 80ης επετείου του Ολοκαυτώματος της μαρτυρικής πόλης των Σερβίων την Κυριακή 12/3
Σύλλογος Τυφλών Δυτικής Μακεδονίας: “Ξεκινούν νέα τμήματα εκμάθησης γραφής Braille στην Κοζάνη”
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής Π.Ε. Κοζάνης “Είκοσι θέσεις γιατρών διαφόρων ειδικοτήτων εγκρίθηκαν για τα νοσοκομεία, τα κέντρα υγείας και το ΕΚΑΒ στην Π.Ε. Κοζάνης”.
kozan.gr: Τα σημαντικότερα στιγμιότυπα από τη σημερινή ημερίδα της ΚΕΔΕ, στην Σιάτιστα, με θέμα «Νέες τεχνολογίες και χρηματοδοτικά εργαλεία στην υπηρεσία της Τοπικής Αυτοδιοίκησης για μια αποτελεσματική πολιτική προστασία σε τοπικό επίπεδο», που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 10/3 (Βίντεο 15′)
To παράπονο αναγνώστη στο Kozan.gr σχετικά με την οδό Μακρυγιάννη στην Κοζάνη
  Επιχείρηση συμβούλων στην Κοζάνη αναζητά Οικονομολόγο – Σύμβουλο Επιχειρήσεων ή Γεωπόνο ή Μηχανικό
Περιφερειακός Διαγωνισμός Εκπαιδευτικής Ρομποτικής Δυτικής Μακεδονίας, την Κυριακή 12 Μαρτίου, στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
ΦΣ Κοζάνης: Ευχές για ταχεία ανάρρωση στον ποδοσφαιριστή του Α.Ο. Χανιώτης Δημήτρη Αλωπούδη
Παρουσίαση του βιβλίου του Κ. Ζουράρι, την Κυριακή 19 Μαρτίου, στη βιβλιοθήκη Κοζάνης
Καλλιόπη Βέττα:  Ο αγροτικός κόσμος της περιοχής υφίσταται αλλεπάλληλα πλήγματα από την κυβερνητική ανικανότητα  – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για τις αποζημιώσεις De Minimis λόγω των βροχοπτώσεων του καλοκαιριού
Ευχαριστήριο του Κέντρου Επαγγελματικής Κατάρτισης και Αποκατάστασης ΑμεΑ Π.Ε. Κοζάνης «Ειδικό Εργαστήρι Κοζάνης»
Συγκέντρωση διαμαρτυρίας κατά των αιολικών στο Μπούρινο, το Σάββατο 18/03 – «Κάτω τα χέρια από το Μπούρινο»
Ο Όμιλος Οπτικών Κάτανα στηρίζει το έργο του Συλλόγου Αιμοδοτών Φούφα
kozan.gr: Σιάτιστα: Με τη συμμετοχή αρκετών αυτοδιοικητικών η ημερίδα της ΚΕΔΕ με θέμα «Νέες τεχνολογίες και χρηματοδοτικά εργαλεία στην υπηρεσία της Τοπικής Αυτοδιοίκησης για μια αποτελεσματική πολιτική προστασία σε τοπικό επίπεδο», πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 10/3 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνεργασία Δήμου Κοζάνης & ΚΕΑΤ: Επιμορφωτικό πρόγραμμα για την προσβασιμότητα και την εξυπηρέτηση ατόμων με αναπηρία όρασης
Επιστολή του Προέδρου  του Τμήματος  Οικονομικών Επιστημών του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας αναφορικά με την Πιστοποίηση του Προγράμματος Προπτυχιακών Σπουδών του Τμήματος
Το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης και ο ρόλος του Δήμου Κοζάνης στην πρόοδό του (Γράφει ο Κατσίρης Νικόλαος Ακτινολόγος,εκπρόσωπος ιατρών στο Δ.Σ του Νοσ. Κοζάνης)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Σχεδόν κάθε εβδομάδα στην Αθήνα…
Κοζάνη: Ζητείται κοπέλα ηλικίας 18-29 ετών για γραμματειακή υποστήριξη σε νεοσύστατο μαιευτικό-γυναικολογικό ιατρείο
 Aγροτικός Σύλλογος Δήμου Αμυνταίου: “Ζητάμε να έχει δικαίωμα ο πρωτόγεννης τομέας, μέσο νομικών προσώπων στις επενδύσεις της δίκαιης μετάβασης”
Καλώς ήρθατε στο πρώην ξενοδοχείο ΠΑΝΘΕΑ στην Πτολεμαΐδα (Bίντεο – Γράφει η Ράνια Στυλιάδου)
kozan.gr: Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης διοργάνωσε, το πρωί της Παρασκευής 10/3, εκδήλωση, με τίτλο «Με αφορμή την Ημέρα της Γυναίκας…», για τα στελέχη της εκπαίδευσης, τους εκπαιδευτικούς και τους μαθητές των σχολικών μονάδων Π.Ε. Κοζάνης, (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: “Περί τις 15 Μαρτίου η καταβολή των 100 ευρώ για κάθε μήνα αναμονής στις Επικουρικές Συντάξεις”
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 12/3, σε Μεσόβουνο & Πύργους Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Ενημέρωση για τη διαδικασία χορήγησης αδειών κατάληψης κοινοχρήστων χώρων
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το πρωί της Παρασκευής 10 Μαρτίου η τελετή παράδοσης – παραλαβής Διοικήσεως της 9 Μ/Π ΤΑΞΙΑΡΧΙΑΣ (πρώην Α’ΣΣ), στο στρατόπεδο «ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ» στην Κοζάνη (Βίντεο 10′ & 30 Φωτογραφίες)
Α.Σ. Σπάρτακος Κοζάνης (Δελτίο τύπου): Συνεχίζονται οι προπονήσεις υπό τις οδηγίες του Προπονητή της Εθνικής Ομάδας Ανδρών του Ιράν και Παγκόσμιου Πρωταθλητή Hadi Mostaan! (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Κοζάνη:Πωλείται επιχείρηση που δραστηριοποιείται στο χώρο της εστίασης-delivery
Δήμος Φλώρινας: Συγκέντρωση τροφίμων και ειδών πρώτης ανάγκης
Δήμος Βελβεντού: Ορκωμοσία νέας μόνιμης υπαλλήλου ειδικότητας ΤΕ Μηχανικών Πολιτικών Έργων Υποδομής
Ημερίδα αφιερωμένη στην Παγκόσμια Ημέρα Νερού, την Τετάρτη 22 Μαρτίου, στη βιβλιοθήκη Κοζάνης
N.E. ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης.: “Κύριε Μιχάλη Παπαδόπουλε υφυπουργέ μεταφορών, μην κρύβεστε….”
Η Ένωση Σκακιστικών Σωματείων Κεντρικής – Δυτικής Μακεδονίας, διοργανώνει Ατομικούς Μαθητικούς Αγώνες Σκάκι, για μαθητές Νηπιαγωγείων και όλων των τάξεων του Δημοτικού, Γυμνασίου και Λυκείου, στην Πτολεμαΐδα “Pantelidis Hotel” την Κυριακή 12/3/23
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Μόνο στις εκλογές μας θυμάστε”
kozan.gr: Γρηγόρης Τσουτσίδης (Πρόεδρος Λιβερών Κοζάνης): “Το πρόβλημα είναι ότι γενικά με την Περιφέρεια δε μπορούμε να συνεννοηθούμε – Πρέπει να δούμε γιατί μας λένε τόσα ψέματα” ( Βίντεο)
Στάθης Κωνσταντινίδης (Βουλευτής Ν. Κοζάνης ΝΔ) & Θανάσης Θεοχαρόπουλος (Διευθυντής Κοινοβουλευτικής Ομάδας ΣΥΡΙΖΑ) κατέθεσαν τις απόψεις του σε σχέση με τις ευθύνες για το τραγικό δυστύχημα στα Τέμπη (Βίντεο)
Ο Καρακούλας Νικόλαος, με καταγωγή από την Αιανή Κοζάνης, έλαβε το Βραβείο “Ξενοφάνης” στον 8ο Παγκόσμιο Διαγωνισμό Ποίησης “Κ.Π. Καβάφης” 2022
O Βασίλης Πρατσινάκης στην Πτολεμαΐδα την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Αντιπροσωπεία μελών της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη – Τόπος να Ζεις» παρουσία του επικεφαλής Χάρη Κουζιάκη, παραβρέθηκε σήμερα στη διαμαρτυρία – στάση εργασίας των υπαλλήλων της ΔΕΥΑΚ
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Amber Alert για τους εργοδοτικούς κυβερνητικούς συνδικαλιστές
Εκδήλωση με θέμα “Μνήμες Πόντου” το Σάββατο 11 Μαρτίου στην αίθουσα εκδηλώσεων του 4ου ΓΕΛ Κοζάνης
Δελτίο Τύπου Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης σχετικά με την ιδιωτικοποίηση του Νερού από την κυβέρνηση
Eγκαίνια έκθεσης ζωγραφικής της Λίτσας Παπαδημητρίου 20 -31 Μαρτίου στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε οδούς της Πτολεμαϊδας, την Κυριακή 12/03
Ημερίδα ΚΕΔΕ και Δήμου Βοΐου, , στη Σιάτιστα, για την αποτελεσματική ενίσχυση της Πολιτικής Προστασίας σε τοπικό επίπεδο
Παραίτηση του υφ. Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου ζητά η Όλγα Γεροβασίλη
Η ΕΥΞΕΙΝΟΣ ΛΕΣΧΗ ΚΟΖΑΝΗΣ διοργανώνει, την Κυριακή 12/3, διάλεξη με θέμα: Η ποντιακή διάλεκτος ως «εργαστήριο» Δημοκρατίας, ελευθερίας και ειρήνης – ποντιακός Ανθρωπισμός
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των σημερινών rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Καλλιόπη Βέττα: «Να ικανοποιηθεί άμεσα το αίτημα για στελέχωση του Ακτινολογικού Εργαστηρίου στο Τσοτύλι  – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Το Ωδείο Δημόπουλου και η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης θα παρουσιάσουν, την Κυριακή 12 Μαρτίου, το έργο: Gloria του Vivaldi, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Έκδοση ψηφίσματος μνήμης του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας για τους άτυχους συνανθρώπους μας στο τραγικό δυστύχημα της 28ης Φεβρουαρίου 2023
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Κοζάνης, την Παρασκευή 10/3, διοργανώνει εκδήλωση για τα στελέχη της εκπαίδευσης, τους εκπαιδευτικούς και τους μαθητές των σχολικών μονάδων Π.Ε. Κοζάνης, με τίτλο «Με αφορμή την Ημέρα της Γυναίκας…»
kozan.gr: Συμμετοχή του Σωματείου εργαζομένων στη ΔΕΥΑ Κοζάνης στην τετράωρη Πανελλαδική στάση εργασίας της ΠΟΕ – ΔΕΥΑ – “Εκφράζουμε την αντίθεσή μας στην ιδιωτικοποίηση των νερών που επιχειρείται μέσω της ΡΑΑΕΥ και των ΣΔΙΤ” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης, ΣΉΜΕΡΑ Πέμπτη 9 (13.30 με 17.00) & Παρασκευή 10 Μαρτίου 2023 (08.30 με 13.00),
Ευχαριστήρια επιστολή του ΕΠΑ.Λ Σερβίων προς τον Πρόεδρο και Διευθύνοντα Σύμβουλο της εταιρείας ΜΕΤΕ ΑΕ κ. Κωνσταντίνο Μεσσήνη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τετράωρη στάση εργασίας στη ΔΕΥΑΕ – Καταγγέλλουν “ιδιωτικοποίηση του νερού” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συλλυπητήρια  του Συλλόγου Διδασκόντων του 2ου Γυμνασίου Κοζάνης στην οικογένεια του Ηλία Γρηγοριάδη
Διαδικασία εγκατάστασης μελισσοκόμων για το 2023 σε προεπιλεγμένες θέσεις σε  εκτάσεις του ΛΚΔΜ
Τελετή Παράδοσης – Παραλαβής Διοικήσεως της 9 Μ/Π ΤΑΞΙΑΡΧΙΑΣ , την Παρασκευή 10 Μαρτίου, στο Στρατόπεδο «ΜΑΚΕΔΟΝΟΜΑΧΩΝ»
Π. Τ. Δυτικής Μακεδονίας του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδα: “Συλλυπητήριο μήνυμα για τον αδόκητο και πρόωρο θάνατο του συναδέλφου λογιστή – φοροτεχνικού Ηλία Γρηγοριάδη”
Ενημέρωση των μαθητών του 2ου ΓΕΛ Πτολεμαΐδας από το Κέντρο Υγείας Πτολεμαΐδας και τη 2η Τ.Ο.Μ.Υ Εορδαίας
Ανακοίνωση του ΚΚΕ για την ιδιωτικοποίηση των νερών και τον αγώνα των εργαζόμενων στη ΔΕΥΑΚ: “Καμία σκέψη για ιδιωτικοποίηση των νερών. Να αποσυρθεί το κατάπτυστο νομοσχέδιο”
Επιθεώρηση εργασιών επισκευής της σοβαρής ρωγμής της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων (Φωτογραφίες)
Ζητείται υπάλληλος για εργασία σε κρεοπωλείο στα Σέρβια
Νέα εποχή του λιγνίτη στην Ελλάδα με τη λειτουργία του σταθμού  Πτολεμαΐδα 5 (Γράφει ο Ευστάθιος Χιώτης)
Αυτοκτόνησε αστυνομικός με καταγωγή από τη Σιάτιστα
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  09/03/2023 έως και Τετάρτη 16/03/2023
Τετραμελής ομάδα του Συντονιστικού Οργάνου της «Πρωτοβουλίας Πολιτών Πτολεμαΐδας – Εορδαίας» συναντήθηκε με τον Πρόεδρο του κόμματος «ΕΝΩΝΩ» Νίκο Μαυραγάνη
Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης: Στήριξη της στάσης εργασίας των εργαζομένων στην ΔΕΥΑΚ
Το Σωματείο Υδραυλικών Ν. Κοζάνης στηρίζει την απόφαση του Σωματείου εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης και τη συμμετοχή αυτού στην τετράωρη στάση εργασίας ενάντια στο Νομοσχέδιο για την επιχειρούμενη ιδιωτικοποίηση του νερού
kozan.gr: Το ΔΗΠΕΘΕ ΚΟΖΑΝΗΣ, τιμώντας την ημέρα της γυναίκας, παρουσίασε την Τετάρτη 8 Μαρτίου στην Εναλλακτική Σκηνή, για μία ΜΟΝΟ παράσταση, το έργο του Τζων Μιχάλη «ΤΡΙΤΗ ΤΕΤΑΡΤΗ ΝΥΧΤΕΡΙΝΗ», (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πολιτική ευθύνη κι ανευθυνότητα (του Βασίλη Μαρκόπουλου)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 12.3.2023 τη διάσχιση Λέχοβο – Ασπρόγεια – Νυμφαίο
kozan.gr: Έμαθαν για τη διαδικασία συγκομιδής του κρόκου Κοζάνης αλλά και τα ευεργετικά του χαρακτηριστικά οι μαθητές του ΕΝΕΕΓΥΛ (Ενιαίο Ειδικό Επαγγελματικό Γυμνάσιο – Λύκειο) Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Εθελοντική αιμοδοσία, πραγματοποίησε, σήμερα Τετάρτη 8/3, η “Σταγόνα Ελπίδας”, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Στη γυναίκα του πόνου (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Νομαρχιακή Επιτροπή του ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: “Με μεγάλη μας λύπη αποχαιρετούμε τον αγαπημένο μας σύντροφο Ηλία Γρηγοριάδη”
Η γυναίκα στην πρώτη γραμμή!!
Η Εφορεία Αρχαιοτήτων Κοζάνης ευχαριστεί θερμά το Γραφείο Εκπαίδευσης του Εθνικού Κέντρου Άμεσης Βοήθειας (ΕΚΑΒ) Δυτικής Μακεδονίας
Τα μέλη του Συλλόγου Λογιστών Κοζάνης εκφράζουν  τα θερμά και ειλικρινή τους συλλυπητήρια στην οικογένεια και τους φίλους του αγαπητού συναδέλφου Ηλία Γρηγοριάδη
X. Zευκλής (Δήμαρχος Βοΐου): “Λύση στα προβλήματα υδροδότησης Γαλατινής και Σιάτιστας δίνει το έργο που δημοπρατεί ο Δήμος Βοΐου, προϋπολογισμού 895.000 ευρώ”
Γ. Κασαπίδης: Στην τελική ευθεία η πολεοδομική τακτοποίηση του Αρχαιολογικού Μουσείου Αιανής
 Πέμπτη 9 Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 12.30 & 12.30 με 16.30)
kozan.gr: Κοζάνη: Το τραγούδι, για τα θύματα των Τεμπών, από τον φοιτητή (Μηχανολόγο Μηχανικό), του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, Θανάση Δήμου, που ακούστηκε στο μεγάλο παλλαϊκό συλλαλητήριο διαμαρτυρίας στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο)
Συνελήφθησαν -2- άτομα, σε περιοχή της Πτολεμαΐδας, οι οποίοι επέβαιναν σε κλεμμένο Ι.Χ.Φ. αυτοκίνητο – Για το συγκεκριμένο όχημα είχε δηλωθεί κλοπή την 01-03-2023 στο Τμήμα Ασφάλειας Δέλτα Θεσσαλονίκης
kozan.gr: Mεγάλη συμμετοχή, το μεσημέρι της Τετάρτης 8/3, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης, στο παλλαϊκό συλλαλητήριο διαμαρτυρίας, για το τραγικό δυστύχημα στα Τέμπη (Βίντεο 8′ & 50 Φωτογραφίες)
Ορκίστηκε, σήμερα Τετάρτη 8/3, κι ανέλαβε καθήκοντα, στο τμήμα της Μ.Ε.Θ. του Μποδοσάκειου νοσοκομείου Πτολεμαίδας, ως μόνιμη ειδικός γιατρός, η αναισθησιολόγος επιμελήτρια Β’ κ. Μαυρίδου Μαρία
kozan.gr: Συλλαλητήριο διαμαρτυρίας, στο κέντρο της Πτολεμαΐδας, για την τραγωδία στα Τέμπη, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 8/3, στο πλαίσιο και της σημερινής 24ωρης απεργίας που κήρυξε η Α.Δ.Ε.Δ.Υ. (Βίντεο)
Έργα αναβάθμισης γεωργικών υποδομών στην Π.Ε. Γρεβενών από την Περιφέρεια (Φωτογραφίες)
Δ.Σ. Φοιτητικός σύλλογος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης: “Οι σχολές μας είναι άδειες, στην Κοζάνη με απόφαση των γενικών συνελεύσεων” (Φωτογραφίες)
Διαγνωστικό Κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης: Το Μάρτιο με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Γυναίκας, στο διαγνωστικό κέντρο Ιπποκράτης Κοζάνης, προσφέρουμε σε όλες  τις γυναίκες εξειδικευμένες εξετάσεις σε προνομιακές τιμές
 Μέχρι τις 11.00 θα λειτουργήσει η ΔΕΥΑΚ την Πέμπτη 9 Μαρτίου, λόγω της στάσης εργασίας των εργαζομένων της
Εκδόσεις Παρέμβαση: Συνέντευξη του Ευάγγελου Μπίλιου για το βιβλίο του «Ταξίδια έξω από το παράθυρο της πραγματικότητας»
kozan.gr: (Κοινωνικά – Κηδείες): Koζάνη: Έφυγε από τη ζωή σε ηλικία 55 ετών ο λογιστής Ηλίας Γρηγοριάδης
Σιάτιστα: 80ης Επέτειο των Μαχών Βίγλας και Φαρδύκαμπου
Ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης συμμετέχει στο πένθος ως ένδειξη σεβασμού στη μνήμη των θυμάτων του δυστυχήματος των Τεμπών
Επιτροπή Αγώνα της κίνησης πολιτών Σιάτιστας ενάντια στην τοποθέτηση αιολικών σταθμών στο Μπούρινο: Δεν θα περάσει και αυτή σας η προσπάθεια για κατασκευή αιολικού στο Μπούρινο
Το Σωματείο Ραδιοταξί Κοζάνης “Ο ΑΓΙΟΣ ΧΡΙΣΤΟΦΟΡΟΣ”  συμμετέχει στις εκδηλώσεις διαμαρτυρίας για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
NOVA Κοζάνης: Mε κάθε νέο συμβόλαιο κινητής, σταθερής και τηλεόρασης ΕΟΝ, 4 ΤΥΧΕΡOI, μετά από κλήρωση θα διεκδικήσουν μοναδικά δώρα
Το Σωματείο εργαζομένων στη ΔΕΥΑ Κοζάνης συμμετέχει στις εκδηλώσεις διαμαρτυρίας για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη
Πτολεμαίδα: Ανακοινώνεται ότι σήμερα Τετάρτη 08/03/2023 και ώρα 10:00, θα διακοπεί η παροχή θερμικής ενέργειας λόγω βλάβης σε συγκεκριμένο τμήμα της πόλης
Η σκηνοθέτης κι η εκπαιδευτική βοηθός μιλούν για την ταινία μικρού μήκους του 2ου ΕΠΑ.Λ Πτολεμαΐδας << πες μας Κυρία…πες μας τα γιατί >> (Ηχητικό)
Σύμβουλος Εκπαίδευσης Πληροφορικής Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Δυτικής Μακεδονίας ο Αθανάσιος Παπαβασιλείου
Η Ένωση Λειτουργών Μέσης Εκπαίδευσης (ΕΛΜΕ) Κοζάνης και η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης (ΔΔΕ) της ΠΕ Κοζάνης συμμετέχουν στη σημερινή εθελοντική αιμοδοσία στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης.
Δύο γυναίκες γράφουν στη μεθόριο (της Τάσας Σιόμου)
ΠΕΑΕΑ-ΔΣΕ Παράρτημα Κοζάνης: Τιμάμε την Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας, μία «ημέρα αγώνα, ημέρα σύμβολο»
Ψήφισμα γενικών συνελεύσεων των Φοιτητικών Συλλόγων Κοζάνης του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας
Καταγγελία – διαμαρτυρία κατοίκου κοινότητας Περδίκκα
Ο Σύλλογος για την καταπολέμηση της Ανεργίας και για την Ανάπτυξη της περιοχής Αγίου Δημητρίου – Ρυακίου, συμμετέχει στην συγκέντρωση των Φοιτητών, Μαθητών και Εργαζομένων την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Σωματείο εργαζομένων στην ΔΕΥΑ Κοζάνης: Τετράωρη Πανελλαδική στάση εργασίας της ΠΟΕ – ΔΕΥΑ – Να αποσυρθεί ΤΩΡΑ το Νομοσχέδιο που ιδιωτικοποιεί τα νερά
Με (και) μαθητές – μαθήτριες των σχολείων (νηπιαγωγείων – δημοτικού – γυμνασίου και λυκείου) του Βελβεντού, η λιτάνευση των εικόνων την Κυριακή της Ορθοδοξίας 2023, στον Άγιο Διονύσιο Βελβεντού, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Κοινή Ανακοίνωση Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης και Σωματείου Εστίασης Ερμής για συμμετοχή στην αυριανή συγκέντρωση στη κεντρική πλατεία Κοζάνης
To 2o EΠΑΛ Πτολεμαΐδας παρουσιάζει, την Πέμπτη 16 Μαρτίου, στο αμφιθέατρο του Μουσικού Σχολείου της πόλης, την ταινία μικρού μήκους “Πες μας κυρία …πες μας τα γιατί”
Με ιδιαίτερη επιτυχία ολοκληρώθηκαν οι εργασίες της επιστημονικής ημερίδας με τίτλο «Ζωγράφοι της Εράτυρας (Σέλιτσας): Από τον 18ο στον 19ο αιώνα»
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στην πόλη της Πτολεμαίδας την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Το istorima άνοιξε πρόσκληση για συνεργασία με νέους και νέες από Φλώρινα, Καστοριά, Κοζάνη – Δήλωσε συμμετοχή
Συμμετοχή του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης στις εκδηλώσεις διαμαρτυρίας για το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Συνελήφθη 21χρονος στην Πτολεμαΐδα για διακίνηση ναρκωτικών ουσιών
Στης… ακρίβειας τον καιρό, στην Π.Ε Γρεβενών (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Δασταμάνης: «Τα Γρεβενά αποκτούν ένα Δημαρχείο πρότυπο» – Υπεγράφη η σύμβαση της ενεργειακής του αναβάθμισης
 Τετάρτη 8  Μαρτίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης (08.30 με 11.30 & 11.30 με 15.30)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πορεία διαμαρτυρίας μαθητών, στους δρόμους της πόλης, για το τραγικό δυστύχημα των Τεμπών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Κωνσταντίνος Κουμλής στο πρώτο Art Session στο σπίτι της ΑΡΣΙΣ Κοζάνης
Εξιχνιάσθηκε από το Τμήμα Ασφάλειας Γρεβενών πλήθος κλοπών που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή των Γρεβενών και σε περιοχή της Κοζάνης
Πρόσληψη 30 ατόμων στο ΛΚΔΜ με δίμηνα – Αιτήσεις έως 17/3
Ο Δήμος Κοζάνης για τη Μεταγκατάσταση Ακρινής: Τα κροκοδείλια δάκρυα και το ευκαιριακό ενδιαφέρον του κ. Κουζιάκη
Συμμετέχουμε στην συγκέντρωση των φοιτητικών συλλόγων και μαθητών στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Προσοχή! Απόπειρα εξαπάτησης με δήθεν καταβολή χρημάτων από τις Υπηρεσίες της Περιφερειακής Ενότητας Φλώρινας
Βατερό Koζάνης: Κατασκευαστική εταιρεία που δραστηριοποιείται στην παραγωγή ξύλινων κουφωμάτων ζητεί δύο (2) εργάτες
Κοζάνη: Ζητείται πωλήτρια στο κατάστημα παιδικών ρούχων Doodle
Φωτογραφίες αναγνώστη στο kozan.gr: Σκουπίδια στο Δημοτικό Κήπο Κοζάνης
Τα σπλάχνα των νεκρών παιδιών στα Τέμπη (γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Ζητείται υπάλληλος άνδρας ή γυναίκα προκειμένου να στελεχώσει την επιχείρηση ως υπάλληλος κομμωτηρίου στην πόλη της Κοζάνης
Το Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού εκφράζει τη βαθύτατη οδύνη του για τους συνανθρώπους μας που έχασαν τόσο άδικα τη ζωή τους στο σιδηροδρομικό δυστύχημα των Τεμπών
Σύλλογος Εκπ/κων Α/θμιας Εκπ/σης Κοζάνης: «Συμμετέχουμε στην εθελοντική αιμοδοσία, ενισχύοντας τα νοσοκομεία μας και τιμούμε την παγκόσμια ημέρα Γυναίκας»
Rapid tests κεντρικής πλατείας Κοζάνης: Την Πέμπτη 9 Μαρτίου από τις 11:00 έως τις 13:00 αντί της Τετάρτης
Αριστερή Συμπόρευση για την Ανατροπή: “Να αποσυρθεί τώρα το άρθρο που καταργεί τον νόμο για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής”
Στην Κοζάνη και στον αθλητικό σύλλογο “Σπάρτακος” θα βρίσκεται από σήμερα και για ένα μήνα ο προπονητής της εθνικής ομάδος ανδρών του Ιράν και παγκόσμιος πρωταθλητής Hadi Mostaan
kozan.gr: Εξηγήσεις για το αίτημα για 7000 ευρώ για προμήθεια κουρτινών και συναφών υλικών στο Διοικητήριο Γρεβενών έδωσε ο αρμόδιος Αντιπεριφερειάρχης Α. Φωλίνας – “Είναι θέμα ποιότητας” ανέφερε διευκρινίζοντας ότι είναι μέσης κατηγορίας – ποιότητας (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών Αιμοπεταλιοδοτών Σταγόνα Ελπίδας διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Έκθεση βιβλίων ξένων γλωσσών στην Κοζάνη στις 12 Μαρτίου 2023 στο ξενοδοχείο Αλιάκμων
Ορειβατικός Σύλλογος Σιάτιστας: Εγκατάσταση Αιολικού στο Μπούρινο – Οι Καμπάνες του συναγερμού χτύπησαν στη Σιάτιστα
Παρουσίαση του βιβλίου του Κώστα Ζουράρι «Ελληνοτρόπιο», την Κυριακή 19 Μαρτίου, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Δ.Σ. Φοιτητικού Συλλόγου Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης: Συλλαλητήρια Δυτικής Μακεδονίας για το έγκλημα στα Τέμπη
Γ. Κασαπίδης: Με συντονισμένες ενέργειες νέοι υπάλληλοι εντάσσονται στο δυναμικό της Περιφερείας Δυτικής Μακεδονίας έπειτα από διάστημα 13 ετών
kozan.gr: Με ομόφωνο ψήφισμα, το περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, στηρίζει τη μετεγκατάσταση της Ακρινής και ζητεί την απόσυρση της σχετικής διάταξης από το Σχέδιο Νόμου του ΥΠΕΝ που προβλέπει την κατάργησή της (Βίντεο)
kozan.gr: Zεμπιλιάδου σε Κασαπίδη: “Δεν είχατε πάρει χαμπάρι ότι λείπουν οι συνεταιρισμοί και κάνετε εκ των υστέρων επιστολή στον Υπουργό. Δεν ξέρετε τι σας γίνεται” (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συμφωνεί στα περί “κατήφορου” του Λ. Μαλούτα ο πρώην Γραμματέας της Ν.Ε. ΠΑΣΟΚ Κοζάνης Θ. Θεοδωρίδης
Ενημερωτική δράση της πυροσβεστικής στο γυμνάσιο Τρανοβάλτου
O συνταξιούχος – σιδηροδρομικός – κλειδούχος του ΟΣΕ, Μενέλαος Γουλιός, από την Κοζάνη, μιλά για την τραγωδία στα Τέμπη αλλά και την υποβάθμιση του ΟΣΕ (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: Δεν είναι η ώρα της σιωπής, είναι η ώρα της φωνής και του αγώνα
Ιερά αγρυπνία, στον Ιερό Ναό Αγίων Πέτρου και Παύλου Κοίλων Κοζάνης, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
kozan.gr: Την αποχή από τις επικείμενες εθνικές εκλογές εξετάζουν οι κάτοικοι της Ακρινής, με αφορμή νομοσχέδιο του Υπουργείου Περιβάλλοντος που καταργεί τη μετεγκατάσταση του οικισμού – Τι είπε ο πρόεδρος της κοινότητας Θεοχάρης Καζαντζίδης (Βίντεο)
ΑΣΕΠΟΠ Βελβεντού: Αδικαιολόγητη εξαίρεση πρωτογενούς τομέα στο Σχέδιο Προκήρυξης Καθεστώτος Ενισχύσεων «Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση»
Προβλήματα στη λειτουργία του παραρτήματος της 11ης Περιφέρειας του ΕΚΑΒ με έδρα στην Κοζάνη λόγω υποστελέχωσης
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Για το τραγικό δυστύχημα στα Τέμπη
Παραστάσεις, το Σάββατο 11 Μαρτίου, από τη θεατρική ομάδα του ποντιακού Συλλόγου Άρδασσας Εορδαίας
Όχι αλλά θύματα στο βωμό της διαχρονικής κρατικής αδιαφορίας σε σχέση με το σιδηρόδρομο στην Ελλάδα (του Χάρη Κάτανα)
Σωματείο Εργαζομένων Δημοτικής Κοινωφελούς Επιχείρησης Βοΐου (ΔΗ.Κ.Ε.ΒΟ): Όλοι στην 24ωρη απεργιακή κινητοποίηση  την Τετάρτη 8 Μαρτίου 2023
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Λαξευμένα σκαλιά στη Νίσυρο» του Παράσχου Μπερμπέρογλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Αγωνιστική Συνεργασία Σπάρτακου: Αίτημα για προκήρυξη στάσης εργασίας για διευκόλυνση συμμετοχής στα συλλαλητήρια για το τραγικό σιδηροδρομικό δυστύχημα – έγκλημα στα Τέμπη
Νικόλαος Πλεξίδας, Βασιλική (Βίκυ) Τσιρέκα & Παρασκευή (Βούλα) Παρτάλα υποψήφιοι δημοτικοί σύμβουλοι με το συνδυασμό Μαζί για την Κοζάνη με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης Γ. Κοκκαλιάρη
Η πρόθεση της κυβέρνησης για την Ακρινή αποτελεί πρόκληση για όλο το πολιτικό προσωπικό του τόπου
Πτολεμαίδα: Aποκαταστάθηκε η βλάβη στο δίκτυο της Τηλεθέρμανσης και παρέχεται κανονικά θερμική ενέργεια, στην οδό Κ. ΦΟΥΦΑ
ΔΕΥΑ Κoζάνης: Τρίτη 7 Μαρτίου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (09.00- 14.00)
Συμμετοχή του Δήμου Βοΐου στην Εθνική ομάδα εργασίας του Europe GoesLocal
Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης: Δωρεά 1.000 βιβλίων από τον Κωνστανίνο Καμπουρίδη στη μνήμη του αδερφού του Χάρη
Πρόσκληση Παρουσίασης Στρατευσίμων Κλάσης 2026 (γεν. 2005), για κατάθεση Δελτίου Απογραφής
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 8 Μαρτίου από τις 11:00 έως τις 13:00
“Σταγόνα Ελπίδας”: Αιμοδοσία την Τετάρτη 8 Μαρτίου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Τρία οχήματα συλλογής βιοαποβλήτων παρέλαβε ο Δήμος Εορδαίας
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Αίτημα για αποζημίωση μέσω DE MINIMIS σε ροδάκινα (επιτραπέζια και μεταποίησης), βερίκοκα και νεκταρίνια για την Π.Ε. Κοζάνης
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: “Μετεγκατάσταση Ακρινής – Η κυβέρνηση Μητσοτάκη στην αναμπουμπούλα χαίρεται”
Η άνοιξη δεν ήρθε……γιατί πήρε λάθος τρένο …… (του Ρούλη Κοκελίδη)
Τμήμα μαιευτικής του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας : Διαδικτυακή Ημερίδα, με θέμα «Το νεογνό της διαβητικής μητέρας», το Σάββατο 11/03
Κ. Βέττα: Άμεση διόρθωση της Προκήρυξης για το Καθεστώς Ενισχύσεων και ένταξη του πρωτογενούς τομέα στα έργα Δ.Α.Μ.»
Ο Δήμος Βελβεντού διοργανώνει Ομιλία – Συζήτηση με θέμα” Οι πολλαπλοί ρόλοι της γυναίκας και η ψυχική ανθεκτικότητα στην μετά-covid εποχή
“Γέφυρα Ζωής”: 7η Αιμοδοσία του 2023 στο γραφείο, την Τετάρτη 8 Μαρτίου
Ανακοίνωση Τομεακής Επιτροπής του ΚΚΕ για την εξέλιξη με τη μετεγκατάσταση της Ακρινής
Γενικό Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας «ΜΠΟΔΟΣΑΚΕΙΟ»: Hμερίδα με θέμα: «Trafficking – Μια μορφή κακοποίησης γυναικών – Πρακτικές γνώσεις για την ανίχνευση και την διαχείριση της από επαγγελματίες υγείας», την Παρασκευή 10 Μαρτίου
Σύλλογος Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης: «Τα κέρδη – Οι νεκροί μας» – Συγκέντρωση φοιτητών-μαθητών-εργαζομένων Τετάρτη 8 Μαρτίου
Αμύνταιο: Διαμαρτυρία στις γραμμές του τρένου από αγρότες
Πτολεμαιδα: Διακοπή παροχή θερμικής ενέργειας λόγω βλάβης στο δίκτυο της οδού Κ. ΦΟΥΦΑ από την διασταύρωση με την οδό ΜΕΣΟΥΠΟΛΕΩΣ έως την διασταύρωση με την οδό ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑΣ
Της φυλακής τα σίδερα είναι και για Υπουργούς!   (του Χρήστου Ι. Κολοβού)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security, με στόχο τις ερχόμενες εξετάσεις Πιστοποίησης
Καιρός αυτοκριτικής (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Γρεβενά: “Οι ζωές μας μετράνε” – Πορεία διαμαρτυρίας για την τραγωδία των Τεμπών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η METRO δίνει πάνω από 5.000.000 ευρώ για αυξήσεις και πρόσθετες παροχές στους εργαζόμενούς της
Απορία, αναγνώστη του kozan.gr, για την έξοδο κινδύνου στο ΔΑΚ Κοζάνης (Φωτογραφία)
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού, σήμερα Δευτέρα 6 Μαρτίου (09.00- 14.00)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Απογοήτευση σε μεγάλη μερίδα στελεχών του τοπικού ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ για τη στάση του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα
Xορός Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου Κοζάνης το Σάββατο 11 Μαρτίου
Αργυρός στη Σόφια ο συντοπίτης μας Αποστόλης Τεληκωστόγλου
Συναυλία αφιερωμένη στο Ολοκαύτωμα των Σερβίων και στη Μνήμη της προστάτιδας των Σερβίων, Αγίας Θεοδώρας την Κυριακή, 12 Μαρτίου, ώρα 11.30΄π.μ. στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Follow the money* (γράφει ο Γιάννης Γκουντιός)
Το Ολοκαύτωμα των Σερβίων (της Καραγιαννίδου Χρυσάνθης, Φιλολόγου, Προέδρου του Μ.Ο.Σερβίων)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Με τους Ακρινιώτες”
Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαΐδας: Κάλεσμα συμμετοχής στο συλλαλητήριο που θα πραγματοποιηθεί την Τρίτη 7/3, στην κεντρική πλατεία, στη 1 το μεσημέρι
Σιάτιστα: Η υποδοχή της εικόνας της Παναγίας Ελεούσας, την Κυριακή της Ορθοδοξίας, 5 Μαρτίου 2023, στην ενορία του Αγίου Νικολάου από το Μοναστήρι Μικροκάστρου (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Διαμαρτυρία για τα αδικοχαμένα θύματα στα Τέμπη πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Κυριακής 5/3, στην κεντρική πλατεία, με πρωτοβουλία της διαδικτυακής ομάδας “Γυναίκες Πτολεμαίδας” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλεσμα, από φοιτητές, για κλειστές σχολές, στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας, την Τετάρτη 8/3, ως ένδειξη διαμαρτυρίας για την τραγωδία στα Τέμπη – Συγκέντρωση φοιτητών-μαθητών-εργαζομένων στη 13:00 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
kozan.gr: Mε σκορ 1-0, έπειτα από γκολ, με κεφαλιά, του Niasse στο 12′, η Κοζάνη κέρδισε, εντός έδρας τον Ολυμπιακό Βόλου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δύο αδελφές με καταγωγή από Τρανόβαλτο – Μικρόβαλτο του Δήμου Σερβίων στους επιβάτες του μοιραίου τρένου των Τεμπών – Είναι καλά στην υγεία τους
kozan.gr: To πανό στο ΔΑΚ Κοζάνης, για τα 57 θύματα της τραγωδίας των Τεμπών, που αναρτήθηκε στο σημερινό αγώνα Κοζάνη – Ολυμπιακός Βόλου
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην πόλη της Φλώρινας – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία σε βάρος δύο ατόμων που κατάφεραν να αποσπάσουν, μέσω διαδικτύου, 2.987 ευρώ
Το Εργαστήριο Περιβαλλοντικής Τεχνολογίας σε συνεργασία με το KEΔIBIM -Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας υλοποιούν: «Προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και κατάρτισης εργαζομένων, διάρκειας 80 ωρών με επίδομα 400€/ καταρτιζόμενο και με εξωτερική πιστοποίηση
Kozan.gr: Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργάνωσε ημερίδα την Κυριακή 5-3-2023 στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου του Δήμου Πτολεμαΐδας με θέμα την “Πρόληψη και Αντιμετώπιση του Καρκίνου “(Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 48χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
kozan.gr: Κοζάνη: Η Τελετή Λήξης του Επετειακού Έτους «100 χρόνια Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης» πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 5 Μαρτίου στην Αίθουσα Τέχνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
  Συνελήφθη 50χρονος ημεδαπός για κλοπή και φθορά ξένης ιδιοκτησίας από δύο Ιερούς Ναούς σε περιοχές της Φλώρινας
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, σήμερα Κυριακή 5 Μαρτίου, στον Ιερό Ναό Αγίου Μάρκου Βλάστης, το ετήσιο Μνημόσυνο των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης του Δήμου Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mνημόσυνο για τα θύματα της τραγωδίας στα Τέμπη καθώς και για το μακαριστό Μητροπολίτη Περγάμου Ιωάννη τελέστηκε, σήμερα Κυριακή της Ορθοδοξίας, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H σημερινή, Κυριακή της Ορθοδοξίας, Πανηγυρική Θεία Λειτουργία στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης με τη λιτάνευση των Ιερών Εικόνων εις ανάμνησιν του γεγονότος της Αναστηλώσεως (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μίλτος Τεντόγλου: Χρυσό μετάλλιο στον τελικό του μήκους στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα κλειστού στίβου
kozan.gr: Την Πτολεμαΐδα επισκέφτηκε ο πρόεδρος του ΕΝΩΝΩ Νίκος Μαυραγάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Άθυρμα  (Γράφει η Γεωργία Καραγκούνη, καθηγήτρια σε λύκειο της πόλης, με αφορμή την επικαιρότητα)
Τα μανταλάκια της σκευωρίας (Γράφει ο Β. Μαρκόπουλος)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Γυναικών Πτολεμαίδας (μέλος της ΟΓΕ) θέλοντας να υμνήσει τη γυναίκα στις 8 Μαρτίου, Παγκόσμια Ημέρα της Γυναίκας, διοργάνωσε, το βράδυ του Σαββάτου 4 Μαρτίου, μουσική συναυλία (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται προσωπικό (μάγειρας, σερβιτόρος) για κατάστημα εστίασης στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Η κινητοποίηση της ΚΝΕ, το απόγευμα του Σαββάτου 4/3, στην κεντρική πλατεία, με αφορμή το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη – Aίτημα, να μη συγκαλυφθεί το έγκλημα αυτό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ο Ατελείωτος ΚΑΤΗΦΟΡΟΣ του Δήμαρχου ΜΑΛΟΥΤΑ (Γράφει ο Παντελής Αποστολίδης)
kozan.gr: Η κινητοποίηση της ΚΝΕ, το απόγευμα του Σαββάτου 4/3, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με αφορμή το σιδηροδρομικό δυστύχημα στα Τέμπη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το 3ο ΓΕΛ Πτολεμαίδας αποχαιρετά τον Υπάτιο Σιδηρόπουλο
Ποικιλία από νηστίσιμα πιάτα, κάθε Κυριακή, στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Σχόλιο αναγνώστη: Πτολεμαΐδα: Κολόνα στην οδό Διοικητηρίου 10 λείπει το καπάκι και υπάρχει κίνδυνος ηλεκτροπληξίας
Απολογισμός της τραγικότητας … Και ζητούμενα από δω και μπρος (Του Γιώργου Νούτσου}
ΕΟΣ Κοζάνης: Σχολή Αναρρίχησης Βράχου Αρχαρίων τον Απρίλη του 2023
Ζητείται υπάλληλος η οποία θα στελεχώσει το τμήμα υποδοχής – γραμματειακής υποστήριξης ορθοπεδικού ιατρείου στην πόλη της Κοζάνης
Η Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης διοργανώνει εκδήλωση με τίτλο «Η Δημιουργική Δύναμη της Νοσταλγίας», την Κυριακή 5 Μαρτίου
Κοζάνη: Ζητείται Ηλεκτρολόγος και Βοηθός Ηλεκτρολόγου
Η Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής σχετικά με την μετεγκατάσταση της Ακρινής: Στηρίζουμε το δίκαιο αίτημα των κατοίκων της Ακρινής για την εξεύρεση λύσης στο ζήτημα της μετεγκατάστασης του οικισμού
Σημερινές (4/3) φωτογραφίες αναγνώστη του kozan.gr από την ευρύτερη περιοχή του ΚΑΣΛΑ στην Κοζάνη
kozan.gr: Θετική γνωμοδότηση, κατά πλειοψηφία, από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, στη Μελέτη Περιβαλλοντικών Επιπτώσεων του έργου: «Σταθμός Αποθήκευσης Ηλεκτρικής Ενέργειας με χρήση Συσσωρευτών Αποθήκευσης, συνολικής εγκατεστημένης Ισχύος 150 MW & παραγόμενης Ενέργειας 300 MWΗ, εντός του Λιγνιτικού Κέντρου Δυτικής Μακεδονίας (ΛΚΔΜ), από τη «ΔΕΗ ΑΝΑΝΕΩΣΙΜΕΣ Μ.Α.Ε.»
kozan.gr – Εργασία: 19 θέσεις επιστημονικού προσωπικού και λοιπών ειδικοτήτων, με σύμβαση εργασίας ιδιωτικού δικαίου ορισμένου χρόνου, για την εκτέλεση των αρχαιολογικών εργασιών στο  Αρχοντικό Μανούση-Δούκα Τζάτζα (Σιάτιστα)
kozan.gr: Koζάνη: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, την Κυριακή 05/03/2023, για αφαίρεση Αποκριάτικου εορταστικού διάκοσμου, επί της οδού Βενιζέλου
kozan.gr: Η πρώτη Κυριακή του Απριλίου κάθε ημερολογιακού έτους καθιερώνεται ως επίσημη ημέρα εορτασμού της επετείου του Ολοκαυτώματος της Κλεισούρας Καστοριάς
kozan.gr: Μήνυση κατ’ αγνώστων κατέθεσε ο Πρόεδρος της ΔΕΥΑ Βοΐου Αλέξανδρος Ζυμπιλίδης
kozan.gr: Δήμος Κοζάνης: 1000 ευρώ πρόστιμο σε συμπολίτη μας για παράβαση που σχετίζεται με τη μη τήρηση των προβλεπόμενων από τη νομοθεσία για το ζώο συντροφιάς που έχει στην κατοχή του
Επιστολή αναγνώστριας στο kozan.gr: Δεν υπάρχει κανένας ή κάτι που να μπορεί να προστατέψει τους Έλληνες από τα funds;
Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης: Αμφιβόλου νομιμότητας η απόφαση κατάργησης μετεγκατάστασης της Ακρινής
Συλλυπητήριο μήνυμα από το ΚΚΕ Αιανής
kozan.gr: Ώρα 19:50: Πτολεμαίδα: H Ακολουθία Α΄ Χαιρετισμών, το βράδυ της Παρασκευής 3/3, στον Ι.Ν. Αγ.Τριάδος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:30: Πτολεμαίδα: Το “Γιατί” που σχημάτισαν, με κεράκια, στην κεντρική πλατεία της πόλης, στη μνήμη των θυμάτων του τραγικού δυστυχήματος στα Τέμπη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:30: Με κεριά στα χέρια, αρκετοί συγκεντρωμένοι, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στη μνήμη των νεκρών του τραγικού δυστυχήματος στα Τέμπη (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aρκετοί πιστοί, το βράδυ της Παρασκευής 3/3, στον Ι.Μ.Ν. Αγ. Νικολάου Κοζάνης, για την Ακολουθία Α΄ Χαιρετισμών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:00: Mετέβησαν στον πρώην ΟΣΕ Κοζάνης, εναπόθεσαν λουλούδια κι άναψαν κεριά στη μνήμη των θυμάτων του τραγικού δυστυχήματος στα Τέμπη με τη σύγκρουση των δύο τρένων (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 18:10: Η συγκέντρωση και η πορεία διαμαρτυρίας, το απόγευμα της Παρασκευής 3 Μαρτίου, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, για το πολύνεκρο δυστύχημα στα Τέμπη (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Αυτή είναι η κατάσταση σε καθημερινή βάση στην ΠΟΝΤΟΚΩΜΗ (Φωτογραφία)
Στους υφυπουργούς Γιώργο Καραγιάννη και Μιχάλη Παπαδόπουλο ανατίθενται αρμοδιότητες του υπουργείου Υποδομών και Μεταφορών
kozan.gr: Aιανή: Νεκρός 50χρονος μέσα στην οικία του
Απο τις σημερινές κινητοποιήσεις φοιτητών και μαθητών Δυτικής Μακεδονίας (Δελτίο τύπου)
Η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις” συμμετέχει στην συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Παρασκευή 3 Μαρτίου στις 18:00 στην πλατεία της Κοζάνης
Εκμίσθωση κυλικείου του 4ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -6- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής σε καταστήματα υγειονομικού ενδιαφέροντος και σε συνεργείο αυτοκινήτων που διαπράχθηκαν στην ευρύτερη περιοχή της Κοζάνης και της Πτολεμαΐδας – Για τις υποθέσεις αυτές συνελήφθησαν -2- ημεδαποί, σε βάρος των οποίων σχηματίσθηκε δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν και τα στοιχεία τρίτου ατόμου
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Συμμετέχουμε στις κινητοποιήσεις διαμαρτυρίας για το έγκλημα των Τεμπών – Κοζάνη 3/3/2023 ώρα 6.00 μμ στην Κεντρική Πλατεία»
N.E. ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ Κοζάνης: Κάλεσμα για συμμετοχή στην σιωπηρή διαμαρτυρία στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Μνημόσυνο υπέρ των Ευεργετών της Κοινότητας Βλάστης την Κυριακή της Ορθοδοξίας (5 Μαρτίου)
AΕΠ Κοζάνης: Βαρύ το κλίμα στις προπονήσεις….
Το ΚΕΘΕΑ Δ. Μακεδονίας συμμετέχει με τον Σύλλογο «Σταγόνα Ελπίδας» στην εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 8/3 στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ζητείται άνδρας με εμπειρία για εργασία σε φούρνο στην  Κοζάνη
kozan.gr: Η συμβολική διαμαρτυρία των μαθητών του ΓΕΛ Σερβίων, μπροστά στο Δημαρχείο, με αφορμή το δυστύχημα με τη σύγκρουση των δύο τρένων στα Τέμπη: “Δεν ήταν λάθος, ήταν έγκλημα” (Φωτογραφίες)
Την Κυριακή 5 Μαρτίου (08:00π.μ -14:00) διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος σε περιοχές του Δήμου Εορδαίας
Ευχαριστήρια επιστολή του 1ου ΕΠΑ.Λ Σερβίων προς την Εταιρεία  ΑΦΟΙ ΛΑΖΑΡΙΩΤΗ
Το Σωματείο  Συνταξιούχων ΙΚΑ ΠΕ Κοζάνης  εκφράζει τα θερμά του συλλυπητήρια στις οικογένειες των θυμάτων
Τα Γρεβενά έχουν περιπέσει σε μια περίεργη περιδίνηση μετριότητας, αδιαφάνειας, οικογενειοκρατίας, δημοσιοϋπαλληλικής “κατοχής’’ και ενός ‘’Μιθριδατισμού’ (Γράφει ο Ευθύμης Τσακνάκης)
Δήμος Φλώρινας: Ορκωμοσία τριών νέων υπαλλήλων
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων, κατά περίπτωση (Φωτογραφία)
Kozan.gr: Αποστρατεύτηκε από Ταξίαρχος ο μέχρι πρότινος Διοικητής της 9ης Ταξιαρχίας Πεζικού (πρώην Α’ΣΣ) Ελευθέριος Πινάκης
Αγωνιστική Κίνηση Γυναικών Κοζάνης (μέλος της ΟΓΕ): Κάλεσμα σε συγκέντρωση για το πολύνεκρο δυστύχημα στα Τέμπη, ήμερα Παρασκευή 3/3 στις 6:00 μμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
“Έφτασα μαμά…” – Το σκίτσο της εικαστικού Παρασκευής Τζιμοπούλου από το Πλατανόρευμα Σερβίων
Πτολεμαΐδα: 100 φιάλες αίματος σε μία ημέρα συγκεντρώθηκαν στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Συνελήφθη 40χρονος στην Πτολεμαΐδα για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πώς σχολιάζει ο Δήμαρχος Κοζάνης την κατάργηση του νόμου για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής, που περιλαμβάνεται σε Σχέδιο Νόμου του ΥΠΕΝ – “Άδειασμα”, από τον ίδιο, και στο ΠΑΣΟΚ/ΚΙΝΑΛ με τη φράση: “Κανένα από τα τρία μεγάλα κόμματα (ΝΔ, ΣΥΡΙΖΑ, ΠΑΣΟΚ) δεν είχε ταχθεί υπέρ της μετεγκατάστασης. Όλοι συζητούσαν διάφορα εναλλακτικά σενάρια” (Βίντεο)
Νέα συνάντηση του Αντιπεριφερειάρχη Φλώρινας Σωτήρη Βόσδου με αντιπροσωπεία της Κοινότητας Αναργύρων
Εμείς γι’ αλλού κινήσαμε… (της Ράνιας Στυλιάδου)
Συγκεντρώσεις της ΚΝΕ στη Δυτική Μακεδονία με αφορμή το δυστύχημα στα Τέμπη
ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ Κοζάνης: Συγκέντρωση διαμαρτυρίας με αφορμή το πολύνεκρο δυστύχημα στα ΤΕΜΠΗ, την Παρασκευή 3 Μάρτη στις 6μμ στην κεντρική πλατεία Κοζάνης
Η Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης συμμετέχει στη σιωπηρή διαμαρτυρία σήμερα, Παρασκευή 3 Μαρτίου 2023, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης και στην κεντρική πλατεία της Πτολεμαΐδας
Ανακοίνωση για το πολύνεκρο δυστύχημα στα Τέμπη – Συγκέντρωση διαμαρτυρίας την Παρασκευή 3 Μάρτη στην Κεντρική Πλατεία Κοζάνης
Η αμέλεια σε σοβαρά ζητήματα των ελληνικών τηλεοπτικών καναλιών (με αφορμή το τηλεπαιχνίδι “δες και βρες” – Γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
kozan.gr: Αυτά είναι όλα τα έργα που περιλαμβάνει το Τεχνικό Πρόγραμμα του 2023 στο Δήμο Βελβεντού
Πιθανή διακοπή υδροδότησης στην Κοινότητα Δρεπάνου για την αποκατάσταση διαρροής (09.00- 12.00)
kozan.gr: Έτοιμη η οριστική μελέτη για τις ψηφιακές δράσεις αξιοποίησης και ανάδειξης του Πολιτιστικού αποθέματος της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης του Δήμου Κοζάνης με εκτιμώμενο προϋπολογισμό 571.783 ευρώ (με ΦΠΑ 24%)
kozan.gr: Αναδείχθηκε ο ανάδοχος και σύντομα ξεκινούν οι εργασίες για τη «Συντήρηση των τμημάτων Ε.Ο. επί των οδών Λαρίσης και Καραμανλή στην πόλη της Κοζάνης»
Συγκέντρωση Φοιτητικών Συλλόγων Κοζάνης: Την Παρασκευή 3 Μαρτίου καλούμε σε καθιστική διαμαρτυρία στις 12:30 στη σχολή μας και σε συγκέντρωση στις 18:00 στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
kozan.gr: To σκίτσο του συμπολίτη μας εικαστικού από την Κοζάνη Ν. Στάμκου για το δυστύχημα στα Τέμπη
«Ο Γουίνι και η παρέα του» περιοδεύουν στην Κοζάνη – Παράσταση την Κυριακή 19 Μαρτίου ώρα 11.30 στο ΚΙΝ/ΘΕΑΤΡΟ Ολύμπιον
16 χρήσιμα επιμορφωτικά προγράμματα από το ΚΕΔΙΒΙΜ του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας για αναβάθμιση δεξιοτήτων 150.000 εργαζομένων του προγράμματος “Πάω Μπροστά” της Δ.ΥΠ.Α.
Ενεργά παρούσες στο προσκλητήριο του Σεβ. Μητροπολίτου Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλου για ανθρωπιστική βοήθεια στις πληγείσες από το σεισμό περιοχές της Τουρκίας και της Συρίας, (και) οι Ενορίες της Α.Π.Βελβεντού (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαίδας: Ακυρώνεται η εκδήλωση στις 8 Μαρτίου, για την Ημέρα της Γυναίκας – Κάλεσμα για αιμοδοσία
Πως μιλάμε σε ένα παιδί για ένα καταστροφικό γεγονός όπως το δυστύχημα στα Τέμπη; τι πρέπει και τι ΔΕΝ πρέπει να κάνω/πω (της Πηνελόπης Μελίδου, MSc Ψυχολόγος Υγείας)
Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης: Άρχισε η έκτακτη καταβολή των ορθών ποσών στους δικαιούχους των αναπηρικών επιδομάτων
Ευχαριστήρια επιστολή του ΙΕΚ ΔΥΠΑ Πτολεμαϊδας
Επίσκεψη του Ευρωβουλευτή Πέτρου Κόκκαλη στο Europe Direct Δυτικής Μακεδονίας
Καλλιόπη Βέττα: «Η κατάργηση του νόμου για τη μετεγκατάσταση της Ακρινής αποδεικνύει ξεκάθαρα ότι ο Πρωθυπουργός είπε ανερυθρίαστα ψέματα λίγες ημέρες πριν στην Κοζάνη»
“Μαζί για την Κοζάνη”: Δηλώνουμε ως παράταξη, πως βρισκόμαστε ΜΑΖΙ με τους κατοίκους της Ακρινής και θα τους στηρίξουμε έμπρακτα
    Παρασκευή 3 Μαρτίου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30- 12.30)
«ΤΡΙΤΗ ΤΕΤΑΡΤΗ ΝΥΧΤΕΡΙΝΗ», από το ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης
ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: “Όταν φθάσεις … πάρε με”
Συνελήφθη 42χρονος ημεδαπός στα Γρεβενά για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Εξιχνίαση κλοπής σε οικία σε περιοχή της Πτολεμαΐδας – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 25χρονου αλλοδαπού, που αφαίρεσε από οικία 46χρονου διάφορα αντικείμενα (τηλεόραση, υπολογιστής, κ.α), συνολικής αξίας περίπου -1.000- ευρώ.
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αργά το απόγευμα (2-3-23)
Συνελήφθη 65χρονος σε περιοχή της Κοζάνης, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε απόφαση δικαστηρίου
Χρηματοδότηση της αντικατάστασης της στέγης του Α΄ΚΑΠΗ Κοζάνης  από την ΠΕ Κοζάνης
Την πρόκριση τους για τρίτη χρονιά πέτυχαν οι μαθητές του 1ου ΕΠΑ.Λ. Σερβίων στον Εθνικό τελικό του Young Business Talents κατακτώντας την 1η θέση στην  ΠΕ Κοζάνης
Συνελήφθη 67χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, σε βάρος του οποίου εκκρεμούσε καταδικαστική απόφαση
Ολοφάνερη αδικία και οι ουρές! (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον από Πέμπτη  02/03/2023 έως και Τετάρτη 08/03/2023
Δήμος Κοζάνης: Με το Δημοτικό Σχολείο Μαυροδενδρίου συνεχίζονται οι ενεργειακές αναβαθμίσεις στις σχολικές μονάδες
kozan.gr: Συμπολίτισσά μας από την Κοζάνη, με καταγωγή από την Φθιώτιδα, βιώνει το δικό της πένθος – Έχασε τον 57χρονο αδερφό της (εργαζόμενος στον ΟΣΕ) στο τραγικό δυστύχημα στα Τέμπη με τη σύγκρουση των δύο τρένων
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Δεν είναι ατύχημα είναι φρικτή δολοφονία»
Χωρίς μουσική τα καταστήματα εστίασης Κοζάνης την Πέμπτη 2 /3 /2023 σε ένδειξη πένθους και ελάχιστου σεβασμού στις οικογένειες των θυμάτων
Αναβάλλεται η προγραμματισμένη για την Πέμπτη 2/3, εκδήλωση παρουσίασης του ψηφοδελτίου του ΚΚΕ στην ΠΕ Γρεβενών – Το πρόγραμμα 2 & 3 Μαρτίου
Δήμος Γρεβενών: Νέος κύκλος αιτήσεων για δωρεάν πρόσβαση των “Λευκών Περιοχών” στο τηλεοπτικό σήμα – Περιθώριο έως τις 15 Μαρτίου έχουν οι δικαιούχοι
Μ. Στεργίου (Δήμαρχος Βελβεντού): “Έφυγε ο Νίκος Τρηβιάης”
Έκκληση για αίμα απευθύνει το Περιφερειακό Τμήμα του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας
Περνάνε στο Δημόσιο τα 2/3 των εκτάσεων των εξαντλημένων λιγνιτωρυχείων της ΔΕΗ – Πως προετοίμασε η ΔΕΗ την απόσχιση
Με σύναξη λαού η γιορτή της αγίας Νεομάρτυρος Κυράννης της Οσσαίας, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Ακύρωση του 9ου ετήσιου χορού συλλόγου Κρητών Πτολεμαίδας και φίλων Κρήτης, λόγω εθνικού πένθους
Εθελοντική αιμοδοσία, το Σάββατο 4 Μαρτίου, διοργανώνουν οι Υγειονομικοί Σύλλογοι της ΠΕ Κοζάνης (Ιατρικός, Οδοντιατρικός και Φαρμακευτικός)
Πέμπτη 2 Μαρτίου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 11.00, 11.30 με 15.00 & 15.00 με 17.30)
Κοζάνη: Zητείται υπάλληλος γραφείου με το πρόγραμμα 18-30 ετών του ΟΑΕΔ
kozan.gr: Η Περιφερειακή Αρχή Κασαπίδη έφερε δαπάνη προς έγκριση ύψους 7000 ευρώ για προμήθεια κουρτινών και συναφών υλικών στο Διοικητήριο Γρεβενών – Το θέμα “αποσύρθηκε” για την επόμενη συνεδρίαση της Οικονομικής Επιτροπής ώστε να δοθούν διευκρινήσεις περί του ύψους της δαπάνης – Για εξεζητημένη πολυτέλεια έκανε λόγο ο περιφερειακός σύμβουλος της συμπολίτευσης Ι. Κιοσές (Βίντεο)
Την παραίτησή του από την θέση του υπουργού Μεταφορών Υποδομών και Δικτύων υπέβαλλε ο Κώστας Καραμανλής μετά την τραγωδία στα Τέμπη
*Σταγόνα Ελπίδας”: Δημόσια έκκληση προς τους συμπολίτες του για αιμοδοσία με σκοπό να ενισχύσουμε με μονάδες αίματος τα νοσοκομεία της Βορείου Ελλάδος – Δευτέρα έως Παρασκευή και ώρες 8:30- 13:30 στο Σταθμό Αιμοδοσίας του Μαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης, & Μποδοσάκιο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας.
Καταργείται ο νόμος για την μετεγκατάσταση της Ακρινής σε νομοσχέδιο του υπουργείου Ενέργειας;; Το Σχέδιο Νόμου του ΥΠΕΝ κατατέθηκε σήμερα το πρωί
kozan.gr: Συγκινητικές εικόνες από το Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης με φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας να συμμετέχουν στην έκτακτη αιμοδοσία για τους τραυματίες στο δυστύχημα στα Τέμπη με τη σύγκρουση των δύο τρένων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O συμπολίτης μας, από την Κοζάνη, Δημήτρης Τιτέλης, η κόρη του οποίου βρισκόταν στη μοιραία αμαξοστοιχία αλλά ευτυχώς είναι καλά στην υγεία της, περιγράφει στο kozan.gr τις στιγμές αγωνίες που βίωσε εκφράζοντας ταυτόχρονα την αγανάκτησή του – “Το πρώτο πράγμα που μου είπε η κόρη μου όταν μου τηλεφώνησε ήταν “Μπαμπά καιγόμαστε” (Ηχητικό)
Ορκωμοσία δυο νέων μόνιμων υπαλλήλων στο Δήμο Βελβεντού
Κοζάνη: Αναβολή σημερινής εκδήλωσης Τηλεκπαίδευση: Επιπτώσεις και μαθησιακές δυσκολίες
ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας: Ολοκληρώθηκε με μεγάλη επιτυχία η συγκέντρωση και αποστολή ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία Συρία, μετά τον καταστροφικό και φονικό σεισμό της 6ης Φεβρουαρίου 2023
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στα Γρεβενά – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος δύο (2) ημεδαπών γυναικών
Συγκινητική πρωτοβουλία από τους φοιτητές του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας για συμμετοχή σε αιμοδοσία στο νοσοκομείο Κοζάνης για τους τραυματίες στο δυστύχημα με τη σύγκρουση των δύο τρένων στα Τέμπη
Από τεχνική εταιρεία με έδρα την Πτολεμαίδα, ζητείται απόφοιτος Μεταλλειολόγος Μηχανικός ή Μηχανικός Ορυκτών Πόρων για εργασία πλήρους απασχόλησης
kozan.gr: Μεσίστια η σημαία στο Δημαρχείο Κοζάνης, με αφορμή το τριήμερο εθνικό πένθος για το πολύνεκρο δυστύχημα με τη σύγκρουση των δύο τρένων στα Τέμπη (Φωτογραφία)
Συνελήφθησαν -4- ημεδαπές γυναίκες στην Φλώρινα για κλοπή
Ο Μελισσοκομικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης ευχαριστεί θερμά τον Υφυπουργό Υποδομών και Μεταφορών κ. Μιχάλη Παπαδόπουλου
Γ. Αμανατίδης: ” Ο Δήμος Βοΐου και η αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου στη Σιάτιστα ήταν η επόμενη στάση των ενημερωτικών συναντήσεων που διοργανώνω με θέμα “Κοινή Αγροτική Πολιτική (ΚΑΠ) – Δεδομένα & Ευκαιρίες”
Η Τράπεζα Αίματος του ¨ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ¨ διοργανώνει εθελοντική αιμοδοσία την  Πέμπτη 2 Μαρτίου
Επισήμανση αναγνώστη στο kozan.gr: Πτολεμαίδα: Σχοινί χαρταετού κρέμεται από τα καλώδια της ΔΕΗ
Έκτακτη διακοπή ρεύματος λόγω βλάβης στο δίκτυο σε οικισμούς του Δήμου Εορδαίας
Ποντιακό Θέατρο, με μία νέα υπέροχη ποντιακή κωμωδία, “Μώ το Νόμο σ” , του Μιχάλη Καμπουρίδη, από τη θεατρική ομάδα του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας.
Ενημέρωση Πυροσβεστικής: 32 οι νεκροί από τη σύγκρουση τρένων στα Τέμπη
Ανείπωτη τραγωδία στα Τέμπη: Τουλάχιστον 29 νεκροί και 85 τραυματίες από τη σύγκρουση τρένων
Η ΔΕΕΠ Κοζάνης συγχαίρει τα μέλη της ΔΑΚΕ για τη μεγάλη νίκη της παράταξης στις εκλογές της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ.
kozan.gr: Μετά από τρεις συνεδριάσεις “πέρασε” με 21 θετικές ψήφους ο νέος κανονισμός Διαχείρισης Κοινοχρήστων Χώρων του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Συνελήφθη έξω από τη Λευκόβρυση o οδηγός του αυτοκινήτου που παρέσυρε την 28χρονη πεζή, γύρω στις 19:15, το βράδυ της Τρίτης 28/2, στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη στο ύψος της λαϊκής αγοράς
kozan.gr: Δ.Σ. Κοζάνης: “Έκρηξη” του επικεφαλής της Λαϊκής Συσπείρωσης Ν. Στολτίδη για την αντιφατικότητα του Κ. Μιχαηλίδη – Γιατί έκανε λόγο για αισχρό εκβιασμό σε σχέση με το επιχείρημα ότι με τη μη ψήφιση του Κανονισμού Κοινόχρηστων Χώρων θα χαθούν θέσεις εργασίας – Η ένταση με κάποιους στο ακροατήριο (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 05.03.2023 εξόρμηση στο όρος Βέρμιο (κορυφή Αγκάθι) με αφετηρία τον Πολύμυλο Κοζάνης και τερματισμό στη Ζωοδόχο Πηγή Κοζάνης
kozan.gr: Η επιχειρηματολογία του Μ. Φλώρου σε όσα τον κατηγόρησε η αντιπολίτευση για αντιθεσμική συμπεριφορά στους χειρισμούς του για όσα διαδραματίστηκαν με το νέο κανονισμό διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων του Δήμου Κοζάνης – Οι απαντήσεις του Χ. Κουζιάκη & του Φ. Κεχαγιά περί στοχοποίησης και λανθασμένων χειρισμών από τον Πρόεδρο (Βίντεο)
kozan.gr: Κουζιάκης & Κεχαγιάς τα “έψαλαν” στον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης Μ. Φλώρο για την επίμαχη αναφορά του για όσους δεν ψήφισαν το νέο κανονισμό διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων του Δήμου Κοζάνης – Αν κι αρχικά προσπάθησε να δικαιολογήσει τα αδικαιολόγητα στο τέλος ανέφερε: “Δεν ήθελα να προσβάλω κανέναν – Αν προσέβαλα κάποιους να ζητήσω συγνώμη” (Βίντεο)
kozan.gr: Συγνώμη κι εξηγήσεις για τον χαρακτηρισμό “λουλούδες”, που έγραψε σε σχόλιό του μέσω facebook, ζήτησε ο Ε. Δαβιδόπουλος κατά τη σημερινή συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Z. Mάρας: “Φέτος η Αποκριά πέτυχε, δεν έτυχε… Υπήρξε προγραμματισμός, υπήρξε στρατηγική…” (Βίντεο)
Νέο Διοικητικό Συμβούλιο Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Νομού Κοζάνης
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα με παράσυρση πεζής στην οδό Γκέρτσου στην Κοζάνη στο ύψος της λαϊκής αγοράς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
“Η Διπλωματία των σεισμών” (του Γ.Δ. Μυλωνά)
Eναλλακτική Σκηνή ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: “Ας …γελάσω”, νέος κύκλος παραστάσεων που ξεκινά από την Πέμπτη 9 Μαρτίου
Κοζάνη: Η Σπυρόπουλος Νικόλαος και ΣΙΑ ΟΕ ζητεί προσωπικό για εργασία σε διάφορους τομείς
Ζητείται προσωπικό για τα καταστήματα της Κέρκυρας TEO HOME και TEOSTORES για μερική και πλήρη απασχόληση
Συνεδριάζει την Δευτέρα 6 Μαρτίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Hμερίδα του Δήμου Βοΐου και της ΚΕΔΕ, την Παρασκευή 3 Μαρτίου, με θέμα «Η αξιοποίηση των νέων τεχνολογιών και του επιχειρησιακού προγράμματος «Πολιτική Προστασία» για την ενίσχυση του μηχανισμού πολιτικής προστασίας των δήμων της χώρας
Τελετή Λήξης του Επετειακού Έτους «100 χρόνια Μνήμης Προσφυγικού Ελληνισμού Δήμου Κοζάνης» την Κυριακή 5 Μαρτίου
Απολογισμός των Πεπραγμένων της Δημοτικής Αρχής για το χρονικό διάστημα από 1/1/2022 έως 31/12/2022
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Έδρα Jean Monnet | Ημερίδα με αφορμή την Παγκόσμια Ημέρα Πολιτικής Προστασίας
Τετάρτη 1-3, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 11.30, 11.30 με 15.00 & 15.00 με 17.30)
Ο Μίλτος Τεντόγλου έδειξε το γούρι του και δήλωσε «δυνατός για το χρυσό» στο Ευρωπαϊκό κλειστού στίβου
Στο δρόμο για τις εκλογές (της Γιάννας Γκουτζιαμάνη)
Φωτογραφίες από τη σημερινή προπόνηση της ομάδας ΦΣ Κοζάνη
Εκδήλωση – ομιλία – συζήτηση διοργανώνει, την Τετάρτη 01 /03, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού στην Κοζάνη, ο πρώην Δήμαρχος Σερβίων – Βελβεντού Αθανάσιος Κοσματόπουλος
Σε πορεία υλοποίησης έργο – ΣΔΙΤ για 750 φοιτητικές εστίες στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας
Επίσκεψη του Προέδρου ΕΝΩΝΩ Νίκου Μαυραγάνη στο Νομό Κοζάνης την Τετάρτη 1/3/2023 και την Πέμπτη 2/3/2023
Το ΕΠΑ.Λ. Σιάτιστας στην Ισπανία στο πλαίσιο του Erasmus +
Ο Γιώργος Αδαμίδης δε χρειάζεται συστάσεις και γλαφυρές περιγραφές (Γράφει ο Γ. Φασίδης)
Εκδήλωση υγείας, την Τετάρτη 1 Μαρτίου, στην αίθουσα εκδηλώσεων Τραμπάντζειου Γυμνασίου Σιάτιστας
Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας: “Να πέσουν επιτέλους οι μάσκες”
Εταιρεία με δραστηριότητα στην παροχή υπηρεσιών προς γεωργικές εκμεταλλεύσεις και με έδρα την Κοζάνη, ενδιαφέρεται να προσλάβει Γεωπόνο (ΠΕ ή ΤΕ)
Ο Σύλλογος Καρκινοπαθών Εορδαίας διοργανώνει ημερίδα στις 5-3-2023 στην αίθουσα του Πνευματικού Κέντρου του Δήμου Πτολεμαΐδας
kozan.gr: Kυκλοφοριακές ρυθμίσεις, από σήμερα 27/2 έως και 31/3, στην Εγνατία Οδό, μεταξύ Πολυμύλου έως και Κόμβο Κοίλων, για εργασίες αποκατάστασης ασφαλτικών
O Πολιτιστικός Σύλλογος Αμυγδαλιών Γρεβενών για τις αποκριάτικες εκδηλώσεις στις οποίες συμμετείχε
Ο μπασίστας και συνθέτης Πέτρος Κλαμπάνης με τη φωνή της Αρετή Κετιμέ μας παρουσιάζουν μια άλλη εκτέλεση του Έντεκα που περιλαμβάνεται στο νέο του άλμπουμ, με τίτλο ” Tora Collective”, που “βγήκε” στον αέρα στις 24 Φεβρουαρίου (Βίντεο)
Συγχαρητήριο μήνυμα του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη για τις αποκριάτικες εκδηλώσεις
Πρόγραμμα ομιλιών κι ομιλητών κατά τους κατανυκτικούς εσπερινούς της Μεγάλης Τεσσαρακοστής στους ιερούς ναούς της Κοζάνης
Η Κοινότητα Εράτυρας ευχαριστεί τη βουλευτή του ΣΥΡΙΖΑ Καλλιόπη Βέττα
Οι Κομματικές Οργανώσεις Δυτικής Μακεδονίας το ΚΚΕ προγραμματίζουν τις παρακάτω περιοδείες σε χώρους δουλειάς και χωριά, για την Τρίτη 28/2
Την πρώτη του επίσημη Υγειονομική κάλυψη Αθλητικής Εκδήλωσης πραγματοποίησε με επιτυχία, το Π.Τ. του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κι η Ένωση Παλαιών Προσκόπων γιόρτασε, στο Κατασκηνωτικό Κέντρο των Προσκόπων στο Κουρί, τα Κούλουμα, με παραδοσιακή φασολάδα κι άλλα εδέσματα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Ε.Φ.Ι.Π.Ο.Σ Κρόκου γιόρτασε τα Κούλουμα στο εξωκλήσι των Αγίων Κωνσταντίνου και Ελένης στον Κρόκο (Φωτογραφίες & Bίντεο)
Άναμμα φανού και “Κούλουμα” στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας: Στέλνουμε τα όνειρά μας στον ουρανό με ένα χαρταετό
Η Καθαρά Δευτέρα στην πόλη της Φλώρινας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Με χρωματιστά αυτοσχέδια αερόστατα γέμισε, την Καθαρά Δευτέρα, ο ουρανός του Πενταλόφου στο Βόιο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Όλη η αποκριάτικη παρέλαση της Κοζάνης όπως τη μετέδωσε ο τηλεοπτικός σταθμός FLASH
Τιμητικός αποχαιρετισμός στον απερχόμενο π. Αντώνιο Καλαμπούκα, εφημέριο Λευκόβρυσης (Γράφει ο Γεώργιος Τσακαλίδης)
Δήμος Γρεβενών: «Κούλουμα κάτω από το Ρολόι» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος για το “πέταγμα” του χαρταετού στο λόφο του Αγ. Ελευθερίου απέναντι από το Κουρί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύς κόσμος στα Μελίσσια Κοζάνης, γεύτηκε, σήμερα Καθαρά Δευτέρα, τα υπέροχα εδέσματα που προσέφερε ο Πολιτιστικός Μορφωτικός Σύλλογος του χωριού, ενώ διασκέδασε με ζωντανή λαϊκοδημοτική (κι όχι μόνο) μουσική (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων- Κηδεμόνων & Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης στους Κασμιρτζήδες
kozan.gr: Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης συνεχίζοντας κι εφέτος την παράδοση της Καθαράς Δευτέρας προσέφερε Σαρακοστιανά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νηστίσιμα εδέσματα, προσέφερε, το μεσημέρι της Καθαράς Δευτέρας, στην περιοχή Σμάθκο Κοζάνης, ο Σύλλογος «Κασμιρτζήδις» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθη αλλοδαπός για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους -53- κιλών, από αστυνομικούς της Διεύθυνσης Αστυνομίας Καστοριάς – Κατασχέθηκαν,  η ανωτέρω ποσότητα ακατέργαστης κάνναβης, το χρηματικό ποσό των 2.010 lek Αλβανίας, καθώς και 2 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύς κόσμος, για τα Κούλουμα, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας, στην περιοχή της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Παραδοσιακά νηστίσιμα εδέσματα, κρασί και πολλοί χαρταετοί στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών, ανήμερα της Καθαράς Δευτέρας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Tην Τετάρτη 1 Μαρτίου, στον Άργιλο, στο χώρο της  ΚΙΒΩΤΟΥ, h 6η αιμοδοσία της “ΓέφυραςΣ
Δήμος Κοζάνης: Διακοπή υδροδότησης στο δάσος Κουρί
Όλη η αποκριάτικη παρέλαση καρναβαλιστών κι αρμάτων στα Σέρβια
Kozan.gr: Κοζάνη: “Έτοιμοι” και σε μεγάλη ποικιλία σχεδίων οι χαρταετοί – Σε ποια σημεία της πόλης μπορείτε να βρείτε χαρταετούς (Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Που, τι ώρα κι από ποιους Συλλόγους προσφέρονται νηστίσιμα, σήμερα Καθαρά Δευτέρα
Kozan.gr: Ώρα 00:40: 27 λεπτά βίντεο από κεντρικό πεζόδρομο και κεντρικά bar της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό της “Σκ’ρκας”, το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσιακή και πολυπληθής γι’ ακόμη μια χρονιά η καρναβαλική παρέλαση στην Αιανή (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Κεραμαριό” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Πηγαδ’ απ’ του Κεραμαριό” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “ Άη Δημήτρης” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Κρεβατάκια” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Μπουγδανάθκα” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Πλατάνια” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Άγιος Αθανάσιος” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Γιτιά” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Αριστοτέλης” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Παύλου Μελά” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το γλέντι στο φανό “Αλώνια” το βράδυ της Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
750+ φωτογραφίες του kozan.gr, σε άριστη ποιότητα, από τη φετινή μεγάλη παρέλαση των αρμάτων και μεταμφιεσμένων στην Κοζάνη
Γ’ Εθνική: ΑΟ Χανιώτη – Κοζάνη 2-2
Συγνώμη (της Δήμητρας Καραγιάννη)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 26/2, στον Ι.Ν. Αγ. Κωνσταντίνου & Ελένης, ο πρώτος κατανυκτικός εσπερινός, ο επονομαζόμενος της συγχωρήσεως, εν όψει της εισόδου μας στο στάδιο της Αγίας και Μεγάλης Τεσσαρακοστής (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Παρακολουθήστε, σε μαγνητοσκόπηση, τα πρώτα 30 λεπτά της σημερινής παρέλασης των αρμάτων και μεταμφιεσμένων στην Κοζάνη, όπως την κατέγραψε το West Channel
Εισ-όδευση στη Σαρακοστή 2023 (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ώρα 17:30: To σύνθημα δόθηκε – Άναψε ο κεντρικός φανός στην πλατεία της Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Παρέλαση: Που βάζουν τις υπογραφές τους Δακής & Κουκουλόπουλος;;
kozan.gr: O Φανός του Αη Δημήτρη με θέμα τη νέα πτέρυγα του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Παρέλαση: Tα περιστέρια από το Φανό Μπουγδανάθκα μαζί με τους επισήμους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Αυτός είναι ο φετινός καρνάβαλος της Κοζανίτικης Αποκριάς (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Γεμάτη η οδός Παύλου Μελά από μικρούς & μεγάλους έτοιμοι να παρακολουθήσουν την παρέλαση των αρμάτων και των μεταμφιεσμένων (Φωτογραφίες)
Όπως κάθε χρόνο ανήμερα την Καθαρά Δευτέρα σας περιμένουμε στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχές της Φλώρινας και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
kozan.gr: Η σειρά κι η θεματολογία των αρμάτων στη σημερινή παρέλαση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης στις 15:00
Στους ρυθμούς του έντεκα η Κοζάνη, στους + έντεκα η ομάδα μας ΦΣ Κοζανη
kozan.gr: Παρακολουθήστε, μέσω του kozan.gr, σήμερα στις 15:00, σε ΖΩΝΤΑΝΗ μετάδοση, τη μεγάλη παρέλαση της Κοζανίτικης Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 08:00 π.μ.: Πεντακάθαρη η κεντρική πλατεία Κοζάνης μετά το χθεσινό χαμό του πάρτι νεολαίας – Άμεση κι αποτελεσματική η προσπάθεια όλου του προσωπικού της υπηρεσίας καθαριότητας (Βίντεο)
Κοζάνη: To σημερινό πρόγραμμα των εκδηλώσεων – Κυριακή 26 Φεβρουαρίου
Αποκριά στα Γρεβενά: «Φωτιά» στον Κεντρικό Πεζόδρομο έβαλαν οι “Κριτσάου” (Βίντεο+Φωτογραφίες)
kozan.gr: Βίντεο διάρκειας 1,5 ώρας με όσα συνέβησαν το βράδυ του Σαββάτου της Μεγάλης Αποκριάς με το πάρτι νεολαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης αλλά και τη διασκέδαση στα μαγαζιά
kozan.gr: 17 φωτογραφίες, από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, με μεταμφιεσμένους – καρναβάλια (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εντυπωσιακή έναρξη για το πάρτι Νεολαίας 2023 – Πυροτεχνήματα, χορός και πολύ κέφι στη γεμάτη από κόσμο κεντρική πλατεία της Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Ώρα 22:20: Oι πρώτες εικόνες από το πάρτι νεολαίας 2023 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Αποκριά στα Γρεβενά: «Ανιματέρ και Ξυλοπόδαροι» στην Πλατεία Αιμιλιανού (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Λάκκος τ΄Μάγγαν, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 25/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 19:30: Κεντρική πλατεία Κοζάνης: Η παρουσίαση Χορευτικών Τμημάτων Πολιτιστικών Συλλόγων Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χορευτική βραδιά Μικρασίας, η σημερινή (Σάββατο 25/2), στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
Κοζάνη: Παρουσίαση βιβλίου “Ο θυρωρός των ημερών” την Παρασκευή 3 Μαρτίου
kozan.gr: Κομμάτι λαμαρίνας κρέμεται, με κίνδυνο να πέσει στο κεφάλι κάποιου διερχόμενου πεζού, στο κτήριο του εκθεσιακού χώρου του Δήμου Κοζάνης επί της Χαρισίου Μεγδάνη, απέναντι από το επισκοπείο (Βίντεο)
Επιστημονική Ημερίδα με θέμα «Ζωγράφοι της Εράτυρας (Σέλιτσας): Από τον 18ο στον 19ο αιώνα», το Σάββατο 4 Μαρτίου 2023 στην Αίθουσα Πολιτιστικών Εκδηλώσεων Εράτυρας
Γ. Κασαπίδης: Στηρίζουμε τα αιτήματα των Μελισσοκομικών Συλλόγων – Στα σκαριά η συνεργασία των Μελισσοκόμων με την Αγροδιατροφική Σύμπραξη της Περιφέρειας
Όχι στο σφυρί οι περιουσίες των Δυτικομακεδόνων (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης για ανάρτηση Δαβιδόπουλου και τον χαρακτηρισμό λουλούδες: “Ωραίο επίπεδο κ. Δαβιδόπουλε – Να σας χαίρεται ο κ. Μαλούτας αλλά και οι ψηφοφόροι που σας εξέλεξαν”
kozan.gr: H απάντηση του Ε. Δαβιδόπουλου για τις λουλούδες: “Δεν υπονοώ κάτι προσβλητικό”
9ος ετήσιος χορός του Συλλόγου Κρητών Πτολεμαϊδας & φίλων Κρήτης, το Σάββατο 4 Μαρτίου
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 47χρονου ημεδαπού σε περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 26χρονης
Kozan.gr: Αντίδραση κι από τον δημοτικό σύμβουλο Κοζάνης Κωνσταντίνο Κουρού – Διαβάστε τι έγραψε στην ανάρτηση του kozan.gr αναφορικά με το χαρακτηρισμό λουλούδες, που χρησιμοποίησε ο Ερρίκος Δαβιδοπουλος
Kozan.gr: Προκαλεί αντιδράσεις το σχόλιο για λουλουδες από τον Ερρίκο Δαβιδοπουλο – Η ανάρτηση του Λευτέρη Βωβού από το συνδυασμό “Μαζί για την Κοζάνη”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κρατά την ψυχραιμία του ο Ε. Δαβιδόπουλος και θα τα πει κάποια στιγμή με τις λουλούδες
To σημερινό (Σάββατο 25/2) πρόγραμμα Αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Κοζάνη
Σέρβια: Το γλέντι του Φανού Ζευγαλατιάς χθες Παρασκευή 24/2 (Bίντεο)
Αποκριά στα Γρεβενά: To Μεγάλο Παραδοσιακό Γλέντι των Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολύ κέφι & κόσμος το βράδυ της Παρασκευής 24/2 στο Bo Cafe στην Κοζάνη, με τον Γιάννη Γρίβα & την ορχήστρα του (Βίντεο)
kozan.gr: Γλέντι συλλόγων Γρεβενιωτών, στην αίθουσα της Λέσχης Αξιωματικών Κοζάνης, μετά την εμφάνιση των χορευτικών τμημάτων, στην κεντρική πλατεία, το βράδυ της Παρασκευής 24/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Εορδαία: Τροχαίο ατύχημα έξω από την Κοινότητα Μηλοχωρίου (Φωτογραφίες)
Νέο Δ.Σ. στον Πολιτιστικό Σύλλογο Ασβεστόπετρας – Πρόεδρος ο Τρύφωνας Σίσκος
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού Αλώνια το βράδυ της Παρασκευής 24/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού Κόζιανη το βράδυ της Παρασκευής 24/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Γ. Αμανατίδης: Ρυθμίσεις Υπουργείου Περιβάλλοντος και Ενέργειας, μετά από επίπονες και συνεχείς προσπάθειες που κατέβαλα
kozan.gr: Ο πρόεδρος του Συλλόγου «Κασμιρτζήδις» Γιάννης Πλόσκας “περιέλαβε” σατιρικά τους Λ. Μαλούτα, Σ. Κωνσταντινίδη, Γ. Ζεμπιλιάδου, Κ. Σεμερτζίδου, Π. Βρυζίδου, Σ. Διόγκαρη & Π. Καμαριάδου (Βίντεο)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Αλώνια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 24/2 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Κόζιανη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Παρασκευής 24/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ιστορική αλλαγή στη ΓΕΝΟΠ-ΔΕΗ: Πρώτη η «γαλάζια» ΔΑΚΕ – Αναλυτικά ανεπίσημα αποτελέσματα
kozan.gr: Βραδιά Γρεβενιωτών, η σημερινή (24/2), στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επιδόθηκαν οι τίτλοι κυριότητας στους δικαιούχους του αναδασμού αγροκτήματος Αμμοχωρίου παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη (Φωτογραφίες)
Tην Τρίτη 28/2 ξαναέρχεται στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης το θέμα για την έγκριση κανονισμού λειτουργίας Κοινοχρήστων Χώρων Δήμου Κοζάνης
Τα αναλυτικά αποτελέσματα της εκλογικής διαδικασίας για την ανάδειξη εσωτερικών μελών του Συμβουλίου Διοίκησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Καστοριά: Σάλος από τη βίαιη έξωση ξενοδόχου λόγω πλειστηριασμού – Στο νοσοκομείο ο ιδιοκτήτης
Κορυφώνονται οι εκδηλώσεις της Κοζανίτικης Αποκριάς το τριήμερο 24, 25 & 26 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Νικήτρια ομάδα των φετινών sourdgames 2023 η ομάδα “129” – Δείτε το βίντεο του τελικού (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Μερικές απαραίτητες διευκρινήσεις για τον Κανονισμό Διαχείρισης Κοινόχρηστων Χώρων (Αντιδήμαρχος Τοπικής Ανάπτυξης & Επιχειρηματικότητας, Παφύλης Δημήτριος)
Συνέλευση (στις 5/3, 12 το μεσημέρι) & εκλογές στις (19/3 από τις 9 το πρωί) του Γεωργοκτηνοτροφικού Συλλόγου Κοζάνης στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Bίντεο)
Η επιτροπή μικτών ομάδων ΕΠΣ Κοζάνης ευχαριστεί την ΕΠΣ Γρεβενών για τη φιλοξενία – Καταδικάζει  όμως συμπεριφορές όπως αυτή του προπονητή της ΕΠΣ Γρεβενών
kozan.gr: Η παρουσίαση, με επεξηγήσεις, όλων των παιχνιδιών των φετινών sourdgames (2023) (Βίντεο)
Κώστας Καραμανλής… και η επόμενη μέρα εν είδει αυτοεκπληρούμενης προφητείας! (του Γιώργου Νούτσου)
Σύλληψη 38χρονης αλλοδαπής στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος της καταδικαστική απόφαση για το αδίκημα της διακεκριμένης κλοπής κατ΄ εξακολούθηση
Οι Αποκριάτικες Εκδηλώσεις του Δήμου Γρεβενών για το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Με τη συμμετοχή πολλών παιδιών η φετινή έναρξη των Sourd Games 2023 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Από την εταιρεία Κουρέλλας Α.Ε. ζητούνται λογιστές με εμπειρία
Ενδεικτική της ανεπάρκειας της Δημοτικής Αρχής η υπόθεση με τα τραπεζοκαθίσματα της κεντρικής πλατείας – Οφείλει η Δημοτική Αρχή να δώσει εξηγήσεις στους δημότες της Κοζάνης, γιατί εφαρμόζει τη νομοθεσία και τον κανονισμό κατά το δοκούν (Του Θεόδωρου Γ. Σιόγκα – Yποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης)
Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε η συγκέντρωση της Τομεακής Οργάνωσης Καστοριάς – Βοΐου του ΚΚΕ στην Καστοριά την Τετάρτη 22 Φλεβάρη
Πλούσιο πρόγραμμα το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς στα Σέρβια
kozan.gr: Στην εκπόνηση μελέτης για την κατασκευή Κέντρου Δημιουργικής Επαναχρησιμοποίησης Υλικών (ΚΔΕΥ), σε σημείο εντός της έκτασης του Σιδηροδρομικού Σταθμού, προχωρά ο Δήμος Κοζάνης
kozan.gr: O καιρός/θερμοκρασίες στην Κοζάνη για το τριήμερο της Μεγάλης Αποκριάς
Την Παρασκευή 24/2 ανάβει ο Φανός ‘Κόζιανη”
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού της Σκ’ρκας, το βράδυ της Πέμπτης 23/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Σκ΄ρκα το βράδυ της Πέμπτης 23/2 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Enel Green Power Hellas: Σύμπλεγμα 5 φωτοβολταϊκών πάρκων στη Δυτική Μακεδονία, κοντά στο χωριό Μαυροδένδρι
Καθαρά Δευτέρα στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων
kozan.gr: Αφιερωμένη στο Βοΐο, η βραδιά της Πέμπτης 23/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με τη συμμετοχή πολλών χορευτικών τμημάτων από διάφορους συλλόγους (50 Φωτογραφίες & Βίντεο 25 λεπτών)
Ανακοίνωση του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία Π.Ε. Κοζάνης: “Έχουμε δικαίωμα κι εμείς. Με αφορμή τα τελευταία γεγονότα στο Δήμο Κοζάνης σε σχέση με τα τραπεζοκαθίσματα επέκτασης λόγω covid και την μετατροπή τους σε μόνιμα σε αυτούς τους κοινόχρηστους χώρους θα πρέπει επιτέλους όλοι μας ανεξαιρέτως να εφαρμόσουμε την Κρατική Νομοθεσία”
kozan.gr: O Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας αναβίωσε το έθιμο της «Κλαδαριάς» το βράδυ της Πέμπτης 23/2 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ε.Φ.Ι.Π.Ο.Σ. “Ο Κρόκος”: Την Καθαρά Δευτέρα, στο εξωκλήσι του Αγίου Κωνσταντίνου στον Κρόκο Κοζάνης, θα προσφέρονται σαρακοστιανά εδέσματα και φασολάδα
Η Διοίκηση του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας εκφράζει τις θερμές ευχαριστίες προς όλους τους επιχειρηματίες – χορηγούς
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας στηρίζει όλους τους συναδέλφους μελισσοκόμους
Με τη συμμετοχή πολλών πιστών πανηγύρισε το Ι. Μητροπολιτικό Εξωκλήσι του Αγίου Βαραδάτου Κουβουκλίων, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
23, 24 και 25 Φεβρουαρίου στο κινηματοθέατρο «ΟΛΥΜΠΙΟΝ» με την παρωδία της «Ηλέκτρας» του Σοφοκλή στο Κοζανίτικο Ιδίωμα
Την έναρξη των εργασιών κατασκευής του νέου αγωγού φυσικού αερίου Υψηλής Πίεσης προς τη Δυτική Μακεδονία σηματοδότησε ειδική εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη
Στη συνάντηση μας σήμερα με τον Υφυπουργό Οικονομικών κ. Βεσυρόπουλο Αποστόλη, προδιαγράψαμε τα αναγκαία στάδια και διαδικασίες και εντός των αμέσως επόμενων ημερών θα ολοκληρωθεί το Σχέδιο της Υπουργικής Απόφασης για τη χρηματοδότηση των επιχειρήσεων – εμπορικών καταστημάτων
Στηρίζουμε τους επιχειρηματίες με σεβασμό στο δημόσιο χώρο (Tου Χάρη Κάτανα)
Αυτά είναι τα ονόματα που εκλέγονται ως εσωτερικά μέλη του Συμβουλίου Διοίκησης του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Μιχάλης Παπαδόπουλος: Το έργο «TRANSFORMER» θα αναδείξει τη Δυτική Μακεδονία σε παράδειγμα δίκαιης μετάβασης
kozan.gr: Όπως ήταν αναμενόμενο δεν υπήρξε απαρτία στη σημερινή δια περιφοράς συνεδρίαση του Δ.Σ. για την έγκριση του νέου κανονισμού λειτουργίας κοινόχρηστων χώρων
Κοζανίτικη Αποκριά: Όλοι οι μικροί δημότες μας είναι έτοιμοι για λιάρωμα;;; Αύριο Παρασκευή έχουμε Sourd Games!
ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ: Στηρίζει τις δίκαιες διεκδικήσεις των μελισσοκόμων – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης για να λυθούν άμεσα τα σοβαρά προβλήματα που αντιμετωπίζουν οι μελισσοκόμοι
Νέα σκληρή ανακοίνωση της Δημοτικής Κίνησης Κοζάνη – Τόπος να Ζεις για τον Πρόεδρο του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης: “Η προσπάθεια του να υφαρπάξει ψήφους και παρουσίες στο σημερινό δια περιφοράς Δημοτικό Συμβούλιο χρησιμοποιώντας απίστευτες μεθόδους είναι κατακριτέα και πολιτικά αποκρουστική – Είναι ντροπή για όλους τους Κοζανίτες να κατέχει την ύψιστη αυτή θεσμική θέση ο κύριος Φλώρος”
Συνδυασμός «Μαζί για την Κοζάνη»:Η προχειρότητα με την οποία αντιμετωπίστηκε από τη Δημοτική Αρχή ο κανονισμός κοινόχρηστων χώρων του Δήμου Κοζάνης είναι μνημειώδης
Αποκριά στα Γρεβενά: «Ποντιακό Συναπάντημα» απόψε στις 20:00 στην κεντρική Πλατεία Αιμιλιανού
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Δήμος Κοζάνης: Που θα σταθμεύουν οι επισκέπτες την Αποκριά – Διαδραστικός χάρτης με τα πάρκινγκ και τους Φανούς
Συνελήφθη 49χρονος στην Πτολεμαΐδα για παραβάσεις της νομοθεσίας περί ναρκωτικών και περί όπλων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: H λαγάνα ¨γίγας” στο φούρνο του Λαβαντσιώτη, με δύο μέτρα ύψος και 30 κιλά βάρος (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση με θέμα: “Τηλεκπαίδευση: Επιπτώσεις και μαθησιακές δυσκολίες”, την Τετάρτη 1 Μαρτίου, στο αμφιθέατρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
«Γεύσεις Σαρακοστής» στο Πάρκο Εκτάκτων Αναγκών Πτολεμαΐδας από το Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Ώρα 11:45 π.μ.: Μηχανοκίνητη πορεία στην Κοζάνη πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 23/2 από τα μέλη του Μελισσοκομικού Συλλόγου ΠΕ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ανακοίνωση του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης για τη σημερινή ψηφοφορία κι η έμμεση παραδοχή του πως έκανε λάθος την πρώτη φορά: “Η  ψηφοφορία επαναλαμβάνεται ωσότου σχηματιστεί απόλυτη πλειοψηφία” – Θα παραιτηθεί μετά από αυτή την έμμεση παραδοχή του λάθους του που προκάλεσε σύγχυση και μπάχαλο;
Kουρού & Ιωαννίδης δε θα συμμετέχουν στο σημερινό Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης για τον κανονισμό λειτουργίας Κοινόχρηστων Χώρων
To kozan.gr θα φιλοξενήσει και θα προβάλει ΖΩΝΤΑΝΑ την παρέλαση, την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς, από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, με τον ανεπανάληπτο Μανώλη Μαρκόπουλο
ο Ελληνικός Ορειβατικός Σύνδεσμος (ΕΟΣ) Κοζάνης δεν θα πραγματοποιήσει την καθιερωμένη εκδήλωση της Καθαρής Δευτέρας στον Ψηλό Αηλιά
“Τα όρια της “πλάκας” ” – Πρόσκληση στην 3η Συνάντηση Σχολής Γονέων – Τετάρτη 1 Mαρτίου στις 19:00
Ποιος είναι ο «Ράδιο Καψούρας» της Πτολεμαΐδας
Πέμπτη 23-2-23, σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το μεσημέρι
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, σε συνεργασία με το ΚΕΜΕΑ, οργανώνει και υλοποιεί Εξ Αποστάσεως το νέο τμήμα εκπαίδευσης Security,
Η Δημοτική Κίνηση απέχει και καταγγέλλει την απαξίωση του Δημοτικού Συμβουλίου από Μαλούτα και Φλώρο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: O “συνεπής” Δήμαρχος Κοζάνης
kozan.gr: Μετακινούνται και μεταφέρονται από την κεντρική πλατεία Πτολεμαίδας ο ανδριάντας του Πτολεμαίου Α΄ Λάγου & οι προτομές Τόττη & Yψηλάντη
Kυριακή της Μεγάλης Αποκριάς & Καθαρά Δευτέρα στην Βλάστη Εορδαίας
Ο Δήμος Αναστασιάδης «απογείωσε» τα Γρεβενά! – «Βούλιαξε» από κόσμο η κεντρική πλατεία Αιμιλιανού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλατεία Λασσάνη – Το γλέντι του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης», το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο)
Αιανιώτικη Αποκριά 2023: Το άναμμα & γλέντι του Φανού Λακουστά το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού Αριστοτέλης το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Aποκριάτικος χορός του Ηρακλή Α.Σ. Κοζάνης την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Τιμητικό βραβείο από το ΕΣΥ στο Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας
Αποκριά στα Γρεβενά: Με μεγάλη επιτυχία η παρέλαση των «Μικρών Μασκαράδων» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Διάλεξη για γονείς, μαθητές κι εκπαιδευτικούς, από τον Γιώργο Παναγιωτακόπουλο, το Σάββατο 25 Φεβρουαρίου, στο Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Αριστοτέλης στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Λαική Συσπείρωση Δήμου Κοζάνης: “Για την συζήτηση του Κανονισμού Διαχείρισης Κοινόχρηστων Χώρων  στο Δημοτικό Συμβούλιο – Η επιχειρηματολογία της δημοτικής αρχής για να υπερασπιστεί τον κανονισμό, στην λογική ότι «θα ανεβεί ο τζίρος των καταστημάτων», ότι «δημιουργούνται θέσεις εργασίας», μόνο θυμηδία μπορεί να προκαλέσει”
kozan.gr: Kεντρική πλατεία Κοζάνης: Ο ξεχωριστός χορός Σέρρα, στο πλαίσιο των χορευτικών των Ποντιακών σωματείων, το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Κατακλύστηκε από κόσμο η κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Τετάρτης 22/2, στην εμφάνιση των Ποντιακών Σωματείων του Δήμου Κοζάνης (ΕΥΞΕΙΝΙΟΣ ΚΥΚΛΟΣ – Βίντεο 12′ & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Που στηρίχθηκε η Δημοτική Αρχή κι ο “αδιάβαστος” Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης κι επαναφέρει – δια περιφοράς – το θέμα με τον Κανονισμό Λειτουργίας Κοινόχρηστων Χώρων, σημειώνοντας ότι δε λήφθηκε απόφαση στην προηγούμενη συνεδρίαση – Δεν είναι βέβαιο αν θα υπάρξει απαρτία στη δια περιφοράς συνεδρίαση
kozan.gr: Τα ποντιόπουλα, από την κεντρική πλατεία Κοζάνης, χόρεψαν αλλά έστειλαν και τα δικά τους μηνύματα κατά της οπαδικής βίας, στην εμφάνισή τους το βράδυ της Τετάρτης 22/2 (Βίντεο)
Ο Μορφωτικός Όμιλος Βελβεντού, σας προσκαλεί στη συνεστίαση των μελών του, που θα πραγματοποιηθεί το μεσημέρι της  Κυριακής της Μεγάλης Αποκριάς, 26  Φεβρουαρίου, στο Εξοχικό Κέντρο “Μετόχι”
kozan.gr: Ώρα 16:45: Ωραίο γλέντι με χάλκινα, με Κοζανίτικο Τακίμι, στο Sette bar restaurant στην Κοζάνη (Βίντεο 10′ & 40 Φωτογραφίες)
Ο Μανώλης Μαρκόπουλος μιλά για τις μέχρι τώρα εκδηλώσεις της φετινής Αποκριάς …κι όχι μόνο (Βίντεο)
Αγωνία για το ναό του Αγίου Γεωργίου Άνω Κώμης (Γράφει ο Νίκος Σταμκόπουλος)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν αφορά, πλέον, τα τραπεζοκαθίσματα
kozan.gr: Γ. Ιωαννίδης για το θέμα των τραπεζοκαθισμάτων: “Παραπληροφόρηση…κάποιοι το έχετε κάνει επάγγελμα… στα κοντά θα πάρετε τις απαντήσεις σας δημόσια και όχι σε πηγαδάκια”
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: H κατάσταση στις γραμμές των τρένων κάτω από την γέφυρα για Κρόκο (Φωτογραφίες)
H ΡΑΕ χορήγησε Άδειες Διανομής φυσικού αερίου και το επόμενο βήμα είναι γνωστό και προωθείται
Ζητείται υπάλληλος η οποία θα στελεχώσει το τμήμα υποδοχής – γραμματειακής υποστήριξης οδοντιατρείου  στην πόλη της Κοζάνης
kozan.gr: Ώρα 12:30: Αναστάτωση στο κέντρο της Κοζάνης – Συμπολίτης μας μεταφέρθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο, με το ΕΚΑΒ, μετά από αδιαθεσία (Φωτογραφίες)
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Φλώρινας για παράνομη μεταφορά αλλοδαπής (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πρωτοφανές!!!!: Ξαναφέρνουν – δια περιφοράς – στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης την έγκριση του κανονισμού λειτουργίας Κοινοχρήστων Χώρων Δήμου Κοζάνης, με την σημείωση ότι στην προηγούμενη συνεδρίαση δεν λήφθηκε απόφαση για το παραπάνω θέμα
H πολιτική δραστηριότητα των ΚΟ Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ από 22/2 έως 24/2
Σύλλογος Φίλων Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα: Παρέμβαση για την καθυστέρηση δημοπράτησης του δρόμου
Aνακοίνωση – δελτίο τύπου του συνεταιρισμού λατόμων μαρμάρου Τρανοβάλτου “ΠΡΑΞΙΤΕΛΗΣ”
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, την Τετάρτη 1 Μαρτίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας, την Τετάρτη 1 Μαρτίου
Την Κυριακή 19 Φεβ. 2023 πραγματοποιήθηκε η Τακτική  Γενική Συνέλευση της Ένωσης Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητάς Κοζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου ΟΛΥΜΠΙΟΝ από Πέμπτη  23/02/2023 έως και Τετάρτη 01/03/2023
Καλλιόπη Βέττα:«Γιατί καθυστερεί η παραχώρηση του κτιρίου του πρώην αστυνομικού τμήματος Εράτυρας στον Δήμο Βοϊου και στην Κοινότητα Εράτυρας;» – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Ιερά Μητρόπολη Γρεβενών: Παλέτες φορτωμένες με αγάπη
Κοζανίτικη Αποκριά: Το πρόγραμμα εκδηλώσεων για σήμερα Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Το γλέντι στο Φανό Καβουρόπλακας, το βράδυ της Τρίτης 21/2, στην κεντρική αγορά των Σερβίων (Βίντεο)
Μηχανοκίνητη πορεία στην Κοζάνη την Πέμπτη 23/02 από τον Μελισσοκομικό Σύλλογο
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Επίσκεψη στην Κύπρο για τη διερεύνηση νέων ακαδημαϊκών συνεργασιών
Πρωτοβουλία Πολιτών Πτολεμαίδας: Nέα μέλη προστέθηκαν στο Συντονιστικό Όργανο της «ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑΣ»
H Τετάρτη 22-2-23, σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το μεσημέρι
Κάμερα καταγράφει λύκο να τρέχει μπροστά από αυτοκίνητο ελάχιστα μέτρα έξω από το χωριό Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι στο καθιερωμένο πάρτι του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας, το βράδυ της Τρίτης 21/2, στις εγκαταστάσεις του στα Κοίλα, με τις μουσικές επιλογές του Dj Γιωργου Μπατιάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Φ. Κεχαγιάς για τις παρατάξεις Μαλούτα, Μιχαηλίδη & Αλεξανδρίδη στο θέμα των τραπεζοκαθισμάτων στον κεντρικό πεζόδρομο: “Τους ενδιαφέρουν μόνο τα συμφέροντα κάποιων που ευνοούνται”
kozan.gr: To γλέντι του Φανού Πλατάνια το βράδυ της Τρίτης 21/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Χ. Ελευθερίου: “394.400 ευρώ για την κατασκευή καταφυγίου ζώων συντροφιάς στο Δήμο Σερβίων”
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Πλατάνια στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Τρίτης 21/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση των ΚΑΠΗ Κοζάνης, Σιάτιστας και Σερβίων το βράδυ της Τρίτης 21/2 στην κεντρική πλατεία (Bίντεο)
kozan.gr: O δημοτικός σύμβουλος Κοζάνης και ιατρός (καρδιολόγος) B. Bασιλακόπουλος αναλαμβάνει καθήκοντα Διευθυντή στην Καρδιολογική Κλινική του νοσοκομείου Ζακύνθου
kozan.gr: Μεγάλη ένταση στο περιφερειακό συμβούλιο Δ. Μακεδονίας – “Αν θελετε να τελειώσει τώρα το θέμα να πάτε στον Εισαγγελέα – Δεν θα ξανασχοληθούμε με τυχοδιωκτισμούς και λαϊκισμούς” είπε ο Γ. Κασαπίδης προς τον Γ. Χριστοφορίδη- “Χάσατε την ψυχραιμία σας” του είπε η Ζεμπιλιάδου – “Κάποτε διώκατε υπαλλήλους για ψύλλου πήδημα κα. Ζεμπελιάδου” της ανταπάντησε ο Περιφερειάρχης – Διεκόπη το περιφερειακό συμβούλιο (Βίντεο)
«Μας σφάλτσαν μέσα» (Του Β. Π. Καραγιάννη)
Η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας συμμετείχε ως συνεκθέτης του Ελληνικού Οργανισμού Τουρισμού (ΕΟΤ) στη Διεθνή Τουριστική Έκθεση IMTM 2023 που πραγματοποιήθηκε στο Τελ Αβίβ του Ισραήλ (Φωτογραφίες)
Αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας που συγκέντρωσε ο Δήμος Βοΐου. Ταχύτατα ανταποκρίθηκαν οι πολίτες του Δήμου Βοΐου στο κάλεσμα για ανθρωπιστική βοήθεια στους πληγέντες σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας
Δημιουργία Μητρώου Τεχνιτών-Οικοδόμων
Απάντηση Μακρυγιάννη σε Χριστοφορίδη: “Τελικά όσοι γαλουχήθηκαν με το λαϊκισμό και τη λασπολογία δυσκολεύονται να απεκδυθούν τις χρεοκοπημένες συμπεριφορές του χθές”
Ολοκληρωμένο πρόγραμμα διαχείρισης αδέσποτων ζώων υλοποιεί ο Δήμος Κοζάνης – Εκπόνηση μελέτης για νέο καταφύγιο (Bίντεο & φωτογραφίες)
Δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ 837 τ.Β / 20-2-2023 η απόφαση 781/2022 της Ρυθμιστικής Αρχής Ενέργειας με την Άδεια Διανομής Φυσικού Αερίου στο Δήμο Βελβεντού
Βελβεντό: Oι λόγοι που με ωθούν στο βίαιο τερματισμό της λειτουργίας της επιχείρησής μου και μάλιστα όχι από απόλυτα δική μου απόφαση (Γράφει η Οικ. Μανώλη Πουλιανα)
Συνελήφθησαν τρία άτομα σε περιοχή της Εορδαίας για κλοπή
Κοζανίτικη Αποκριά: Aυτά είναι τα 18 άρματα για την παρέλαση της Κυριακής! (Φωτογραφίες)
Σύλληψη δύο ατόμων σε περιοχή της Φλώρινας για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών
Συνεχίζονται οι περιοδείες, συσκέψεις και συγκεντρώσεις του ΚΚΕ στην Δ. Μακεδονία
Κοζάνη: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η 1η ενημέρωση εγκαταστατών Δ. Μακεδονίας σπό την Homegas Energy – Κουκίδης Πρόδρομος
Koζάνη – Τόπος να Ζεις: “Δυστυχώς αυτός είναι ο κύριος Μαλούτας και η Δημοτική του Αρχή”
Συνελήφθη 24χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Καθαρά Δευτέρα 27/2 στον χώρο της Παναγίας Καισαρειάς
1ος Κατανυκτικός Ἑσπερινός στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιατίστης την Κυριακή 26 Φεβρουαρίου
Οι εκδηλώσεις της Κοζανίτικης Αποκριάς συνεχίζονται δυναμικά και σήμερα Τρίτη 21 Φεβρουαρίου – Αναλυτικά το πρόγραμμα
Το πρόγραμμα των Αποκριάτικων εκδηλώσεων στην Αιανή
Για το νέο σύστημα βιοαποβλήτων του Δήμου Εορδαίας ενημερώθηκαν οι μαθητές του 1ου Δημοτικού Σχολείου Μουρικίου, 1ου ΕΠΑΛ, Μουσικού Σχολείου, 1ου , 2ου Γενικού Λυκείου Πτολεμαΐδας και οι δημότες της Εορδαίας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος συμμετοχής, στα τμήματα μάθησης του Κέντρου Διά Βίου Μάθησης (Κ.Δ.Β.Μ.) Δήμου Κοζάνης
Ο περιφερειάρχης σε ρόλο dealer αυτοκινήτου με υδρογόνο. Αποκριάτικο αστείο ή τραγική πραγματικότητα; (Γράφει ο Χ. Κάτανας)
Αποκριάτικο πάρτι από το Σύλλογο Γονέων και Κηδεμόνων του 8ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: Ενημέρωση για την διαχείριση αποβλήτων από την ΔΙΑΔΥΜΑ
ΚΕΚ Ευρωπαική Ανάπτυξη (Κοζάνη): Προγράμματα Αναβάθμισης Δεξιοτήτων & Επανακατάρτισης σε κλάδους υψηλής ζήτησης με έμφαση στις ψηφιακές και “πράσινες” δεξιότητες
Μεγάλη έρευνα για το κόστος θέρμανσης των νοικοκυριών της Δυτικής Μακεδονίας
Μειωμένη παροχή και πιθανή διακοπή νερού στην Πτολεμαΐδα λόγω  έκτακτων εργασιών
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Nτουβάρι” …κατά περίπτωση!
Aερόστατα την Καθαρά Δευτέρα 27/2/23 στον Πεντάλοφο Βοΐου
kozan.gr: Το καυστικό σχόλιο του ανεξάρτητου δημοτικού συμβούλου Α. Δερμιτζάκη που ενόχλησε τον Κ. Μιχαηλίδη και κάποιους ακόμη αλλά ταυτοχρόνως προκάλεσε και χαμόγελα στα υπόλοιπα μέλη του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, στη συζήτηση για την ψήφιση του νέου κανονισμού λειτουργίας κοινόχρηστων χώρων και τα τραπεζοκαθίσματα στο “φρύδι” της κεντρικής πλατείας (Βίντεο)
Θ. Καρυπίδης: “Η απόφαση της πολιτικής γραμματείας του ΣΥΡΙΖΑ -Προοδευτική Συμμαχία να είμαι υποψήφιος βουλευτής είναι απόφαση ευθύνης”
kozan.gr: To γλέντι του Φανού του Άη Δημήτρη, το βράδυ της Δευτέρας 20/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το μονόπρακτο «Του κώλου τα ινιάιμερα» παρουσίασαν το βράδυ της Δευτέρας 20/2 ο Φανός του Άη Δημήτρη (Bίντεο και Φωτογραφίες)
Καταγγελία της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης: “Εν έτει 2023, ο Διοικητής του Τμήματος Τροχαίας Εορδαίας,  κάλεσε σε απολογία συνάδελφό μας, δυστυχώς, διότι δεν παραβρέθηκε στη συγκέντρωση προσωπικού, καθώς έπρεπε να μεταφέρει εκτάκτως την μόλις 5,5 μηνών άρρωστη κόρη του στον παιδίατρο”
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Άη Δημήτρη στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Δευτέρας 20/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Άη Θανάση στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Δευτέρας 20/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Για την ολοκλήρωση των αρχαιρεσιών και την ανάδειξη νέου Δ.Σ. του Σ.Ε.Ε.ΕΝ. – Πρόεδρος ο Σταύρος Μωυσιάδης
Αποκριάτικο μασκέ πάρτι διοργανώνει την Πέμπτη 23/2 ο Δικηγορικός Σύλλογος Κοζάνης
kozan.gr: To προσβλητικό ατόπημα του Προέδρου του Δημοτικού Συμβουλίου Μ. Φλώρου για όσους δεν ψήφισαν το νέο κανονισμό διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
kozan.gr: Δεν πέρασε από το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης ο νέος κανονισμός διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων του Δήμου Κοζάνης που μεταξύ άλλων θα επέτρεπε την ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων με πλάτος έως 0,70μ στον κεντρικό πεζόδρομο της πόλης καθώς και τη συνέχιση λειτουργίας των τραπεζο-καθισμάτων στο πάνω μέρος “φρύδι” της κεντρικής πλατείας
Προσοχή! Άγνωστος προσποιούμενος υπάλληλο του Δήμου Κοζάνης ζητά – τηλεφωνικά – χρήματα ή χορηγίες
Παρουσίαση των εθίμων του Κουκαρά και της Σαχταροδευτέρας, στον Ποντιακό Σύλλογο Πτολεμαϊδας την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
ΚΕΚ Ευρωπαική Ανάπτυξη (Κοζάνη): «Προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και επανακατάρτισης εργαζομένων σε όλους τους κλάδους της οικονομίας με έμφαση στις ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες»
Ο ιατρός Γενικός Χειρουργός Γιώργος Αθ. Παπατόλιος λειτουργεί πλέον δύο ιατρεία στο Νομό Κοζάνης, σε Κοζάνη και Πτολεμαΐδα
Με απολύτη επιτυχία στέφθηκε το Αποκριάτικο Τουρνουά Σκακιού «Sourdchess» – Κοζάνη (σειρά Grand-Prix 2022-23) της ΕΣΣΚΕΔΥΜ,
Καλλιόπη Βέττα: «Ο κοινός αγώνας των υποψηφίων του ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. και των πολιτών της  Π.Ε. Κοζάνης στην επερχόμενη εκλογική μάχη, θα είναι νικηφόρος»
M. Παπαδόπουλος: “Εγκρίθηκε η χρηματοδότηση ύψους μισού εκατομμυρίου ευρώ στο Δήμο Βελβεντού”
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού  Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας στο Μητροπολίτη Φλωρίνης, Πρεσπών και Εορδαίας
Κ. Πασσαλίδης για την υποψηφιότητά του με τον ΣΥΡΙΖΑ: Θερμές ευχαριστίες στα θεσμικά όργανα του κόμματος και τον πρόεδρο μας Αλέξη Τσίπρα για την εμπιστοσύνη στο πρόσωπό μου
Πράξη αλληλεγγύης στον “Καλό Σαμαρείτη” από τους εργαζομένους της ΔΕΗ από τα Σκληρά του Νότιου Πεδίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Την σύμβαση για τις εργασίες αποκατάστασης των φθορών του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαΐδας, υπέγραψε σήμερα το πρωί ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Εκπαίδευση νέων εθελοντών υγείας στο Περιφερειακό Τμήμα Ε.Ε.Σ. Κοζάνης
To «Μεγάλο Παραδοσιακό Γλέντι των Γρεβενών» την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου στις 20:00
Το Γυμνάσιο Τρανοβάλτου συμμετέχει στη δράση Make a wish
Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης: Υποβολή αιτήσεων για τη σύνδεση με το σύστημα τηλεθέρμανσης στην πόλη της Κοζάνης, της Τοπικής Κοινότητας της Ν. Χαραυγής και της περιοχής της Ζ.Ε.Π. του Δήμου Κοζάνης
Ένα αυτοκίνητο είδη πρώτης ανάγκης παραδόθηκαν σήμερα για αποστολή στους σεισμοπαθής της Τουρκίας και της Συρίας από τα  μέλη του τμήματος AHEPA «I. Τράντας» Κοζάνης  (Φωτογραφίες)
“Γέφυρα Ζωής”: 5η Αιμοδοσία του 2023, πάλι με μάσκα & ραντεβού, την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου
Aποκριάτικες εκδηλώσεις της Κοινότητας Μεσοποταμίας του Δήμου Καστοριάς
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 22 Φεβρουαρίου από τις 11:00 έως τις 13:00
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας
Πρόσκληση εκδήλωσης ενδιαφέροντος προς τους μόνιμους εκπαιδευτικούς Β/θμιας και Α/θμιας Εκπαίδευσης, διοικητικούς υπαλλήλους, υπάλληλους Ν.Π.Δ.Δ. ή Ο.Τ.Α. πρώτου και δεύτερου βαθμού των Π.Ε. Κοζάνης και Γρεβενών για συμμετοχή στις ομάδες επιτήρησης των εξετάσεων του ΑΣΕΠ, το Σάββατο 4/3
Παράδοση (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Κοζάνη: Ενημερωτική ημερίδα με θέμα “Επανεκπαίδευση του Εργατικού Δυναμικού που απασχολείται στην παραγωγή Ενέργειας με Άνθρακα με σκοπό την Επαγγελματική Μετάβαση στον τομέα των Ανανεώσιμων Πηγών Ενέργειας (ΑΠΕ)” την Τρίτη 21/2
Το ξενοδοχείο Τσελίκας ζητεί προσωπικό
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Kι η Ευλαμπία (Εύη) Πρώϊου – Βαρζή …για μια θέση στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ
Το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς σήμερα Δευτέρα 20 Φεβρουαρίου
Με τρεις αθλητές συμμετείχε ο Αθλητικός Σύλλογος Ηφαιστίων Κοζάνης στο 9ο Κύπελλο Ελλάδας Brazilian Jiu Jitsu
Πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 19/2, η γιορτή τραχανόπιτας – τσιγαρίδας στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χυτρα ειδήσεων: Πρωτοβουλία παλαιών στελεχών της ΝΔ για συγκλίσεις στο Δήμο Κοζάνης – Συναντήθηκαν με τους ενδιαφερόμενους
Εντυπωσιακή ήταν η άμεση ανταπόκριση των πολιτών της Γαλατινής, στο κάλεσμα του Δημοτικού Σχολείου Γαλατινής για συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ διοργανώνει το εκπαιδευτικό Πρόγραμμα: “Εκπαίδευση Συμβούλων Σταδιοδρομίας και Επαγγελματικού Προσανατολισμού με χρήση Ψυχομετρικών Εργαλείων”
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Ο Σωκράτης κι ο Δημήτρης
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Δώρο” του ΣΥΡΙΖΑ στο ΠΑΣΟΚ-ΚΙΝΑΛ
Μαμάτσειο: Aπό την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου θα λειτουργεί  Παθολογικό Τακτικό Εξωτερικό Ιατρείο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κι εν τέλει …έγινε το θέλημα του Θόδωρου
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού “Παύλος Μελάς”, το βράδυ της Κυριακής 19/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Aναβίωσαν, το βράδυ της Κυριακής 19/2, από τη Θρακική Εστία Εορδαίας, παιδικά παιχνίδια – τσουβαλοδρομίες κι αποκριάτικα δρώμενα (Βίντεο)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού “Παύλος Μελάς” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης το βράδυ της Κυριακής 19/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παρουσίαση χορών από τη Μακεδονία, το βράδυ της Κυριακής 19/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των Αποκριάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο 18′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η παρουσίαση χορών από τη Θράκη, το βράδυ της Κυριακής 19/2, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των Αποκριάτικων εκδηλώσεων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γέμισε από κόσμο, το απόγευμα της Κυριακής 19 Φεβρουαρίου, η κεντρική πλατεία των Σερβίων, στη γιορτή χορού από συλλόγους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Αποκριά στα Γρεβενά: «Η Νύχτα των Φανών» την Κυριακή 26 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ώρα 18:10: Κοζάνη: Η στιγμή που σταματούν τα χάλκινα και σηκώνονται όλοι όρθιοι στην κεντρική πλατεία Κοζάνης για την καθιερωμένη τελετή υποστολής της Σημαίας (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Διαβητικών Ν. Κοζάνης «ΔΙΑΒΗΤΙΚΗ ΠΟΡΕΙΑ» προσκαλεί τα μέλη και τους φίλους για την κοπή της βασιλόπιτας την Κυριακή 26 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Σαρωτική η Κοζάνη κέρδισε εκτός έδρας την Καστοριά με σκορ 1-5
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι συνέβη τελικά με τον Γ. Αδαμίδη – To ρεπορτάζ του kozan.gr για την απόσυρση του ενδιαφέροντός του από τις υποψηφιότητες για το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Γεύτηκαν κομμάτι από το τρανύτερο κιχί, όσοι βρέθηκαν στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής 19/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Όλη η Κοζάνη, μαζί με τους φανούς, χορεύει τα “περιστέρια” (Βίντεο)
Kozan.gr: Ανακοινώθηκαν τέσσερα ονόματα για το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης – Τα υπόλοιπα ονόματα στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Kozan.gr: Απέσυρε το ενδιαφέρον του για συμμετοχή στο ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε Κοζάνης ο Γιώργος Αδαμίδης – Τι αναφέρει σε δήλωσή του
kozan.gr: Οι Φανοί της Κοζάνης έγιναν “ΕΝΑΣ” κι άναψαν, το μεσημέρι της Κυριακής 19/2, τον κεντρικό Φανό, στην κεντρική πλατεία, τραγουδώντας όλοι μαζί (144 Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η παρουσίαση της «Συνομωσίας κρουστών» του Δημοτικού Ωδείου Κοζάνης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το μεσημέρι της Κυριακής 19/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: To 3ο Βραβείο για το έργο του «Της Μητέρας Μου» απέσπασε στον 4ο Πανελλήνιο Διαγωνισμό σύνθεσης – χορωδιακής μουσικής ο Κοζανίτης συνθέτης Χάρης Γκατζόφλιας
kozan.gr: Γέμισε από κόσμο, το πρωί της Κυριακής 19/2, η κεντρική πλατεία Κοζάνης, στην παρουσίαση Παιδικών Χορευτικών Τμημάτων Πολιτιστικών Συλλόγων και Φανών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η παρέλαση του μικρού καρνάβαλου, κατά μήκος της Παύλου Μελά, συνοδεία της Πανδώρας και μεταμφιεσμένων παιδιών, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 19/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Από τις 3 τα ξημερώματα ξεκίνησαν στο φούρνο του Σιδέρη να φτιάχνουν, όπως κάθε χρόνο, το τρανύτερο κιχί το οποίο θα μοιραστεί στους πολίτες της Κοζάνης το μεσημέρι της Κυριακής 19/2 – Χρειάστηκαν 98 κιλά αλεύρι, 54 κιλά τυρί, 20 κιλά λάδι, 14 κιλά βούτυρο και 61 αυγά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
To σημερινό πρόγραμμα εκδηλώσεων Κυριακή 19/2 – Μικρή Αποκριά
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 18 Φεβρουαρίου, στον “Ακρίτα”, ο ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 18/2, στον ετήσιο αποκριάτικο χορό του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Kozan.gr: Eoρδαία: Ο ετήσιος αποκριάτικος χορός του πολιτιστικού συλλόγου Μηλοχωρίου πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 18/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: To άναμμα & γλέντι του Φανού Μπουγδανάθκα, το βράδυ του Σαββάτου 18/2 (Bίντεο)
Ο Γ. Αμανατίδης διοργάνωσε στο Βελβεντό εκδήλωση με θέμα “Κοινή Αγροτική Πολιτική (ΚΑΠ) – Δεδομένα & Ευκαιρίες”
Χρήστος Τριγώνης ( Αντιδήμαρχος Τεχνικών Έργων Δήμου Γρεβενών): Στα «μουλωχτά» η ιδιωτικοποίηση του Εθνικού Χιονοδρομικού Κέντρου Βασιλίτσας
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Μπουγδανάθκα, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ του Σαββάτου 18/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: 46 λεπτά βίντεο από το ““Κοζάνη Festival – Στο ρυθμό του 11”, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 18/2
kozan.gr: Κοζάνη: Απόγευμα Σαββάτου 18/2 με τον Γιάννη Σερβετά των Ράδιο Αρβύλα, τον πιο “επώνυμο” fan της Κοζανίτικης Αποκριάς, να διασκεδάζει στα cafe-bar της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Έναρξη “Κοζάνη Festival – Στο ρυθμό του 11”, το απόγευμα του Σαββάτου, μία συνδιοργάνωση του Λαογραφικού Ομίλου Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» του ΟΑΠΝ Δ. Κοζάνης και της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ενημερωτικές συναντήσεις του Γ. Κασαπίδη για το Αρδευτικό της Βόρειας Ζώνης της λίμνης Πολυφύτου
Η ΓΑΤΑΣ Α.Ε εταιρεία εμπορίας και διανομής γαλακτοκομικών προϊόντων, ζητά να προσλάβει «ΠΩΛΗΤΗ ex-van»
Κοινοπραξία μεγάλου κατασκευαστικού έργου στην Κοζάνη αναζητά μηχανολόγο μηχανικό με τουλάχιστον 5ετή εργοταξιακή εμπειρία
Συνελήφθη σε δασική περιοχή της Καστοριάς, αλλοδαπός, ο οποίος μετέφερε πεζός, ποσότητα ναρκωτικών ουσιών(Φωτογραφία)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Tελέστηκε, το μεσημέρι του Σαββάτου 18/2, τρισάγιο στο μνημείο πεσόντων Αστυνομικών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Μοντέρνους χορούς, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, περιελάμβανε το μεσημέρι του Σαββάτου 18/2 το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς (Βίντεο)
kozan.gr: Στρατιωτικό νεκροταφείο Κοζάνης: Επιμνημόσυνη δέηση για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας και ανεξαρτησίας της Πατρίδας μας πραγματοποιήθηκε σήμερα (πρώτο ψυχοσάββατο 18/2) (25 Φωτογραφίες & Βίντεο 7′)
Σύλληψη 31χρονης στα Γρεβενά για παράβαση του νόμου περί βεγγαλικών
Κοζανίτικη Αποκριά: Συνεχίζουμε με ένα Σαββατοκύριακο γεμάτο παράδοση, μουσική, χορό και δράσεις για τους μικρούς μας φίλους!
Με την αγορά ή με τους πολίτες, κ. Μητσοτάκη; (Του Ρούλη Κοκελίδη – δημοσιεύθηκε στη σημερινή ΑΥΓΉ)
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 11ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας σας προσκαλεί στον αποκριάτικο χορό που διοργανώνει στις 19 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: “Βούλιαξε”¨από κόσμο το Valentino Music Hall , το βράδυ της Παρασκευής 17/2, στην φιλανθρωπική εκδήλωση με σκοπό την οικονομική στήριξη του συμπολίτη μας Γιώργου Ι. που βρίσκεται σε Κέντρο Αποκατάστασης Λάρισας (Φωτογραφίες)
Θρακική Εστία Εορδαίας: Αποκριάτικο καθιερωμένο γλέντι, την Κυριακή 19 Φεβρουαρίου 2023. μπροστά στα γραφεία, του συλλόγου, στην Πλατεία «Σαράντης Αρχιγένης»
Η κοπής πίτας του κυνηγετικού συλλόγου Βελβεντού
Οι βραδιές ΘΕΑΤΡΟΥ ..εκτός ΘΕΑΤΡΟΥ “Ας Γελάσω!”, έκαναν “στάση”, το βράδυ της Παρασκευής 17 Φεβρουαρίου, στο Resto bar στην Κοζάνη, χαρίζοντας αρκετό γέλιο (Βίντεο)
kozan.gr: Latin – Disco party, περιελάμβανε το πρόγραμμα των Αποκριάτικων εκδηλώσεων, το απόγευμα της Παρασκευής 17/2 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Γιτιά, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 17/2 (55 φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
kozan.gr: Η εμφάνιση του Φανού Κρεβατάκια, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Παρασκευής 17/2 (32 Φωτογραφίες & Βίντεο 6′)
Εργασιακά σωματεία Κοζάνης: Ξεκίνησε η πρώτη αποστολή αλληλεγγύης στους συνανθρώπους μας σε Τουρκία και Συρία που επλήγησαν από το σεισμό
 Σάββατο, 18-2-23, σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση μέχρι το μεσημέρι, λόγω εργασιών βελτίωσης της απόδοσης του δικτύου
Επιδόθηκαν οι τίτλοι κυριότητας στους δικαιούχους του αναδασμού του αγροκτήματος Σιταριάς – Σ. Σ. Βεύης παρουσία του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γιώργου Κασαπίδη
kozan.gr: Δημήτρης Σιόλιος (Διοικητής Μαμάτσειου): “Με την επέκταση του νοσοκομείου (νέα πτέρυγα) και την ανακαίνιση της παλιάς πτέρυγας (έργο 3,5 εκ ευρώ ) μέσα στα επόμενα 5 χρόνια η Κοζάνη θα έχει μια υγειονομική μονάδα υπερσύγχρονη η οποία δεν θα έχει να ζηλέψει σε τίποτα οποιαδήποτε μονάδα υγείας τόσο στην Ελλάδα όσο και στο εξωτερικό – Ετοιμάζουμε μια μεγάλη εκδήλωση με αφορμή τα 3 χρόνια της πανδημίας και πως την αντιμετώπισε το νοσοκομείο – Η ΜΕΘ δεν υπάρχει περίπτωση να παύσει τη λειτουργία της και θα γίνουν μεταθέσεις, αποσπάσεις και προσλήψεις για να διασφαλιστεί αυτό” (Βίντεο 19′)
kozan.gr: Γ. Ζεμπιλιάδου κατά Κασαπίδη: “Ο Πρωθυπουργός έφυγε από την Δ. Μακεδονία έχοντας την εντύπωση πως τα προβλήματά μας λύνονται με τη σήραγγα της Κλεισούρας και το υδρογόνο – Ότι οι άνθρωποι μας πηγαίνουν για σεζόν στην Μύκονο και την Σαντορίνη κι όχι επειδή δεν έχουν δουλειά. Πιστεύει ότι το αεροδρόμιο λειτουργεί, ο κάθετος άξονας είναι σε εξέλιξη κι ο σιδηρόδρομος είναι προ των πυλών. Το γεγονός ότι ερήμωσε η περιοχή πιθανό να αποδίδεται ότι οι άνθρωποι μας αναζητούν ταξιδιώτικες εμπειρίες. (Βίντεο 30′)
ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΨΥΧΙΚΗΣ ΥΓΕΙΑΣ & ΚΟΙΝΩΝΙΚΗΣ ΑΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ ΑΣΘΕΝΩN: “Ευχαριστούμε από καρδιάς το προσωπικό της Κοβενταρείου Βιβλιοθήκης για τη βοήθεια στην εκδήλωση, το προσωπικό και τους ομιλητές από όλους τους φορείς”
kozan.gr: Αυτά είναι, τη δεδομένη χρονική στιγμή, τα επικρατέστερα πρόσωπα για να στελεχώσουν το ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
266 εκ. ευρώ για Επενδυτές στην Περιφέρειά μας
Αντικατάσταση δικτύου ύδρευσης στο Δρέπανο Κοζάνης
Mίμης Δημητριάδης: Σε αυτές τις κρίσιμες εκλογές δεν μπορώ να είμαι υποψήφιος
Την Δευτέρα, 13 Φεβρουαρίου 2023 επισκέφτηκε το 3ο ΓΕΛ Κοζάνης ο καρδιολόγος, Επιμελητής Α΄ του Γ.Ν. Φλώρινας, Στάθης Κουλούρης
  Τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά επισκέφθηκε ο νέος Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, Ηλίας Τσιότσιας
Τα METRO Cash & Carry ξεχώρισαν με τις καινοτόμες υπηρεσίες τους στη Ho.Re.Ca. 2023
Το πρόγραμμα εκδηλώσεων της Κοζανίτικης Αποκριάς για σήμερα Παρασκευή 17/2
Aναβίωση του εθίμου της Κλαδαριάς από το Σύλλογο Βλατσιωτών Πτολεμαίδας την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
Μητσοτάκης προεκλογικός # Μητσοτάκης μετά τις εκλογές (του Γ. Θεοφύλακτου)
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Ρυθμίζονται οι ληξιπρόθεσμες παλιές και νέες οφειλές, όπως ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός Κυριάκος Μητσοτάκης στην Κοζάνη»
kozan.gr: Σε κρίσιμη κατάσταση 26χρονος μετά από τροχαίο έξω από την Αιανή – Διεκομίσθη στο Γενικό Νοσοκομείο Θεσσαλονίκης «Γ. Γεννηματάς»
To AGRAFIOTIS DISTILLERY, με έδρα την Κοζάνη, συμμετέχει στην 31η Detrop της HELEXPO στο Διεθνές Εκθεσιακό & Συνεδριακό Κέντρο Θεσσαλονίκης
Fresh Cream: Άνοιξε, στην Κοβεντάρων 2 στο κέντρο της Κοζάνης …και σας περιμένει με το πιο φρέσκο παγωτό της πόλης
Σπουδαία κίνηση από Πομάσκι και Τεντόγλου: Σε δημοπρασία τα περιβόητα παπούτσια για τους σεισμόπληκτους της Τουρκίας
kozan.gr: Το γλέντι του Φανού Πηγάδ΄ Κεραμαριό το βράδυ της Τσικνοπέμπτης 16/2 – Βίντεο με χορό “περιστέρια”
kozan.gr: Ώρα 23:00: Η νεολαία διασκεδάζει – Εικόνες από τα κεντρικά cafe-bar της Κοζάνης, βράδυ Τσικνοπέμπτης (Βίντεο 21′)
Kozan.gr: Ώρα 22:20: Εικόνες από τα cafe – bar στο κέντρο της Κοζάνης βράδυ Τσικνοπέμπτης (Βίντεο 11′)
kozan.gr: H εμφάνιση του Φανού Πηγάδ΄ από το Κεραμαριό, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, το βράδυ της Πέμπτης 16/2, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Αποκριάς 2023 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Δόθηκε, το βράδυ της Πέμπτης 16/2, η έναρξη της Κοζανίτικης Αποκριάς με το άναμμα του φανού στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: H εμφάνιση των χορευτικών περιοχής Καμβουνίων, το βράδυ της Τσικνοπέμπτης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Αποκριάς 2023 (Βίντεο 6′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H εμφάνιση των χορευτικών περιοχής Ελίμειας (Τσιαρτσιαμπά), το βράδυ της Τσικνοπέμπτης, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, στο πλαίσιο των εκδηλώσεων της Αποκριάς 2023 (Βίντεο 9′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: «Τσίκνισαν» και φέτος οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι της Πτολεμαΐδας στο μεγάλο Αποκριάτικο γλέντι, που διοργάνωσαν το απόγευμα της Τσικνοπέμπτης, στην κεντρική πλατεία της πόλης (40 Φωτογραφίες & Βίντεο 10′)
Το παραδοσιακό έθιμο του φανού αναβίωσε την Τσικνοπέμπτη στο Δημοτικό Σχολείο Δρεπάνου
kozan.gr: Τσίκνισαν στην Κοζάνη – Ένα “χορταστικό” βίντεο του kozan.gr, διάρκειας 50 λεπτών, με εικόνες από το μεσημέρι της ΤσικνοΠέμπτης στους δρόμους και τα cafe/bar της πόλης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Tonis Sfinos βρέθηκε το απόγευμα της Τσικνοπέμπτης στο BACCARA …και ξεσήκωσε τον κόσμο! (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ζητείται άτομο για διανομή με δίπλωμα για μηχανάκι και αυτοκίνητο από την ΑCS Κοζάνης
Kozan.gr: Ώρα 14:20: Το τσίκνισμα από τα cafe -bar στον κάτω μαχαλά στην είσοδο της Κοζάνης (Βίντεο)
Το 65ο τεύχος του Together Free Press κυκλοφορεί!
Συγκινητική η ανταπόκριση πολιτών και φορέων για τη συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία – Σύρια
kozan.gr: Ώρα 14:00: Κοζάνη: Οι ψησταριές στήθηκαν και το τσίκνισμα, συνοδεία χάλκινων, ξεκίνησε – Οι πρώτες εικόνες από cafe- bar στο κέντρο της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 13:50: Σε Αποκριάτικο κλίμα η Κοζάνη – Γέμισε κόσμο η κεντρική πλατεία της πόλης έτοιμο για το καθιερωμένο “τσίκνισμα” (Bίντεο)
Κοζανίτικη Αποκριά 2023, απο την Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης
kozan.gr: Με το αυτοκίνητο υδρογόνου στην αυλή του 2ου Λυκείου Κοζάνης ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης, στο πλαίσιο παρουσίασης στους μαθητές και εκπαιδευτικούς (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εθιμοτυπική επίσκεψη του Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης κ. Γεώργιου  ΑΜΑΝΑΤΙΔΗ, στο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχο κ. Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗ.
Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας: “Η εξαγγελία του Πρωθυπουργού από την Κοζάνη για επιστροφή ΕΦΚ 76 εκ. Ευρώ για το 2023 σε μια χρονική περίοδο που το πετρέλαιο έφτασε και ξεπέρασε τα 2€/λίτρο σαφέστατα δεν μας ικανοποιεί.”
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Ταξίδια έξω από το παράθυρο της πραγματικότητας» του Ευάγγελου Μπίλιου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Παρασκευή 17-2, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 13.00 & 13.00 με 17.00)
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής για απόκτηση πτυχίου αναγνωρισμένο από τον ΑΣΕΠ
Το αναλυτικό πρόγραμμα της Αποκριάς στο Δήμο Βοΐου
Εθελοντική δράση του 2ου ΕΠΑ.Λ  Κοζάνης
Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”: ” Εντυπωσιακή ήταν η ανταπόκριση των πολιτών του Δήμου μας για τη συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμοπαθείς συνανθρώπους μας στην Τουρκία, τη Συρία και τον Λίβανο”
“Συνεταιρισμός Λατόμων Τρανοβάλτου περιορισμένης ευθύνης Τιτάνας” σχετικά με την πορεία της διαδικασίας της απευθείας εκμίσθωσης του Δημοτικού Ακινήτου για εκμετάλλευση εξόρυξης Μαρμάρου στο Τρανόβαλτο
 Νέος χειρουργός στο Τμήμα Χειρουργικής του Μποδοσάκειου ο κ. Κρητικός Γεράσιμος
Την Τρίτη 21/2 ανάβει ο φανός του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: 67χρονος βρέθηκε απαγχονισμένος στην οικία του
Rapid tests από τον ΕΟΔΥ στο Βελβεντό την Τρίτη 21/2
Εκδηλώσεις Αποκριάς από τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής
Εξιχνιάστηκε άμεσα από αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Εορδαίας απόπειρα κλοπής, που διαπράχθηκε σε βάρος 79χρονης ημεδαπής στην Πτολεμαΐδα – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος -2- ημεδαπών γυναικών
Πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση της κοπής βασιλόπιτας του συνδυασμού “Εδώ Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Σταυρο Καμπουρίδη (Φωτογραφίες)
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση μέχρι το μεσημέρι, λόγω εργασιών βελτίωσης της απόδοσης του δικτύου
Τα μέλη της Ένωσης Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’’ εκφράζουμε τα θερμά και ειλικρινή μας συλλυπητήρια στην Πρόεδρο μας κα Γεωργία Τσαρίδου
Επιμορφωτική συνάντηση γονέων 2ου ΓΕΛ Κοζάνης
kozan.gr: Γρεβενά: Φωτιά σε ισόγεια κατοικία – Aνασύρθηκε απανθρακωμένος ένας άνθρωπος (ηλικιωμένος) (Φωτογραφία & Βίντεο)
Πραγματοποιήθηκε με επιτυχία από το Σύλλογο Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης εκδήλωση για την Παγκόσμια Ημέρα κατά του Παιδικού Καρκίνου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Μίλτος Τεντόγλου: Του έκοψαν το κορυφαίο άλμα και απάντησε με νέο φετινό ρεκόρ
kozan.gr: Η Αποκριά στο “Σπιρτόκουτο” στην Κοζάνη ξεκίνησε, με χάλκινα, φαγητό & χορό, από το βράδυ της Τετάρτης 15/2
Ζητείται οδηγός για τη διανομή τροφίμων και ποτών στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας στο Διοικητήριο Κοζάνης (πρώην Νομαρχία) και πορεία στην κεντρική πλατεία της πόλης πραγματοποίησαν, το πρωί της Τετάρτης 15 Φεβρουαρίου, εκπαιδευτικοί της περιοχής στο πλαίσιο πανεκπαιδευτικής απεργίας που κήρυξε η Δ.Ο.Ε. (Φωτογραφίες)
Όσα ξέχασε ή δε θέλησε να πει ο κ. Μητσοτάκης (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
kozan.gr: Με λίγο κόσμο η συναυλία του συγκροτήματος “Souled Out” στην κεντρική πλατεία Κοζάνης που διοργάνωσε, το βράδυ της Τετάρτης 15/2, ο Δήμος Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τροχαίο ατύχημα στο 1οχλμ. Πτολεμαΐδα – Περδίκκα (Φωτογραφίες)
O ΑΟΤΚ “Τοξόκλυτοι” συμμετείχε σε σε αγώνες τοξοβολίας στην Κατερίνη
Στο Γενικό Νοσοκομείο Κοζάνης «ΜΑΜΑΤΣΕΙΟ» ο συνδυασμός Μαζί για τη Κοζάνη
Aκόμη 3 υποψηφίους δημοτικούς συμβούλους ανακοίνωσε ο συνδυασμός “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Το κολυμβητήριο του ΔΑΚ  προτεραιότητα του Δήμου Κοζάνης για το Πράσινο Ταμείο
Νέος μετεωρολογικός σταθμός στο χώρο του βιολογικού καθαρισμού Βελβεντού
Πρόγραμμα αποκριάς σε Τσοτύλι & Σισάνι στο Δήμο Βοΐου
Δήμος Κοζάνης: Συγκινητική ανταπόκριση στο κάλεσμα για ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας (Φωτογραφίες)
Η ξεχωριστή συνάντηση Μητσοτάκη – Μαρέβας στην Πτολεμαΐδα με τον Αχιλλέα Τσαλκιτζίδη, τον άνθρωπο που δίνει αγώνα για τους αθλητές ΑμεΑ
Το διαφημιστικό spot για τον ετήσιο χορό του Πολιτιστικού Μορφωτικού Σύλλογού Σκήτης “ΕΥΞΕΙΝΟΣ” την Κυριακή της Μεγάλης Αποκριάς (26 Φεβρουαρίου)
Σωματείο Εργαζομένων ΔΕΥΑ Κοζάνης: “Μόνο ευχές πήραμε από τον κ. Μητσοτάκη για την τηλεθέρμανση”
To Δ.Σ. του Συλλόγου Εφοριακών Δ. Μακεδονίας σας προσκαλεί στον ετήσιο χορό του το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία
Μίλτος Τεντόγλου: Ακύρωσαν την κορυφαία επίδοση του στον κόσμο λόγω παπουτσιών
Απόκριες 2023 στο Βελβεντό – Πρόγραμμα εκδηλώσεων
Δύο μαθητικές ομάδες του 8ου Γυμνασίου Κοζάνης προκρίθηκαν στην επόμενη φάση του 6ου Πανελλήνιου Διαγωνισμού Στατιστικής
Δ.Τ. Νεολαίας ΣΥΡΙΖΑ για την επίσκεψη Μητσοτάκη στην Δυτική Μακεδονία: “Ανεπαρκής και λίγος ο πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης στην Δυτική Μακεδονία”
Δημοτικό Συμβούλιο Βελβεντού: Ψήφισμα διαμαρτυρίας για την απόσυρση της Αυτόματης Ταμειακής Μηχανής (ΑΤΜ) της ALPHA BANK από το Βελβεντό
kozan.gr: Η σημερινή (15/2) παράσταση διαμαρτυρίας από συνταξιούχους στην κεντρική πλατεία Κοζάνης με αιτήματα τις πραγματικές αυξήσεις στις συντάξεις για όλους, 13η και 14η σύνταξη αντί για επιδόματα φτώχειας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Νομαρχιακή Επιτροπή ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης για επίσκεψη Μητσοτάκη: “Χειμερινός τουρισμός στη Δυτική Μακεδονία…”
Τα φετινά SOURD GAMES θα πραγματοποιηθούν την Παρασκευή 24 Φεβρουαρίου
Πρόγραμμα Αποκριάς σε Νεάπολη & Γαλατινή του Δήμου Βοΐου
Eτήσιος χορός Ευξείνου Λέσχης Κοζάνης το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  16/02/2023 έως και Τετάρτη 22/02/2023
Πρόσκληση Εκδήλωσης Ενδιαφέροντος  για συμμετοχή των Επιχειρήσεων – Μελών του Επιμελητηρίου Κοζάνης  στην 21η  «ΠΑΝΗΠΕΙΡΩΤΙΚΗ» Εκθεσιακή Δραστηριότητα 2023
AHEPA «I. Τράντας» Κοζάνης: Συνεχίζουμε τη συλλογή ειδών πρώτης ανάγκης για του σεισμόπληκτους Τουρκίας & Συρίας
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Παρασκευή 17/2 σε Ρύμνιο & Γούλες
Με 26 μετάλλια επέστρεψε η αγωνιστική ομάδα της Κολυμβητικής Ένωσης Κοζάνης από τα χειμερινά πρωταθλήματα κολύμβησης
Ρυθμίσεις μεταβιβαζομένων «κόκκινων δανείων» κι όχι πλειστηριασμοί (Του κ. Ιωάννη Ρόνα, Φορο-συμβούλου-   Αρθρογράφου)
kozan.gr: Super παρκάρισμα του οχήματος της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης που χρησιμοποιεί κι ο αρμόδιος Αντιδήμαρχος Γ. Τζουμερκιώτης (Φωτογραφία)
Kύριε Αδαμίδη, καλό το παραμύθι σας αλλά δυστυχώς για εσάς, για άλλη μια φορά δεν έχει δράκο (του Γ. Ξανθόπουλου)
Συγκροτήθηκε σε σώμα η νέα Διοικούσα Επιτροπή του Παραρτήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΓΕΩΤ.Ε.Ε. – Πρόεδρος ο Θ. Σιόγκας
Υπογειοποίηση απορριμμάτων στον Δήμο Γρεβενών – Εγκαταστάθηκαν οι σύγχρονοι κάδοι (Φωτογραφίες)
Συμπληρωματική πρόσκληση συμμετοχής αδειούχων υπαίθριου στάσιμου  εμπορίου για δραστηριοποίηση στον χώρο της πλατείας Νίκης κατά την περίοδο των Αποκρεών
Συλλυπητήριο μήνυμα για το θάνατο του σ. Αργύρη Γαύρου από την Kαισάρεια Κοζάνης
ΙΕΚ VOLTEROS: Πρόσληψη Εκπαιδευτικού Προσωπικού
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία:  «ΜΑΤώνει εργάτες και συνταξιούχους στην Κοζάνη ο Μητσοτάκης»
Πτολεμαΐδα V: Επανέρχεται το αίτημα για Μηχανισμό Στρατηγικής Εφεδρείας προς τις Βρυξέλλες – Δεύτερες σκέψεις για την μετατροπή σε φυσικό αέριο
kozan.gr: Στην Επιτροπή Αξιολόγησης Έργων Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης ο Γ. Τσιούμαρης
kozan.gr: Koζάνη: Προχωρούν οι διαδικασίες για τη  μετατροπή του πρώην ΒΙΟΠΑ Ξύλου σ’ ένα σύγχρονο επιχειρηματικό πάρκο τύπου Γ’
Σύσκεψη στο μπλόκο του Φιλώτα την Τετάρτη 15/02/2023 στις 14:00
Ο ΕΟΣ Κοζάνης σε συνεργασία με την ΕΡΑΔΥΜ οργανώνει την Δευτέρα 20.2.2023 – Σεμινάριο Χρήσης Ασυρμάτων
Tην Κυριακή 26 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Μορφωτικού Συλλόγου Σκήτης
kozan.gr: Ο Δήμαρχος Κοζάνης πήγε στην κομματική ομιλία του Πρωθυπουργού K. Μητσοτάκη στην Αίθουσα Τέχνης, ωστόσο δε συνέβη αυτό που είχε στο μυαλό του …κι “αποκαλύπτει” το kozan.gr
Καταγγελία αναγνώστη: Στον Τετράλοφο Κοζάνης εδώ και τέσσερις μήνες δεν έχουμε νερό για τους στάβλους μας
kozan.gr: Με τον τραγουδιστή Χρήστο Δάντη, το βράδυ της Τρίτης 14/2, στην κεντρική πλατεία, ο Δήμος Κοζάνης, άνοιξε την αυλαία των “προ-αποκριάτικων” εκδηλώσεων για να ακολουθήσει, αρχής γενομένης από ΤσικνοΠέμπτη, ένα 12ημερο γεμάτο παραδοσιακό τραγούδι, χορός και γλέντι (Βίντεο & 27 Φωτογραφίες)
Σχόλιο της Ε.Π. Δυτικής Μακεδονίας για την επίσκεψη του κ. Μητσοτάκη και του κυβερνητικού κλιμακίου στην Κοζάνη: «Μεγάλο φαγοπότι» για τους επιχειρηματικούς ομίλους – «πίτα μι χιόν’» για το λαό
 Τετάρτη 15-2, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 10.00, 10.00 με 13.00 & 13.00 με 17.00)
Φαρμακείο αναζητά βοηθό φαρμακείου ηλικίας 18-30 ετών
Την Tσικνοπέμπτη ανοίγουμε απ’ το μεσημέρι να τσικνίσουμε παρέα και το βράδυ να διασκεδάσουμε με την ορχήστρα κοζανίτικων χάλκινων
2ο Φεστιβάλ Παραδοσιακών χορών από το Λαογραφικό Όμιλο Κοζάνης “Φίλοι της Παράδοσης” στις 17-18-19/2/2023
Με παραδοσιακό χρώμα, κέφι και χορό θα γιορτάσουν την Τσικνοπέμπτη 16 Φεβρουαρίου, οι 13 Πολιτιστικοί Σύλλογοι Πτολεμαϊδας
ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας: Για την επίσκεψη του πρωθυπουργού στον ΑΗΣ Πτολεμαΐδας 5 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Με ψέματα και ανέξοδες προεκλογικές εξαγγελίες ο κ. Μητσοτάκης απέδειξε, για μία ακόμη φορά, ότι υποτιμά τη νοημοσύνη των πολιτών της Π.Ε. Κοζάνης»
Κ. Πασσαλίδης (Μέλος Κ.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Π.Σ. – πρώην Συντονιστής Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης ): “Όσο πιο γρήγορα φύγουν τόσο καλύτερα για την περιοχή και την πατρίδα μας”
Ένα Π και ένα Δ έφεραν τα πάνω κάτω (της Γκουτζιαμάνη Ιωάννας)
Αναβαθμίσεις και ασφαλτοστρώσεις εσωτερικού οδικού  δικτύου Δήμου Βοΐου
Επιβεβαίωση του kozan.gr: O Eρίκος Δαβιδόπουλος ορίστηκε από τον Δήμαρχο Κοζάνης νέος Πρόεδρος της Κοινωφελούς Επιχείρησης του Δήμου Κοζάνης (Bίντεο)
Καταγγελία Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ για τραυματισμό μέλος τους μετά τα επεισόδια με τους αστυνομικούς έξω από τη Βιβλιοθήκη Κοζάνης: “Πήγαμε ειρηνικά να επιδώσουμε ένα υπόμνημα με τα αιτήματά μας στον Υπουργό Εργασίας και αντιμετωπίσαμε μία αναίτια βία με αποτέλεσμα τον τραυματισμό μέλους του Σωματείου μας”
Κοζάνη: Εκδήλωση του ΔΕΣΦΑ για την έναρξη των εργασιών κατασκευής του Αγωγού Φυσικού Αερίου προς τη Δυτική Μακεδονία, η οποία θα πραγματοποιηθεί την Πέμπτη 23 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Τι απάντησε ο Πρωθυπουργούς σε σχέση με τους ανενεργούς & αποσυρόμενους ΑΗΣ της περιοχής – Θα αξιοποιηθούν, θα γκρεμισθούν; – Τι θα γίνει με τις γαλάζιες λίστες (ψηφοδέλτια) (Βίντεο)
Kozan.gr: Κ. Μητσοτάκης: “Εμείς θα στηρίξουμε τον Γ. Κασαπίδη στις επόμενες περιφερειακές εκλογές” – Τι θα γίνει με τους υποψήφιους Δημάρχους που προέρχονται από τη ΝΔ και ποιους θα στηρίξει το κόμμα; (Βίντεο)
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης στο Τοπικό Συμβούλιο Αιανής: “Η πράσινη ανάπτυξή τους κλείνει σπίτια”
Άρθρο της Φωτεινής Δημαράκη, υποψήφια διδάκτωρ της Πολυτεχνικής Σχολής του Π.Δ.Μ. και υποψήφια βουλευτής με το ΚΚΕ – Πόσο «αναβαθμισμένο» είναι το Πανεπιστήμιο Α.Ε. που εγκαινίασε ο κ. Μητσοτάκης;
Kozan.gr: Κοζάνη: Τι είπε ο Πρωθυπουργός για το θέμα της μετεγκατάστασης της Ακρινής και αν ως κυβέρνηση θα επιμένουν στην εναλλακτική πρόταση και όχι σε αυτό που ορίζει η απόφαση του Συμβουλίου της Επικρατείας (Βίντεο)
kozan.gr: Η χαλαρή κι απρόσμενη ερώτηση που δέχτηκε ο Πρωθυπουργός στο πλαίσιο της συνέντευξης τύπου στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης με αφορμή τη σημερινή ημέρα των ερωτευμένων: “Πόσο καψούρης είστε;” (Βίντεο)
O Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ/ΔΕΗ σε σχέση με τα επεισόδια με τους αστυνομικούς έξω από τη βιβλιοθήκη Κοζάνης που μετέδωσε το kozan.gr: ” Ντροπή και αίσχος”
Παρακολουθήστε ζωντανά τη συνέντευξη τύπου του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
kozan.gr: To “κάτω ξάπλα” του Πρόεδρου της ΓΕΝΟΠ ΔΕΗ στους συν-διαδηλωτές έξω από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, μετά τα επεισόδια με τους αστυνομικούς (Βίντεο)
kozan.gr: Ένταση έξω από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, όπου θα δώσει συνέντευξη ο Πρωθυπουργούς – Διαδηλωτές, μεταξύ αυτών κι ο Πρόεδρος της ΓΕΝΟΠ Γ. Αδαμίδης, που αρνήθηκαν να απομακρυνθούν από το σημείο και να μετακινηθούν παραπέρα συγκρούσθηκαν με τις αστυνομικές δυνάμεις (Βίντεο)
Kozan.gr: Ώρα 12:10: Μικρός αριθμός διαδηλωτών έξω από τη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης όπου θα δώσει συνέντευξη τύπου ο Πρωθυπουργός – Οι διαβουλεύσεις, με την αστυνομία. σε ήπιους τόνους, κι οι αντιδράσεις του πρώην Πρόεδρου του Σπάρτακου Μ. Μόσχου
kozan.gr: Στην Πτολεμαίδα V έφτασε, στις 11:50, το πρωί της Τρίτης 14/2, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης – Ξεναγήθηκε στις εγκαταστάσεις της (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Εορδαίας: Πρόσκληση σε ενημερωτική ημερίδα με θέμα “Συλλογή βιοαποβλήτων κι οικιακή κομποστοποίηση” την Τετάρτη 15/2 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαιδας
Οι ανακοινώσεις του πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη σήμερα στο πλαίσιο συνέντευξη τύπου στην Κοζάνη
Δήμος Γρεβενών: «Φορτηγό αγάπης» σε Τουρκία και Συρία – Συγκινητική η συνεισφορά των συνδημοτών μας (Φωτογραφίες)
Eορδαία: Aυξάνουν την τιμή για να μην μείνουν χωρίς καυσόξυλα τον χειμώνα
 Λόγω διαρροής στην οδό Κομνηνών δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση μέχρι το απόγευμα σε οδούς της Κοζάνης (14-2-23)
kozan.gr: Φωτογραφίες από το χώρο της Δημοτικής Βιβλιιοθήκης Κοζάνης όπου θα παραχωρήσει συνέντευξη τύπου ο πρωθυπουργός
Αποκριές 2023 στα Σέρβια
Συλλογή ανθρωπιστικής βοήθειας από το Π.Τ.Ε.Ε.Σ. Κοζάνης για τους σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας
kozan.gr: To βιολογικό τσάι του Βουνού «Grandpa JOS» που παράγεται στον Αγ. Χριστόφορο Πτολεμαίδας απέσπασε γι’ ακόμη μια φορά από τον Παγκόσμιο Οργανισμό Γευσιγνωσίας δύο χρυσά αστέρια
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση κοπής της ετήσιας Βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής και Κεντρικής Μακεδονίας
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Κι ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας, στη “γαλαρία”, στην κομματική ομιλία του Πρωθυπουργού στην Αίθουσα Τέχνης
Αυτό είναι το υπόμνημα του Εργατικού Κέντρου Κοζάνης προς τον Πρωθυπουργό
Ανθρωπιστική βοήθεια από το Δ.Σ. Περιοχής Βαθυλάκκου
Το ερώτημα που προκύπτει είναι πολύ συγκεκριμένο και αφορά τόσο τη ΝΔ όσο και το ΣΥΡΙΖΑ. Αξίζουν την εμπιστοσύνη μας; (του Πάρι Κουκουλόπουλου)
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το μεσημέρι (14-2-23)
Την 13-02-2023 πραγματοποιήθηκε συνάντηση μελών της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης με τον Υπουργό Προστασίας του Πολίτη κ. Παναγιώτη ΘΕΟΔΩΡΙΚΑΚΟ
Τεράστια ανταπόκριση από πολίτες, φορείς, συλλόγους στο κάλεσμα του Δήμου Εoρδαίας για είδη που θα σταλούν σε Τουρκία – Συρία
Οι αδελφοί Μανάκια, Γιαννάκης και Μίλτος, γεννημένοι από κτηνοτροφική οικογένεια στην Αβδέλλα Γρεβενών, ήταν «κοσμοπολίτες και καλλιτέχνες με όραμα»
kozan.gr: Διατηρούνται τα τιμολόγια ύδρευσης-αποχέτευσης της Δ.Ε.Υ.Α. Κοζάνης, για το 2023 – Το τιμολόγιο τηλεθέρμανσης αυξάνεται κατά 10%
kozan.gr: Ξεπέρασε τις 150.000 προβολές σ’ ένα μόλις 24ωρο το kozan.gr καταγράφοντας, 151.284 προβολές, την Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου
Το βίντεο του Kozan.gr με τη λανθασμένη αναφορά του Πρωθυπουργού κατά τη διάρκεια της ομιλίας του στην Πτολεμαΐδα, στο νούμερο 12 της σημερινής 13/2 εκπομπής του Ράδιο Αρβύλα
Ευχαριστήριο των Κυνηγετικών Συλλόγων Εορδαίας και Κοζάνης σε όλες τις τοπικές εταιρείες που διέθεσαν τα προϊόντα τους
Δελτίο Τύπου της Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης για την επίσκεψη του Πρωθυπουργού: “Εμφανώς κάτω από τον πήχη των προσδοκιών της τοπικής μας κοινωνίας”
Το Τοπικό Τμήμα Κοζάνης του Σώματος Ελληνικού Οδηγισμού σας προσκαλεί μικρούς και μεγάλους στο  πειρατικό αποκριάτικο ξεφάντωμα το Σάββατο 18/02/2023
Το αναλυτικό πρόγραμμα των αποκριάτικων εκδηλώσεων του Δήμου Γρεβενών από τις 16 έως τις 27 Φεβρουαρίου 2023
OΛΗ η ομιλία του Πρωθυπουργού και Προέδρου της ΝΔ Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη (Βίντεο)
Δ.Σ. του φοιτητικού συλλόγου Ηλεκτρολόγων Μηχανικών και Μηχανικών Υπολογιστών Κοζάνης – Tι διεκδικούμε
Τα ίδια και τα ίδια λόγια (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
kozan.gr: Ώρα 20:20: Κοζάνη: Η έξοδος κι αποχώρηση του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη από την Αίθουσα Τέχνης μετά το πέρας της ομιλίας του (Βίντεο)
Επίσκεψη του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη κ. Τάκη Θεοδωρικάκου στη Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Κ. Μητσοτάκης από την Κοζάνη: “H τηλεθέρμανση είναι εδώ για να μείνει και θα βρούμε άλλους ενεργειακούς τρόπους για να εξασφαλίσουμε ότι αυτή η υποδομή θα εξακολουθήσει να ζεσταίνει τα σπίτια σας” (Βίντεο)
kozan.gr: «Μαχαιριά στην καρδιά» και τέλος στο όνειρο του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, τη δεδομένη χρονική συγκυρία, για νέο νοσοκομείο στην Κοζάνη η σημερινή αναφορά του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην ομιλία του στην Αίθουσα Τέχνης: “Με την επέκταση της νέας πτέρυγας ουσιαστικά θα αποκτήσετε σε δύο χρόνια από σήμερα ένα ΝΕΟ υπερσύγχρονο νοσοκομείο 100 κλινών που θα συμπληρώσει το νέο υφιστάμενο νοσοκομείο” (Βίντεο)
Το 1ο Αποκριάτικο Σκακιστικό Τουρνουά “Sourdchess” είναι γεγονός – Την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς στις 19.02.2023 στο φουαγιέ της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
kozan.gr: Εκδήλωση με τίτλο «Λογοτέχνες της Μικρασίας: 5 πεζογράφοι κι ένας ποιητής» πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 13 Φεβρουαρίου στο Αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ  προσκαλεί τα μέλη, τις φίλες και τους φίλους του, για ένα κεφάτο βράδυ, την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Παρακολουθήστε ζωντανά την ομιλία Μητσοτάκη από την Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στο RESTO BAR στη Κοζάνη, γίνεται της Βαβυλωνίας (Βίντεο)
“Σταγόνα Ελπίδας”: “Συγχαρητήρια στους συνεργάτες μας στην Κοινότητα Κρόκου για την εθελοντική αιμοδοσία (Φωτογραφίες)
Αρχιερατική Θεία Λειτουργία, χειροθεσία και απονομή χειροθετηρίων Αναγνώστου, από τον Σεβ. Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλο, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Ώρα:18.25: Οι πρώτες εικόνες από την Αίθουσα Τέχνης στην Κοζάνη 35 λεπτά πριν ξεκινήσει (19.00) η ομιλία του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πήρε “φωτιά” το Δημοτικό Συμβούλιο Φλώρινας – Πολιτικούς ψεύτες & πολιτικούς απατεώνες αποκάλεσε τον Δήμαρχο Φλώρινας & τον Αντιδήμαρχο Οικονομικών ο πρώην Δήμαρχος Φλώρινας Γιάννης Βοσκόπουλος (Βίντεο)
Το υπόμνημα που έδωσε στον Πρωθυπουργό ο Σύλλογος εργαζομένων του νοσοκομείου Κοζάνης και των Κ.Υ.
kozan.gr: Ώρα 16:40: O Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης στο εργοτάξιο της νέας πτέρυγας Χειρουργικού και Παθολογικού τομέα στο «Μαμάτσειο» – Η σύντομη τελετή θεμελίωσης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Βράβευση του Κοζανίτη Γιάννη Ποδιώτη για την προσφορά του στο Ελληνικό μπάσκετ
kozan.gr: 10 λεπτά βίντεο από τα σημαντικότερα σημεία της ομιλίας του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην εκδήλωση παρουσίασης του Αναπτυξιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας, στο Αμφιθέατρο Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η αναπληρώτρια υπουργός Υγείας, Μίνα Γκάγκα: “Για την Δ. Μακεδονία υπάρχει ένα πολύ μεγάλο πλάνο για την αναδιοργάνωση των ΤΕΠ” (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η υπουργός Παιδείας Νίκη Κεραμέως: “Μετά από 12 χρόνια έγιναν 435 μόνιμοι διορισμοί εκπαιδευτικών στην Δ. Μακεδονία, απ’ αυτούς 127 στην Ειδική Αγωγή – 5 νέα πρότυπα & πειραματικά σχολεία” – Τι είπε για το πειραματικό ΙΕΚ Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Υφυπουργός Ενέργειας και Περιβάλλοντος κ. Γιώργος Αμυράς για τις παρεμβάσεις που θα γίνουν στο Γεωπάρκο Γρεβενών Κοζάνης “Τηθύς”, το Γράμμο και τα μονοπάτια στους μικρούς ορεινούς δήμους – Τι είπε για καυσόξυλα και θέρμανση (Βίντεο)
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 19.2.2023 εξόρμηση στο Μιτσικέλι Ιωαννίνων
Δρέπανο Κοζάνης: Αποκριάτικο πάρτι για όλους τους μικρούς και μεγάλους φίλους την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
Τρίτη 14-2, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (08.30 με 11.00 & 12.00 με 17.00)
Η ΑΕΠ Κοζάνης αισθάνεται την ανάγκη να ευχαριστήσει δημοσίως το Δήμο Βοΐου
Carnival party στην Γαλατινή την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: 380+ έργα για την Δ. Μακεδονία του 2030 – Ξεκίνησε η εκδήλωση παρουσίασης του Αναπτυξιακού Προγράμματος Δυτικής Μακεδονίας, στο Αμφιθέατρο Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας στην Κοζάνη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Μέλη και φίλοι του Τμήματος HJ015- ‘’IOANNIS TRANTAS’’ AHEPA Κοζάνης ανταποκρίθηκαν με θέρμη στην εκδήλωση – κοπή πίτας σε γνωστό εστιατόριο της πόλης (Φωτογραφίες)
Δευτέρα 13-2, διακοπή υδροδότησης (15.00 με 17.00) σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού
Ανακοίνωση Πρόσληψης Εποχικού Προσωπικού από τον ΕΛΓΑ – Oι θέσεις στην Κοζάνη
kozan.gr: Ώρα 13:50: Oι ομιλίες του Πρωθυπουργού και της Υπουργού Παιδείας στα εγκαίνια της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας στην ΖΕΠ: “Eίμαι εντυπωσιασμένος από το έργο”, ανέφερε ο Πρωθυπουργός(Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: H ομιλία, σε γυναίκες, της συζύγου του Πρωθυπουργού, Μαρέβας Γκραμπόφσκι-Μητσοτάκη (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 13:35: Έφτασε στην Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (ΖΕΠ) για την τελετή εγκαινίων ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης – Το κόψιμο της κορδέλας (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η λανθασμένη αναφορά του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη, κατά την ομιλία του στην Πτολεμαίδα, που προκάλεσε αμηχανία και χαμογέλα: “Τηρήσαμε τις βασικές μας δεσμεύσεις. Μειώσαμε τους μισθούς” (Βίντεο)
Την ίδρυση Τμήματος Τροχαίας Αυτοκινητοδρόμων με έδρα τα Γρεβενά ζήτησε ο Δασταμάνης από Θεοδωρικάκο (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 13:15: Κοζάνη (ΖΕΠ): Παράσταση διαμαρτυρίας από μερίδα φοιτητών, εν αναμονή της έλευσης του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη για τα εγκαίνια της Πανεπιστημιούπολης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η σύζυγος του Πρωθυπουργού Μαρέβα Γκραμπόφσκι-Μητσοτάκη στην Σιάτιστα, συνοδευόμενη από τον Δήμαρχο Βοΐου Χ. Ζευκλή (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Από Βιομηχανία Ξύλου στα Γρεβενά ζητούνται άτομα για στελέχωση του Τεχνικού Τμήματος
kozan.gr: Ώρα 12:35 μ.μ.: Έφτασε στην Πτολεμαίδα ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης – Η υποδοχή, η βόλτα κι η ομιλία στα κεντρικά καφέ της πόλης (Βίντεο)
kozan.gr: Πλούσιο φωτογραφικό υλικό από την επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην Καστοριά & το εργοτάξιο Σήραγγας Κλεισούρας (32 φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Κοζάνη: Tεχνικό γραφείο ζητεί να προσλάβει Μηχανικό ΑΕΙ/ΤΕΙ
kozan.gr: Κοζάνη: Δηλώσεις εκπροσώπων συγκεντρωμένων – σωματείων στην παράταση διαμαρτυρίας ενόψει της επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και την Πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ (Βίντεο)
kozan.gr: Το εργοτάξιο που “στήθηκε” και προχωρούν οι εργασίες για την κατασκευή της σήραγγας της Κλεισούρας επισκέφτηκε ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Koζάνη: Ώρα 11:45 π.μ.: Νέες εικόνες από τη συγκέντρωση των διαδηλωτών και το μπλόκο της αστυνομίας, στο ύψος του Κουκουτάρη, εν αναμονή της επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και την Πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ: Διοργάνωση λαϊκής βραδιάς στην Κοζάνη την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
Ετήσιος Αποκριάτικος Χορός του Συνδέσμου Πολιτικών Συνταξιούχων του Νομού Κοζάνης την Παρασκευή 17 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ώρα 11:20 π.μ.: Πτολεμαίδα: O κόσμος στα καφέ της κεντρικής πλατείας, από το σημείο όπου θα περάσει ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Μπλόκο της αστυνομίας στο ύψος του Κουκουτάρη – Οι πρώτες εικόνες από τη συγκέντρωση των διαδηλωτών, που “μαζεύονται” σιγά – σιγά, ενόψει της επίσκεψης του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας και την Πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Σύλλογος Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης: To Σάββατο (Ψυχοσάββατο) 18 Φεβρουαρίου 2023 και ώρα 11.00 στο στρατιωτικό νεκροταφείο Κοζάνηςτο ετήσιο μνημόσυνο υπέρ πεσόντων συναδέλφων
Δήμος Κοζάνης: Αναζήτηση εθελοντών για τη διαχείριση  του υλικού ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους Τουρκίας-Συρίας
Γ. Μιχαηλίδης, για την παράταξη «ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ ΓΙΑ ΤΟ ΕΡΓΑΤΙΚΟ.ΚΕΝΤΡΟ.ΚΟΖΑΝΗΣ.» – Aνοιχτή επιστολή στον Πρωθυπουργό: Ο Νομός Κοζάνης η περιοχή της Δυτικής Μακεδονίας που καταρρέει οικονομικά και πληθυσμιακά. Έως τώρα οι διακηρύξεις σας δεν δημιουργούν καμία ελπίδα ανάκαμψης”
kozan.gr: Ώρα 10:30 π.μ.: Υπουργός Περιβάλλοντος & Ενέργειας Κ. Σκρέκας, από την Κοζάνη: “Δε θα αφήσουμε τα νοικοκυριά/κόσμο να κρυώσει ούτε αυτόν το χειμώνα ούτε τους επόμενους χειμώνες” (Βίντεο)
kozan.gr: Συνάθροιση παλαιών κι ενεργών εργαζομένων μονάδων Ι & ΙΙ AΗΣ Αγ. Δημητρίου πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 12/2 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:00 π.μ.: Έφτασε στην Καστοριά, αεροπορικώς, ο Πρωθυπουργός Κ. Μητσοτάκης, στο πλαίσιο της διήμερης περιοδείας του στην Δ. Μακεδονία – Tον υποδέχτηκε ο Υφυπουργός Μετάφορων Μιχάλης Παπαδόπουλος – Μαζί του κι η σύζυγός του Μαρέβα Γκραμπόφσκι-Μητσοτάκη (Φωτογραφίες)
Κριτική του Γιάννη Καισαρίδη (κρατικό βραβείο διηγήματος- νουβέλας 2006) για το βιβλίο “Γιαλάν Ντουνιάς” του Κοζανίτη συγγραφέα Μιχάλη Πιτένη – H κριτική δημοσιεύτηκε στη λογοτεχνική ενημερωτική ιστοσελίδα bookpress.gr
kozan.gr: “Ξύπνησαν”, στο παρά πέντε, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, με αφορμή την έλευση του Πρωθυπουργού στην περιοχή – Καλούν τους πολίτες σε συγκέντρωση διαμαρτυρίας στις 12 το μεσημέρι στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
Με μεγάλη συμμετοχή κόσμου πραγματοποιήθηκε η εκδήλωση του ΚΚΕ στην Κοζάνη για τις επερχόμενες βουλευτικές εκλογές – Παρουσιάστηκαν οι υποψήφιοι βουλευτές
Γ. Καραβασίλης: Μεγαλύτερη υποκρισία και φαρισαϊσμός δε μπορεί να υπάρξει
Koζάνη: Την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου η παρουσίαση του βιβλίου “Οδηγός διατροφής για εγκύους, βρέφη και μικρά παιδιά”
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης – Κέντρο Ξένων Γλωσσών ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί ταχύρυθμα μαθήματα Αγγλικών εξ αποστάσεως,
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ: Όλοι σήμερα στις 12:00 στη ΖΕΠ για να υψώσουμε την φωνή μας στο Πρωθυπουργό για την περιοχή που ερημώνει
ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Με τί αφήγημα θα επισκεφθεί την περιοχή ο κ. Μητσοτάκης αυτή τη φορά;
kozan.gr: Ώρα 09:15 π.μ.: Ξεκίνησε η σύσκεψη στην Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης μεταξύ του Αναπληρωτή Υπουργού Ανάπτυξης κι Επενδύσεων Νίκου Παπαθανάση & της Συντονιστικής Επιτροπή ΣΔΑΜ – Πολλές επενδύσεις στην περιοχή αναμένεται να ανακοινώσει σήμερα ο πρωθυπουργός (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τηρώντας την «παράδοση», έστω και στο “παρά πέντε”, ο Σπάρτακος, με αφορμή τη σημερινή επίσκεψη του Πρωθυπουργού στην περιοχή, απευθύνει αγωνιστικό κάλεσμα για την υποδοχή του, στις 12 το μεσημέρι, στην Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Αγωνιστική «υποδοχή» του πρωθυπουργού της φτώχειας και της ερημοποίησης της περιοχή μας
Θριαμβευτική συμμετοχή της NewCoAE, στο 1ο Συνέδριο & Έκθεση Δημιουργίας και Καινοτομίας στη Δυτική Μακεδονία (Δελτίο τύπου)
Δευτέρα 13-2, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (9.00 με 12.00 & 12.00 με 16.00)
kozan.gr: Όλα τα βίντεο του kozan.gr από την 1η μέρα έναρξης των εργασιών κατασκευής της Πανεπιστημιούπολης Δ. Μακεδονίας στην Κοζάνη (ΖΕΠ) μέχρι και την ολοκλήρωσή της – Καρέ – καρέ η εξέλιξη του έργου, με αφορμή τη σημερινή προγραμματισμένη τελετή εγκαινίων από τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη
Γ. Θεοφύλακτος: “Είναι φανερό ότι πίσω από τα funds κρύβονται συγκεκριμένα ΠΡΟΣΩΠΑ και συγκεκριμένα ΣΥΜΦΕΡΟΝΤΑ. ΠΟΙΑ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΑ;”
Προς κ. Κασαπίδη και κα Δαδαμόγια. Σμαζόκσας μιν ξανίγιστι θα μπίτι μέσα (Γράφει ο αρτοποιός Γιάννης Σιδέρης)
Εγομώθανε τ’ ομμάτια μ’ με Αγγείο – Θεοδωρίδης Παναγιώτης & Σαχταρίδου Ειρήνη Χρυσοβαλάντου (Βίντεο)
Κοζάνη: Την καθιερωμένη κοπή πίτας πραγματοποίησε το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Η υψίφωνος Δέσποινα Κελεσίδου: πρέπει να μείνει (Γράφει ο Παναγιώτης Δημόπουλος)
Εορδαία: ΣΕΥΠΕ: Καλούμε τους εργαζόμενους να πάρουν μέρος στην ΑΓΩΝΙΣΤΙΚΗ ΥΠΟΔΟΧΗ του κυβερνητικού κλιμακίου
Ο Π. Κουκουλόπουλος με αφορμή τα εγκαίνια της Πανεπιστημιούπολης στην ΖΕΠ στην Κοζάνη από τον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη: ” Σε συγκινεί και σε γεμίζει ικανοποίηση να βλέπεις το όνειρο μιας ολόκληρης κοινωνίας να πραγματοποιείται”
kozan.gr: Έκοψαν πίτα, το βράδυ της Κυριακής 12/2, τα μέλη κι οι φίλοι της διαδικτυακής ομάδας στο facebook “Γυναίκες της Πτολεμαίδας” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Φανός Πηγάδι Τ’ Κεραμαριό έκοψε την πίτα του το μεσημέρι της Κυριακής 12/2 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Το Σάββατο της Μικρής Αποκριάς 18 Φεβρουαρίου 2023, στο οικογενειακό κέντρο “DOUFAS DE LUXE MUSIC HALL”, ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού – Λαογραφικού Συλλόγου Κοζάνης και Φανού «Η Κόζιανη»
kozan.gr: Στο Bo Cafe ξεκίνησαν τα προεόρτια για την Αποκριά – Γλέντι από το μεσημέρι της Κυριακής 12/2 μέχρι το βράδυ (Βίντεο)
Πρόγραμμα του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη για την Δευτέρα 13 και την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου
Την πίτα έκοψαν, στην Σιάτιστα, οι Σύλλογοι εθελοντών αιμοδοτών μελών της Π.Ο.Σ.Ε.Α. (Φωτογραφίες)
Με αφορμή άρθρο που κυκλοφόρησε στον ηλεκτρονικό τύπο με τίτλο ΄Τα χωριά μας και τα μάτια μας ΄ (Γράφει ο Κ. Περτσινίδης)
Κάτοικοι της Νέας Καρδιάς, προς αντιδήμαρχο καθαριότητας και περιβάλλοντος Μ. Μαγγιρίδη: “Αποδράσαμε από τις κομματικές φυλακές”
kozan.gr: Ο Ναυτικός Όμιλος Κοζάνης έκοψε την πίτα του το μεσημέρι της Κυριακής 12/2 και τίμησε αθλητές του (Φωτογραφίες)
Εξιχνιάσθηκε υπόθεση κλοπής από οικία σε περιοχή της Κοζάνης –  Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 21χρονου ημεδαπού, ενώ αναζητούνται να ταυτοποιηθούν τα στοιχεία του συνεργού του
Κozan.gr: Οι Γρεβενιώτες της Κοζάνης έκοψαν την πίτα τους το μεσημέρι της Κυριακής 12 Φεβρουαρίου (Βίντεο 9′ & 30 Φωτογραφίες)
Πρόγραμμα του Υπουργού Προστασίας του Πολίτη Τάκη Θεοδωρικάκου, κατά την επίσκεψή του σε Γρεβενά, Κοζάνη και Θεσσαλονίκη
kozan.gr: Κοζάνη: Το Περιφερειακό τμήμα Δυτικής Μακεδονίας του ΙΠΠΟΚΡΑΤΗ – Εταιρεία Γενικής/Οικογενειακής Ιατρικής Ελλάδας, σε συνεργασία με τον Ιατρικό Σύλλογο Κοζάνης, διοργάνωσε εκδήλωση ανοικτή για το κοινό με θέμα τη σημασία της πρόληψης στην υγεία, την Κυριακή 12/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Οι 13 πολιτιστικοί σύλλογοι ετοιμάζονται πυρετωδώς για την καθιερωμένη εκδήλωση της Τσικνοπέμπτης – Σημερινές εικόνες από το στολισμό στην κεντρική πλατεία (Βίντεο)
Β. Κωνσταντόπουλος: “Απάντηση στον κ. Μπουκουβάλα για το χρέος προς την ΔΕΗ”
kozan.gr: Την πίτα του έκοψε το πρωί της Κυριακής 12 Φεβρουαρίου, στο καταφύγιο του Συλλόγου στο Σμάθ’κο, ο ΣΕΟ Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Το Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης έκοψε την πίτα του το πρωί της Κυριακής 12/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πολύ κέφι, το βράδυ του Σαββάτου 11/2, στο χορό του συλλόγου Δασκάλων και Νηπιαγωγών της Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Ενόψει της επίσκεψης του Υπουργού Αγροτικής Ανάπτυξης κ. Γεωργαντά στην Φλώρινα την Δευτέρα 13/02, καλούμε όλους τους αγρότες και κτηνοτρόφους της περιοχής να βρίσκονται με τα αγροτικά τους αυτοκίνητα και ΙΧ στις 8:00 το πρωί στο μπλόκο του Φιλώτα
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: To Tμήμα Ασφάλειας Εορδαίας έκοψε την πίτα του το βράδυ του Σαββάτου 11/2 (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: “Tρελό” κέφι στο χορό του Κυνηγετικού Συλλόγου Βελβεντού, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 11/2, στο Μετόχι (Βίντεο)
Θλίψη στο Πλατανόρρευμα Σερβίων: Η 19χρονη Μαρία Μητράκα, που ζούσε στο Βόλο και σπούδαζε στην Κομοτηνή, έφυγε από τη ζωή μέσα σε μερικές μέρες
kozan.gr: Έκοψε την πίτα του, το βράδυ του Σαββάτου 11/2, ο Μακεδονικός Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Φίλοι και μέλη του ΣΙΣΕΑΜ Κοζάνης έκοψαν την πίτα τους το βράδυ του Σαββάτου 11 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κοπή πίτας στον ΣΜΑ Βελβεντού, το βράδυ του Σαββάτου 11/2, με την παρουσία του Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου (Φωτογραφίες)
Ο Αθλητικός Σύλλογος Άρδασσας «ΜΕΓΑΣ ΑΛΕΞΑΝΔΡΟΣ» ευχαριστεί όσους συνέδραμαν ώστε να γίνει χειρουργική επέμβαση σε νεαρό παίκτη της ποδοσφαιρικής ομάδας
kozan.gr: Η Θρακική Εστία Εορδαίας ‘Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ‘ διοργάνωσε, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου, στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης. τον ετήσιο αποκριάτικο χορό της (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο Σύνδεσμος Εφέδρων Αξιωματικών Κοζάνης έκοψε την πίτα του, στη ΛΑΦ, το βράδυ του Σαββάτου 11 Φεβρουαρίου, παρουσία μελών και φίλων του (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aυτές είναι 4 από τις υποψήφιες που ανακοίνωσε ο συνδυασμός “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου και ώρα 12:00 το μεσημέρι, ο Ν.Ο.Κ. πραγματοποιεί την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας για το 2023
Κινητοποίηση φοιτητών στην πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ την ώρα των εγκαινίων παρουσία του Πρωθυπουργού Κ. Μητσοτάκη
kozan.gr: Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 11 Φεβρουαρίου ημερίδα επαγγελματικού προσανατολισμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
ΣΕΕΕΝ ΔΥΤΙΚΗΣ ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ: Υποδεχόμαστε αγωνιστικά τον πρωθυπουργό κατά την επίσκεψη του στην περιοχή
Εξιχνιάστηκε απάτη που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης, σε περιοχή των Γρεβενών – ο 34χρονος προσποιούμενος υπάλληλο της ΔΕΗ και με το πρόσχημα της επιδιόρθωσης τεχνικού προβλήματος, εισήλθε σε οικία 81χρονης και κατάφερε να της αφαιρέσει το χρηματικό ποσό των -2.000- ευρώ και χρυσά κοσμήματα
Ο Δήμος Βοΐου καλεί για τη συγκέντρωση και αποστολή ανθρωπιστικής βοήθειας, προκειμένου να συνδράμει στην κάλυψη επειγουσών αναγκών των ανθρώπων στις πληγείσες από το σ
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr για την έλλειψη επαρκών θέσεων στάθμευσης στην Κοζάνη
kozan.gr: Κινητοποίηση του ΣΕΑ Συνταξιούχων Κοζάνης, το πρωί του Σαββάτου 11 Φεβρουαρίου, στη λαϊκή αγορά Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Οκτώ ( 8 ) Ερωτήσεις για την Πρόωρη και Βίαιη  Απολιγνιτοποίηση της Ελλάδας (του Χρήστου Γ. Παπαγεωργίου, τ. Δ/ντη ΛΚΔΜ ΔΕΗ ΑΕ)
Συνελήφθησαν δύο 26χρονοι σε περιοχή της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Άφιξη πρ. ΠτΔ κ. Προκόπιου Παυλόπουλου στην Καστοριά
Αθηνά Τερζοπούλου: “Πανελληνιο τρίτο-χάλκινο μετάλλιο στην πυγμαχία για τον Μιλτιάδη Λευκόπουλο από την Πτολεμαΐδα”
Οι «Καρέκλες» (γενικώς) του Ιονέσκο και οι «30 του Π. Δημόπουλου» (Του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Η Πανεπιστημιούπολη στην ΖΕΠ στην Κοζάνη στο σημερινό πρωτοσέλιδο της εφημερίδας ¨Καθημερινή” με αφορμή την επίσκεψη του Πρωθυπουργό για τα εγκαίνιά της
Kozan.gr Χύτρα ειδήσεων: Δεν έχουν διάθεση για κινητοποιήσεις στην ΔΑΚΕ του Σπάρτακου ενόψει της επίσκεψης του Πρωθυπουργού στην περιοχή
Νίκος Μπουκουβάλας: “Περί του χρέους του Δήμου Σερβίων προς τη ΔΕΗ που ανακίνησε ο επικεφαλής της μείζονος αντιπολίτευσης κ. Βασίλης Κωνσταντόπουλος”
kozan.gr: Ο 13χρονος Παναγιώτης Λαζαρίδης από την Πτολεμαΐδα, που ζει με την οικογένειά του στις Βρυξέλλες, βραβεύτηκε, σε ειδική εκδήλωση, ως διεθνή διάκριση, για την 1η θέση στην κατηγορία των 52 κιλών στο Κύπελλο Ελλάδος Καράτε για τις έγχρωμες και μαύρες ζώνες που διεξήχθη, το περασμένο Νοέμβριο, στο Λουτράκι (Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Σε οικογενειακό κλίμα η κοπή πίτας των εργαζομένων του αγροτικού συνεταιρισμού “Δήμητρα” από το Βελβεντό
ΠΑΣΑΣ ΔΕΗ: Κάλεσμα για αγωνιστική υποδοχή του Πρωθυπουργού
 Φιλοζωικό Σωματείο Προστασίας Αδέσποτων Ζώων Πτολεμαΐδας “Οι Αδέσποτοι Ήρωες”  για ανακοίνωση του Δήμου Εορδαίας: “Ο Δήμος δεν έχει συνεργασία με τα φιλοζωικά σωματεία”
ΣΕΥΠΕ: Καλούμε όλο το λαό, τους εργαζόμενους και τη νεολαία να σταθούν αλληλέγγυοι στους δοκιμαζόμενους λαούς της Τουρκίας και της Συρίας
Δήμος Γρεβενών: «Αποκριά στα Γρεβενά» με Δήμο Αναστασιάδη, Baildsa και Pindos Atletico – «Και όλη η πόλη γίνεται παρέα!»
Εκδηλώσεις, στο πλαίσιο της Αποκριάς 2023, από τον Πολιτιστικό Φυσιολατρικό Σύλλογο “Νέα Χαραυγή”, στις 18 & 27 Φεβρουαρίου
Ανοιχτή επιστολή προς τον Πρωθυπουργό κ. Κυριάκο Μητσοτάκη από το Σωματείο Εργαζομένων της ΔΕΥΑ Κοζάνης σχετικά με το θέμα της τηλεθέρμανσης.
Η «Αρκούδα ορεινή», το πρώτο παιδικό τραγούδι του ΑΡΚΤΟΥΡΟΥ, κυκλοφόρησε (Bίντεο)
Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος, την Κυριακή 12/02/2023, σε τοπικές κοινότητες του Δήμου Εορδαίας
Το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου ο χορός του Μακεδονικού Κοζάνης
Έφυγε από τη ζωή ο “Μπεστ” της Κοζάνης Θέμης Ποιμενίδης
Το ΜέΡΑ25 στηρίζει τις ενεργειακές κοινότητες ευρείας βάσης – H απόρριψη εκ μέρους του ΔΕΔΔΗΕ του αιτήματος που κατατέθηκε από την  ενεργειακή κοινότητα Δημήτριου Υψηλάντη Κοζάνης
Χάθηκε το σκυλάκι της φωτογραφίας σήμερα το πρωί στην περιοχή πανόραμα Κοζάνης στο 17ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης
Το χρέος του δήμου Σερβίων προς την ΔΕΗ (2) (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
1η συνεδρίαση του νέου Διοικητικού Συμβουλίου του ΣΠΑΡΤΑΚΟΥ
Ασφαλτοστρώσεις – τσιμεντοστρώσεις δρόμων στην Εράτυρα 150.000 ευρώ
Υπεγράφη η σύμβαση για την εκτέλεση έργου: «Δομική Ενίσχυση και Αποκατάσταση Ακραίων Σπονδύλων Μ6.2 Υψηλής Γέφυρας Σερβίων»
Γερμανοί εθελοντές κτηνίατροι πραγματοποιούν στειρώσεις στο νέο, σύγχρονο και πλήρως εξοπλισμένο Δημοτικό Κτηνιατρείο Κοζάνης στη Λευκόβρυση
Ο Όμιλος ΔΙΑΚΡΟΤΗΜΑ διοργανώνει ένα εξειδικευμένο διαδικτυακό σεμινάριο για όλα όσα πρέπει να γνωρίζετε για τα Ένστολα Επαγγέλματα
Γ. Αμανατίδης: Το 1ο ΓΕΛ Κοζάνης επισκέφθηκε τη Βουλή των Ελλήνων (Φωτογραφία)
Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η Πρακτική Εκπαίδευση των Εθελοντών Νοσηλευτικής του ΠΤ του ΕΕΣ Πτολεμαΐδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης για τα funds και τους πλειστηριασμούς
Γιορτάστε την Ημέρα του Αγίου Βαλεντίνου απολαμβάνοντας ένα ρομαντικό δείπνο στο εστιατόριο του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Το  Κτήμα Κυρ Γιάννη Α.Ε. αναζητεί  χημικό για το οινοποιείο του  Αγίου Παντελεήμονα, στο Αμύνταιο Φλώρινας
kozan.gr: Όλα έτοιμα για τη φετινή Κοζανίτικη Αποκριά 2023 – Τι ανέφεραν, στο πλαίσιο σημερινής συνέντευξης τύπου, ο Δήμαρχος Κοζάνης Λ. Μαλούτας κι οι υπόλοιποι συνδιοργανωτές/εμπλεκόμενοι (Βίντεο 12′)
Συνεδριάζει την Τρίτη 14 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Bασικά θέματα συζήτησης Τιμολόγια ύδρευσης – αποχέτευσης – τηλεθέρμανσης έτους 2023 & Έγκριση Κανονισμού Λαϊκών Αγορών Δήμου Κοζάνης
Απάντηση του Δημάρχου Σερβίων X. Eλευθερίου στον Β. Κωνσταντόπουλου για το χρέος του Δήμου στην ΔΕΗ: “Το να διασπείρετε ψευδείς ειδήσεις είναι γνωστή τακτική σας μιας και δεν μπορείτε να ανταπεξέλθετε με όρους fair play  σε οποιαδήποτε πολιτική αντιπαράθεση”
Συγκεντρωτική λίστα φορέων και σημείων συγκέντρωσης βοήθειας στην περιοχή μας για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία-Συρία
Δήμος Κοζάνης, η “κληρονομιά” στο βιομηχανικό τομέα μεγάλης κλίμακας, το συγκριτικό πλεονέκτημα και η εγκατάστασης ισχυρών βιομηχανικών επιχειρήσεων στην περιοχή.  Η αλλαγή του παραγωγικού μοντέλου προς όφελος των πολιτών, η στήριξη του υφιστάμενου παραγωγικού ιστού και οι νέες επενδύσεις που απαιτούνται.  Η πρότασή μας. (του Τοπαλίδη Τρ. Γεώργιου)
kozan.gr: Αυτό είναι το πρόγραμμα της Κοζανίτικης Αποκριάς 2023
ΣΥΝΤΟΝΙΣΤΙΚΟ ΟΡΓΑΝΟ ΤΗΣ ΠΡΩΤΟΒΟΥΛΙΑΣ ΠΟΛΙΤΩΝ ΠΤΟΛΕΜΑΪΔΑΣ / ΕΟΡΔΑΙΑΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΝΑΠΤΥΞΗ: Απο τις 5000 θέσεις στο υδρογονο στα δωράκια του κ. Μ. Παπαδοπούλου
kozan.gr: Κοζάνη: Mεγάλο ενδιαφέρον για την ημερίδα διαλόγου με τίτλο «Ο ρόλος των φορέων ψυχικής υγείας και της κοινωνίας των πολιτών στην ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας», που πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Παρασκευής 10/2, στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
Η stand up comedy σόλο παράσταση του Θανάση Σαμαρά, « Πώς τολμάτε;», έρχεται στην Πτολεμαΐδα, το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Kαθήκοντα Διοικητή  Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Κοζάνης ανέλαβε ο πρόσφατα προαχθείς, Αντιπύραρχος Χρήστος Τσανακτσίδης
Λίγα λόγια για το βιβλίο: “Βουτιές στον έρωτα” (της Παρθένας Τσοκτουρίδου, από τα Κομνηνά Εορδαίας)
Το Μουσικό Σχολείο Πτολεμαΐδας διοργανώνει ημερίδα επαγγελματικού προσανατολισμού το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Ενεργειακή αναβάθμιση κι αναβάθμιση των εσωτερικών χώρων του κολυμβητηρίου Κοζάνης μετά την ολοκλήρωση της στατικής αποκατάστασης
Η ΜΑΣΤΡΑΝΕΣΤΗΣ ΑΕΒΕ στην Κοζάνη ζητά προσωπικό για εργασία σε διάφορους τομείς
Την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου ο χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ”
Στην τελική ευθεία για την εμπορική της λειτουργία η «Πτολεμαΐδα 5» – Τι σηματοδοτεί η επίσκεψη Μητσοτάκη τη Δευτέρα στην περιοχή
Εθιμοτυπική επίσκεψη πραγματοποίησε ο Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Κων/νος Τσαλίκης  στον Διοικητή της 9ης Μ/Π Ταξιαρχίας
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν θα λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι το απόγευμα (10-2-23).
Ετήσιο μνημόσυνο, για τους νεκρούς που έπεσαν υπέρ της ελευθερίας και ανεξαρτησίας της Πατρίδας μας, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, στο Στρατιωτικό Νεκροταφείο Κοζάνης
kozan.gr: Βίντεο, αναγνώστη του kozan.gr, από την χθεσινοαπογευματινή (9/2) διέλευση τμημάτων ανεμογεννητριών από τον κόμβο της Εγνατίας στο ύψος των Κοίλων Κοζάνης
Κοπή βασιλόπιτας το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου στο Τρανόβαλτο του Δήμου Σερβίων
kozan.gr: Το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης, παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου, έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τιμητική διάκριση στη μνήμη του αειμνήστου ιδιοκτήτη του ιστορικού κινηματοθεάτρου ΟΛΥΜΠΙΟΝ Αριστοτέλη Χαλκίδη, για την 50χρονη προσφορά του στον Κινηματογράφο, απένειμε η Κινηματογραφική Ένωση Βορείου Ελλάδος (Φωτογραφίες)
Αντιπροσωπεία της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» ήταν παρούσα και τις 3 ημέρες των εργασιών στο Τριήμερο συνέδριο-έκθεση με τίτλο «Η Δυτική Μακεδονία της δημιουργίας και της καινοτομίας»
kozan.gr: Κοζάνη (2023): Με πινακίδα που χρησιμοποιείται για την παράκαμψη της κυκλοφορίας αυτοκινήτων, αποτρέπουν τους πεζούς να περάσουν από το συγκεκριμένο σημείο πεζοδρομίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Είχε “Άγιο” ο οδηγός – Τροχαίο ατύχημα, στην Εγνατία Οδό, περίπου στο ύψος της Καλαμιάς, με ανατροπή αυτοκινήτου (Bίντεο)
Αμεσότατη και ιδιαιτέρως συγκινητική ανταπόκριση των κατοίκων του Δήμου Βελβεντού για την συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας με προορισμό τους σεισμόπληκτους της Συρίας και της Τουρκίας
Την Κυριακή, 12 Φεβρουαρίου 2023, ο Σεβ. Μητροπολίτης Σερβίων και Κοζάνης κ. Παύλος θα λειτουργήσει στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου- Στις 20:00 η λήξη για τα εσπερινά – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Οι σχολικές μονάδες Πρωτοβάθμιας & Δευτεροβάθμιας εκπαίδευσης (Νηπιαγωγεία, Δημοτικά, Γυμνάσια, Λύκεια) σε όλο το Δήμο Σερβίων, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου θα λειτουργήσουν μία ώρα αργότερα
Στις 9 το πρωί, την Παρασκευή 10/2, η λειτουργία των σχολείων, στο Δήμο Βελβεντού
Παρουσίαση βιβλίου της Περσεφόνης Παπαδοπούλου “Οδηγός Διατροφής για εγκύους, βρέφη και μικρά παιδιά” την Τετάρτη 15 Φεβρουαρίου
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας & ενημερωτική εκδήλωση, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου και ώρα 18:00, στην Κοζάνη
Το χρέος του δήμου Σερβίων προς την ΔΕΗ – Το γεγονός αυτό αποτελεί σοβαρή παράβαση καθήκοντος και είναι βέβαιο ότι μελλοντικά θα ελεγχθεί (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
kozan.gr: Συνεχίζονται οι εργασίες κατασκευής της νέας πτέρυγας του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης – Σημερινές (9/2/2023) εικόνες (Βίντεο)
Καλλιόπη Βέττα: «Επίσκεψη στο αγροτικό μπλόκο του Φιλώτα – Συζήτηση της επίκαιρης ερώτησης για τη Μ.Ε.Θ. του Μαμάτσειου»
Στις 09:15 η λειτουργία των σχολικών μονάδων του Δήμου Εορδαίας την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Η OFFICESHOP.SERVICES επιθυμεί να προσλάβει πωλητή με έδρα την Κοζάνη
Δήμος Εορδαίας: Επικαιροποημένη ανακοίνωση για τη συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμοπαθείς της Τουρκίας και της Συρίας
Ζητούνται (2)  συγκολλητές TIG με εμπειρία για μόνιμη απασχόληση στο εργοστάσιο ανοξείδωτων κατασκευών ΒΙΟΚΑΝ ΟΕ. στην Κοζάνη
Επιχείρηση συμβούλων στην Κοζάνη αναζητά Οικονομολόγο – Σύμβουλο Επιχειρήσεων ή Γεωπόνο
  Ευχαριστήριο του Δήμου Εορδαίας προς τον Υφυπουργό αρμόδιο για θέματα Μεταφορών και Βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης κ. Μιχάλη Παπαδόπουλο
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Παρασκευή τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Ο Διοικητής Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας, Αρχιπύραρχος Π.Σ. κ. Κωνσταντίνος ΤΣΑΛΙΚΗΣ συναντήθηκε με τον Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή, Ταξίαρχο κ. Σπυρίδων ΔΙΟΓΚΑΡΗ
Μιχάλης Παπαδόπουλος:  Εγκρίθηκε η 1η δόση χρηματοδότησης, ύψους 500.000 ευρώ, για έργα στο Δήμο Εορδαίας
kozan.gr: Κοζάνη: Συγκεντρώνεται, σιγά – σιγά, η ανθρωπιστική βοήθεια στους συνανθρώπους μας, που δοκιμάζονται από το φονικό σεισμό, στην Τουρκία και τη Συρία – Σημερινές (9/2) εικόνες από το Κέντρο Ημερήσιας Φροντίδας Ηλικιωμένων (κτήριο «40 Μάρτυρες»), στην οδό Πλακοπίτη 11 (Βίντεο)
Δήμος Κοζάνης: Συνεχίζεται η συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους Τουρκίας και Συρίας
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη  09/02/2023 έως και Τετάρτη 15/02/2023 – Οι πολυαγαπημένοι Αστερίξ και Οβελίξ επιστρέφουν σε μια ακόμη εντυπωσιακή, ξεκαρδιστική περιπέτεια
Σπάρτακος: Εκφράζουμε την βαθιά μας θλίψη για τα θύματα του φονικού σεισμού, την συμπόνοια και την αλληλεγγύη μας στους συνανθρώπους μας στις σεισμόπληκτες περιοχές
Πάρις Κουκουλόπουλος στο AIRETOS.GR: Τα χωριά μας και τα μάτια μας
Συλλυπητήριο μήνυμα του βουλευτή Π.Ε. Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη: «Με οδύνη αποχαιρετούμε τον αείμνηστο Μανούσο Βολουδάκη»
Ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης ΝΔ κ. Γιώργος Αμανατίδης συμμετείχε στην πρόσφατη Εκλογοαπολογιστική Συνέλευση του Μελισσοκομικού Συλλόγου Ν. Κοζάνης
kozan.gr: «Πασαρέλα» Yπουργών της κυβέρνησης …στην επίσκεψη Μητσοτάκη στην Δ. Μακεδονία το διήμερο 13 & 14 Φεβρουαρίου – Ποιοι θα τον συνοδεύσουν, που θα μιλήσει ο Πρωθυπουργός κι όλες οι λεπτομέρειες
Eντός του πρώτου εξαμήνου του 2023 η νέα μονάδα Συμπαραγωγής Ηλεκτρισμού Θερμότητας Υψηλής Απόδοσης (ΣΗΘΥΑ) με φυσικό αέριο στις εγκαταστάσεις του παλιού λιγνιτικού σταθμού ΑΗΣ Καρδιάς
kozan.gr: Παρουσίαση σχετικά με τις εδαφολογικές αναλύσεις αγροκτημάτων Πετρανών – Πτελέας -Οινόης, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 8/2, στο Κοινοτικό κατάστημα Πετρανών (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: ΌΛΗ η πολύ ενδιαφέρουσα παρουσίαση & ομιλίες με τις καινοτόμες δραστηριότητες του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης που παρουσιάστηκαν στο πλαίσιο της Ημερίδας Καινοτομίας στις 8/2 στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης, με βασικό εισηγητή τον Διευθυντή της Καρδιολογικής Κλινικής Στέλιο Λαμπρόπουλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
Ίδρυση Συλλόγου Αρχιτεκτόνων Νομού Κοζάνης και σύσταση Δ.Σ.
Kangoo Jumps …και στην Κοζάνη, στο νέο χώρο εκγύμνασης, Euphoria Kangooclub Kozani
Ο Μίλτος Τεντόγλου έκανε άλμα στα 8,40 μέτρα και πέτυχε την καλύτερη φετινή επίδοση στον κόσμο
kozan.gr: Θεοδωρικάκος & Χαρδαλιάς στα Γρεβενά το πρωί της Δευτέρας – Θα επισκεφτούν το κτήριο της Σχολής Αστυφυλάκων και στρατόπεδα
Δήμος Γρεβενών: Στις 10:00 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Mία ώρα αργότερα τα σχολεία την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου στο Δήμο Σερβίων
Νέες ανταπαντήσεις Κωνσταντόπουλου στον Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου: “Μόνοι τους μας δικαιώνουν!”
Επίσκεψη υποκρισίας και ανευθυνότητας (του Μιχάλη Αγραφιώτη)
Η Τ.Ε. Κοζάνης του ΚΚΕ σας προσκαλεί στην εκδήλωση με θέμα “Κάψε τα αντιλαϊκά σενάρια… Μόνο ο λαός μπορεί να σώσει το λαό, με ΚΚΕ δυνατό” στην αίθουσα του ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου – Παρουσίαση ψηφοδελτίου βουλευτικών εκλογών
Μία ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου τα σχολεία όλων των βαθμίδων στο Δήμο Βοΐου. Οι παιδικοί σταθμοί θα παραμείνουν ανοιχτοί
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου- Στις 20:00 η λήξη για τα εσπερινά – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Ο Δήμος Κοζάνης με δύο συναυλίες πριν την Τσινκοπέμπτη – Τρίτη 14 Φλεβάρη Χρήστος Δάντης. Τετάρτη 15 Φλεβάρη Souled Out. Κεντρική Πλατεία Κοζάνης, 20:00.
Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου
Απάντηση του Χ. Ελευθερίου στον Β. Κωνσταντόπουλο: “Κάποιοι συνεχίζουν τα ψέματα για να βρίσκονται συνεχώς στην επικαιρότητα”
kozan.gr: Δείτε τη φωτογραφία που μας έστειλε αναγνώστης με την προειδοποίηση που “κρέμασαν” μέσα στις τουαλέτες της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας στο κτήριο της ΖΕΠ
Η Δημοτική Κίνηση “Κοζάνη – Τόπος να Ζεις”¨» στηρίζει τις πρωτοβουλίες συλλογής ειδών πρώτης ανάγκης και καλεί τα μέλη και τους φίλους της να συνδράμουν στη συγκέντρωση του απαραίτητου υλικού όπως ανακοινώθηκε από τον Δήμο Κοζάνης
ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Καμπάνια αλληλεγγύης στους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συρίας
Το σωματείο εργατών-τριων γούνας Σιάτιστας συγκεντρώνει είδη πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συρίας
kozan.gr: O Aγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας συναντήθηκαν, σήμερα Τετάρτη 8/2, με τον Δήμαρχο Εορδαίας Παναγιώτη Πλακεντά – Κατέθεσαν υπόμνημα με τα αιτήματα τους
Εκδόσεις Παρέμβαση: Tα ονόματα των βραβευθέντων του Πανελλήνιου Εφηβικού Λογοτεχνικού Διαγωνισμού
Συνδυασμός «Μαζί για την Κοζάνη»: Ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας – Συρίας
Αναβάλλεται η αυριανή παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Δήμος Κοζάνης: Τα αποτελέσματα των rapid tests  στην κεντρική πλατεία – 47 αρνητικά και 2 θετικά.
Ανθρωπιστική βοήθεια για τις σεισμόπληκτες περιοχές της Τουρκίας και της Συρίας συγκεντρώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Πτολεμαΐδας και των Γρεβενών για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Συγκέντρωση ανθρωπιστικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία – Συρία από την Περιφερειακή Ενότητα Κοζάνης
Κοινότητα Αιανής: Ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας – Συρίας
Σύναψη συμφωνίας συνεργασίας μεταξύ του Κέντρου Πρόληψης Εξαρτήσεων και Προαγωγής της Ψυχοκοινονικής Υγείας Π.Ε. Κοζάνης «ΟΡΙΖΟΝΤΕΣ» και της Δομής Φιλοξενίας Ασυνόδευτων Ανήλικων Προσφύγων Κοριτσιών Δήμου Βοΐου
13 Φεβρουαρίου. Παγκόσμια Ημέρα Κινηματογράφου (Της Αναστασίας Ι. Καρανίκα)
Δήμος Κοζάνης: 85.000 λίτρα πετρελαίου για τις σχολικές μονάδες από την HELLENiQ ENERGY
Ο Μικρασιατικός Σύλλογος Π.Ε. Κοζάνης συγκεντρώνει στο στέκι του, Πόποβιτς 2, ανθρωπιστική βοήθεια για τους σεισμοπαθείς της Συρίας και τηςΤουρκίας
 «Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Αλληλεγγύη στους δοκιμαζόμενους λαούς Τουρκίας και Συρίας
Ποιος λέει ψέματα και λαϊκίζει κε δήμαρχε; (Του Β. Κωνσταντόπουλου)
  Ημερίδα: «Ο ρόλος των φορέων ψυχικής υγείας και της κοινωνίας των πολιτών στην ανάπτυξη της Δυτικής Μακεδονίας», την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου, στο αμφιθέατρο της Κοβενταρείου Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Aυτή είναι η αφίσα για τον εορτασμό της Τσινκοπέμπτης στις 16/2 στην κεντρική πλατεία Πτολεμαΐδας
Κοπή πίτας, HJ015 – KOZANI IOANNIS TRANTAS – AHEPA HELLAS, το Σάββατο 11/2
Γυμνάσιο Τρανοβάλτου: Ολοκληρώθηκε με επιτυχία η ενημερωτική συνάντηση με θέματα Πρώτων Βοηθειών και Πρόληψης Ατυχημάτων
Συνεδρίαση και κοπή πίτας του Διοικητικού Συμβουλίου του “Σπάρτακου”, την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
30 τουριστικοί πράκτορες και δημοσιογράφοι βρέθηκαν στο Βελβεντό
Φιλανθρωπική εκδήλωση την Παρασκευή 17/2 στην Πτολεμαΐδα με σκοπό την οικονομική στήριξη συμπολίτη μας που βρίσκεται σε Κέντρο Αποκατάστασης
Ετήσιος Αποκριάτικος Χορός, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, του Συλλόγου Μικρασιατών Πτολεμαίδας “Η Μικρά Ασία”
Γ. Βασιλειάδης: Iσχυρός παγετός σήμερα το πρωί στη Δυτική Μακεδονία – Δείτε τις πρωινές θερμοκρασίες
kozan.gr: 17-18 & 19/2/2023 το 2ο Φεστιβάλ με τίτλο ̈Στους ρυθμούς του Έντεκα ̈, που διοργανώνει ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης «Φίλοι της Παράδοσης» – Θα φιλοξενήσει εννιά συλλόγους απ’ όλη την Ελλάδα και πλήθος χορευτών με παραδοσιακές φορεσιές
kozan.gr: “Έρχεται” ειδική διαδικτυακή εφαρμογή (Native App), με τ’ όνομα “DYTIKI PERIFEREIA”, με αντικείμενο την οδική ασφάλεια
Πακέτο 480 εκατ. ευρώ για ενεργειακές τεχνολογίες θα ανακοινώσει ο Πρωθυπουργός από τη Δυτική Μακεδονία – Δημιουργία Κόμβου Καινοτομίας για το πράσινο υδρογόνο και την αποθήκευση ενέργειας στη Δυτική Μακεδονία, μια επένδυση ύψους 18 εκατ. ευρώ που θα περιλαμβάνει ένα Κέντρο Σπουδών Υδρογόνου με έδρα το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 12.2.2023 ορειβατική διαδρομή στον Γράμμο, ανάβαση στη Δρακόλιμνη Γκιστόβα
Συνεστίαση – κοπή πίτας του Ο.Μ. ΣΥΡΙΖΑ Ελίμειας την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου στο μεζεδοπωλείο “Αερικό” στην Κοζάνη
“ΕΛΠΙΔΑ” Γ. Χριστοφορίδης: Δάσκαλε που δίδασκες και νόμο δεν εκράτεις ! – Σκανδαλωδώς περίεργα και προκλητικά πράγματα στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Τμήμα AHEPA «I. Τράντας» Κοζάνης: Εκστρατεία συλλογής ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συριας
Η παιδική θεατρική παράσταση “Ο ΜΑΓΟΣ ΤΟΥ ΟΖ”, στην Πτολεμαΐδα το Σάββατο 11/2 και στην Κοζάνη την Κυριακή 12/2
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Συγκέντρωση αγαθών για αποστολή στους σεισμόπληκτους της Τουρκίας και της Συριας
Δήμος Σερβίων: Συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους στην Τουρκία
Ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης και η Ελληνική Οδοντιατρική Ομοσπονδία, καλούν τους συναδέλφους να συμμετάσχουν στις κινητοποιήσεις
Οι Κομματικές Οργανώσεις του ΚΚΕ της ΤΕ Ενεργειακού Κέντρου και της Σιάτιστας οργανώνουν περιοδείες-ομιλίες  με τους υποψηφίους βουλευτές του  ΚΚΕ στην ΠΕ Κοζάνης – Το πρόγραμμα
Mία ώρα αργότερα την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου η λειτουργία σχολικών μονάδων στο Δήμο Σερβίων
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Δήμος Κοζάνης: Στις 9:15 θα ξεκινήσουν τα σχολεία την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου- Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί- Στις 20:00 η λήξη για τα εσπερινά
Τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού την Τετάρτη 8/2/2023 θα λειτουργήσουν από τις 9 το πρωί
kozan.gr: To πολυδιαφημιζόμενο υδρογονοκίνητο αυτοκίνητο δεν ξέρει από Κ.Ο.Κ. … Πήγε Δημαρχείο (Κοζάνης) και πάρκαρε μέσα στον πεζόδρομο ανάβοντας alarm (Φωτογραφία & Βίντεο)
kozan.gr: Δικαστήριο για τον Δήμαρχο Βοΐου Χ. Ζευκλή στις 28 Φεβρουαρίου
Mία ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα λειτουργήσουν κανονικά
Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Α/θμιας εκπαίδευσης Κοζάνης σας προσκαλεί την Παρασκευή 10/2/2023 και ώρα 21:00 μ.μ στον ετήσιο χορό του
Αυτή είναι η ψηφιακή συνεργάτης του Υφυπουργού Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου (Βίντεο)
Ο ΠΜΣ Αιανής είχε τη χαρά να φιλοξενήσει 30 άτομα από 5 διαφορετικές χώρες
Δήμος Κοζάνης: Ανοιχτό το Α΄ΚΑΠΗ  από τις 9 το πρωί έως και τις 8 το απόγευμα λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Ο Δήμος Βελβεντού οργανώνει συγκέντρωση ειδών πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους Τουρκίας & Συρίας
Δήμος Κοζάνης: Ανθρωπιστική βοήθεια στους σεισμόπληκτους Τουρκίας – Συρίας
Τσίπρας: Επανακρατικοποίηση ΔΕΗ και πλαφόν στην τιμή χονδρικής και λιανικής ηλεκτρικής ενέργειας από τις πρώτες μέρες που θα είμαστε κυβέρνηση
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με κτηνοτρόφους στο Λιβαδερό»
Στις 09:15 θα ξεκινήσει η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Εορδαίας την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Δημήτρης Κοεμτζόπουλος: “Η ορθολογική διαχείριση του Ταμείου Ανάκαμψης αποτελεί εθνικό καθήκον” (Βίντεο)
Συγκέντρωση υλικής βοήθειας για τους σεισμοπαθείς της Τουρκίας και της Συρίας από το Δήμο Εορδαίας
Δήμος Γρεβενών: Συγκεντρώνουμε είδη πρώτης ανάγκης για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία και Συρία
Δήμος Κοζάνης: Υιοθέτησε ένα αδέσποτο!
Την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου το Σωματείο μας θα ενημερώσει, στα Σέρβια, τους συνταξιούχους της ΔΕΗ  σε όλα τα θέματα που αφορούν τις συντάξεις ( Προσωπικές διαφορές – αυξήσεις – κρατήσεις – Επικουρικά
Tα στελέχη και η ψυχολόγος της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας, μαζί με τον Γενικό Γραμματέα του Συλλόγου Ατόμων με Αναπηρία της Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, επισκέφτηκαν το Ειδικό Δημοτικό Σχολείο Τετραλόφου Κοζάνης
Ο Αρχιπύραρχος Κων/νος Τσαλίκης, που γεννήθηκε το 1964 στην Κοζάνη και έλκει την καταγωγή του από το Βελβεντό, ανέλαβε , καθήκοντα νέου Διοικητή Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη  8 Φεβρουαρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Με επιτυχία η εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του Τμήματος Παραδοσιακών Χορών του Δήμου Γρεβενών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύνδεσμος Ενεργειακών Κοινοτήτων Δ. Μακεδονίας: “Διεκδικούμε το αυτονόητο δικαίωμά μας να συμμετέχουμε στο ενεργειακό αύριο της περιοχής μας”
kozan.gr: Ξεκίνησε το πρωί της Τρίτης 7/2 το 1ο Συνέδριο – Έκθεση στη Δυτική Μακεδονία – Ξενάγηση του kozan.gr στα περίπτερα της έκθεσης «Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»(38 φωτογραφίες & Βίντεο 9′)
«ΕΛΠΙΔΑ»: Από τις 18.000 θέσεις εργασίας το 2020 ….στη βόλτα με δανεικό αυτοκίνητο το 2023!
Ευχαριστήρια επιστολή στον βουλευτή Κοζάνης Γιώργο Αμανατίδη από το Σύλλογο Επαγγελματιών Ψαράδων Λίμνης Πολυφύτου
Ζητείται τεχνίτης ηλεκτρολόγος ή βοηθός ηλεκτρολόγου για πλήρη απασχόληση από τεχνική εταιρεία στην περιοχή Κοζάνης
Εναρκτήρια εκδήλωση προγράμματος ‘ΥOUTH REACTION’, στο Δήμο Σερβίων, για ενεργοποίηση των νέων, την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου 2023 16:30, Πολιτιστικό Κέντρο Σερβίων
Πτολεμαΐδα: Φοιτητής Καλών Τεχνών διακοσμεί με εντοιχισμένες παραστάσεις την Παιδιατρική κλινική του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: Επίδομα εορτών Πάσχα 2023 σε εργαζόμενους σε αναστολή εργασίας στον κλάδο της γουνοποιίας
Εορδαία: Αγέλες λύκων κατασπαράσσουν κυνηγετικούς σκύλους
Ανακοίνωση Λαϊκής Συσπείρωσης Εορδαίας: “Καλούμε τον πρόεδρο του δημοτικού συμβουλίου Εορδαίας, να θέσει προ ημερήσιας διάταξης θέμα, για τα προβλήματα τον βιοπαλαιστών – αγροτών – κτηνοτρόφων, στο προγραμματισμένο για την Τετάρτη 8 Φλεβάρη δημοτικό συμβούλιο”
Ανακοίνωση Δήμου Εορδαίας για τη μέριμνα των αδέσποτων ζώων λόγω του παγετού
“Σταγόνα Ελπίδας”: Eθελοντική αιμοδοσία στην Κοινότητα Κρόκου την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Κάλεσμα από σωματεία στην Κοζάνη για συγκέντρωση υλικής βοήθειας για τους σεισμόπληκτους σε Τουρκία, Συρία και Λίβανο
Κοπή πίτας ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ Κοζάνης, την Παρασκευή 10/2, με ομιλητή τον Χ. Γιαννούλη Βουλευτής Α’ Θεσσαλονίκης
Εκδρομή του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας. στην Εράτυρα και στη Σιάτιστα
Μηνιαίος απολογισμός της Γενικής Περιφερειακής Αστυνομικής Διεύθυνσης Δυτικής Μακεδονίας στην Οδική Ασφάλεια –  Δε σημειώθηκε κανένα θανατηφόρο ή σοβαρό τροχαίο ατύχημα κατά το μήνα Ιανουάριο του 2023
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Έλλειψη σοβαρότητας…
Ημερήσια εκδρομή με προορισμό τα Μετέωρα και τα Τρίκαλα διοργανώνει το Σάββατο 25/2 ο ιερός ναός Αγίων Πέτρου και Παύλου Κοίλων Κοζάνης
Ο φετινός χορός του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης ήταν αφιερωμένος στις γυναίκες (Φωτογραφίες)
Ανεβαίνει στα 616 MW η συμμετοχή της Πτολεμαϊδας V σήμερα Τρίτη 7/2 – Υπό έλεγχο η “Μπάρμπαρα”
 Κοινόχρηστες δαπάνες πολυκατοικιών (Άρθρο του Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
Την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου, στην Εράτυρα, εκδήλωση με τίτλο “Των αποσταγμάτων”
Γ. Κασαπίδης: “Το πρώτο επιστημονικό σεμινάριο εκπαίδευσης σε θέματα τεχνολογίας πράσινου υδρογόνου πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 6/2  στο αμφιθέατρο του νέου κτιρίου της Πολυτεχνικής Σχολής στην Κοζάνη” (Φωτογραφίες)
Την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου στις 20:30 στον Ιερό ναό Αγίων Πέτρου και Παύλου Κοίλων Κοζάνης θα ξεκινήσει Ιερά αγρυπνία εις μνήμη του Αγίου Χαραλάμπους
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα της Δευτέρας 6/2, στο Συνεταιριστικό βιβλιοπωλείο, η παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Μάρτου «Τα παιδιά της Πλάκας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Έκοψε την πίτα του, το απόγευμα της Δευτέρας 6/2, ο συνδυασμός της “Ενότητας” του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα, το απόγευμα της Δευτέρας 6/2, στο χώρο της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης – Ομιλία του Δημάρχου Κοζάνης με θεματολογία την απλή αναλογική, την περίοδο της πανδημίας, την ενεργειακή κρίση και την απολιγνιτοποίηση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γ. Ιωαννίδης: “Δυστυχώς ο Δήμος μας ούτε να μας απαντήσει δεν φιλοτιμήθηκε – Κρίμα και ντροπή”
kozan.gr: (Kοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 58 ετών, o Nικόλαος Χατζημιχαηλίδης,από τον Αγ. Δημήτριο Κοζάνης
Δύο ώρες αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ώρα 19:05: Οι πρώτες φωτογραφίες και βίντεο από την εκδήλωση κοπή πίτας του συνδυασμού της “Ενότητας” του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ιερό Μνημόσυνο για τον Μητροπολίτη Γέροντα Περγάμου Ιωάννη (Ζηζιούλα) και για τους δύο πιλότους μας, Μάριο-Μιχαήλ Τουρούτσικα και Ευστάθιο Τσιτλακίδη, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Στις 9 το πρωί η λειτουργία των σχολείων στο Δήμο Βελβεντού την Τρίτη 7/2
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:15 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Στις 10 το πρωί, την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου , θα ξεκινήσουν τη λειτουργία τους τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Μια ώρα αργότερα τα σχολεία στο Δήμο Βοΐου αύριο Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η αναφορά υποψηφίου Δημοτικού Συμβούλου με το συνδυασμό της “Ενότητας” στις εκλογές του 2019, που επιβεβαιώνει το σχόλιο της στήλης “Χύτρας ειδήσεων” ότι έχουν πάρει “φωτιά” στο Δημαρχείο για να έχουν κόσμο στη σημερινή εκδήλωση κοπής πίτας, προσκαλώντας ακόμη και πρόσωπα τα οποία έχουν ασκήσει σκληρή κριτική στη σημερινή Δημοτική Αρχή
Το Tennis Club Κοζάνης συγχαίρει τον Ηλία Τσιότσια, Διευθυντή Αστυνομίας Κοζάνης, για την ανάληψη των καθηκόντων του
H Ακαδημία Πυροσβεστικής Τσοτυλίου έκοψε την πίτα της παρουσία του Δημάρχου Βοΐου Χρήστου Ζευκλή (Φωτογραφία)
Ο Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γιώργος Κασαπίδης διαφημίζει το υδρογονοκίνητο αυτοκίνητο που βρίσκεται στην Κοζάνη και θα βρίσκεται αύριο στο εκθεσιακό κέντρο των Κοίλων, στο πλαίσιο της έκθεσης εβδομάδας καινοτομίας
Κλειστά την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ της Γενικής Γραμματείας Χωρικού Σχεδιασμού & Αστικού Περιβάλλοντος και 83 δήμων
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Κανονικά θα πραγματοποιηθούν τα μαθήματα στο Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης , στο Εικαστικό και στο Φωτογραφικό Εργαστήρι
Πωλείται επιχείρηση κρεοπωλείο στο κέντρο της Κοζάνης
AΡΣΙΣ Κοζάνης – Art Sessions: Ανοιχτό κάλεσμα σε καλλιτέχνες/ιδες για προβολή και παρουσίαση των έργων τους
Eργασία: Ο αγροτικός συνεταιρισμός ΑΣΕΠΟΠ ΒΕΛΒΕΝΤΟΥ προτίθεται να απασχολήσει εποχικό προσωπικό την περίοδο Ιούνιο έως και Σεπτέμβριο
225.680 ευρώ από την ΠΕ Κοζάνης για τη χρηματοδότηση της Α’ φάσης μελετών κατασκευής του φράγματος στη θέση Αμάρ Μπέη στην Κοινότητα Λιβαδερού (Α’ Φάση)
Απορρίφθηκε λόγω έλλειψης διαθέσιμου ηλεκτρικού χώρου το αίτημα για κατασκευή Φ/Β πάρκου που θα παράγει ρεύμα για τους κατοίκους της περιοχής
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας και απονομή τιμητικών πλακετών και διακρίσεων
Στις 09:15 το πρωί θα ξεκινήσουν τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου
Η Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Διεύθυνση Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην Έκθεση « Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας» που διοργανώνει η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από 07 έως 09 Φεβρουαρίου 2023 στο Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα Κοζάνης
Mήνυμα του Νέου Περιφερειακού Διοικητή Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δυτικής Μακεδονίας Κων/νου Ι. Τσαλίκη
Ευελπιστούμ εη χρονιά αυτή  στη διοίκηση της Δ.Υ.ΠΡΑ. Α.Ε. να είναι ακόμη πιο δημιουργική και χωρίς δυσχέρειες (Πρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος Καραλώλος Χρήστος)
kozan.gr: Το Εκθεσιακό Κέντρο Δ. Μακεδονίας “ζωντάνεψε” κι είναι έτοιμο να φιλοξενήσει την 1η «Έκθεση & Συνέδριο Καινοτομίας» στις 7 με 9 Φεβρουαρίου – Η ανάπτυξη της πρώτης θερμοκοιτίδας στην Δ. Μακεδονία για την υποστήριξη συνεργατικών σχημάτων, η καινοτόμα συνεργασία με μεγάλη επιχείρηση για την εκπαίδευση επαγγελματιών Δ. Μακεδονίας σε θέματα τεχνολογίας αιχμής του φυσικού αερίου, η εκδήλωση τιμής σε 3ης γενιάς επιχειρηματίες της περιοχής είναι μερικά από αυτά που θα ανακοινωθούν στο πλαίσιο του Συνεδρίου (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Κοζάνης: Kοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας την Κυριακή 12/2/2023
BRAINOBRAIN Πτολεμαΐδας – Εγγραφές έως 28/2/2023
Υπεγράφη από το Υπουργό ΥΠΕΝ κ. Κώστα Σκρέκα η χρηματοδότηση, με 60.000.000 ευρώ από το Πράσινο Ταμείο, της οικονομικής στήριξη των επιχειρήσεων της Δυτικής Μακεδονίας για την αντιμετώπιση του ενεργειακού κόστους
«Λογοτέχνες της Μικρασίας: 5 πεζογράφοι κι ένας ποιητής»:  Δευτέρα 13 Φεβρουαρίου,  Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης, στις 18:00
Τιμή στους ήρωες (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Ο Πρόεδρος και τα μέλη του Συλλόγου Επαγγελματιών Αλιέων Λίμνης Πολυφύτου εκφράζουν τις ευχαριστίες τους προς τον Δήμαρχο Σερβίων κ. Ελευθερίου Χρήστο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Έχει πάρει φωτιά η “Ενότητα” για τη σημερινή κοπή πίτας του συνδυασμού στη Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης – Τηλεφωνεί προσωπικά ο Δήμαρχος Λ. Μαλούτας – Δεν θέλουν, απλώς, να έχουν πολύ κόσμο αλλά να υπάρχει κόσμος κυρίως νεαρής ηλικίας
Λαογραφικό Μουσείο Σιάτιστας: Τα σκουπίδια που έγιναν θησαυρός και «ντελάλης» της παράδοσης (της Ράνιας Στυλιάδου)
Και το θέατρο του παραλόγου στον Δήμο Κοζάνης συνεχίζεται – Το νέο επεισόδιο αφορά το θέμα των τραπεζοκαθισμάτων
Δήμος Κοζάνης: Παρουσίαση εδαφολογικών αναλύσεων αγροκτημάτων Πετρανών-Πτελέας-Οινόης, την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου, 19:30, στο Κοινοτικό Κατάστημα Πετρανών
Γιορτή Αγίου Χαράλαμπου στον Αυγερινό Βοΐου την Παρασκευή 10 Φεβρουαρίου
Κοπή Βασιλόπιτας της Ομοσπονδίας Εμπορικών Συλλόγων Δυτικής & Κεντρικής Μακεδονίας
Πίστη Κρυσταλλίδου*: Υλοποιείται η κυβερνητική δέσμευση για πρόσθετη επιχορήγηση πολιτιστικών συλλόγων στις απολιγνιτοποιημένες περιοχές
kozan.gr: Μέχρι τον Απρίλιο του 2023 η εκπόνηση αρχιτεκτονικής μελέτης (στάδιο προμελέτης-αποτύπωσης) του Ι.Ν. Παμμεγίστων Ταξιαρχών Τ.Κ Ροδιανής
Με εισφορά 560 MW της Πτολεμαΐδα V η αντιμετώπιση της Μπάρμπαρας – Τα 8.000 MW θα ξεπεράσει η αιχμή ζήτησης – Και οι λιγνιτικές μονάδες του Αγίου Δημητρίου στο σύστημα
kozan.gr: Σε μια ζεστή εορταστική ατμόσφαιρα η διοίκηση, το προσωπικό και τα μέλη των Α’ και Β’ ΚΑΠΗ του Δήμου Εορδαίας έκοψαν την καθιερωμένη πρωτοχρονιάτικη πίτα τους (Φωτογραφίες & Βίντεο)
O ΣΕΟ Κοζάνης σας προσκαλεί στην κοπή πίτας του συλλόγου την Κυριακή 12/2
kozan.gr: H Δημοτική Κίνηση Κοζάνη – Τόπος να Ζεις έκοψε την πίτα της, το βράδυ της Κυριακής 5 Φεβρουαρίου, στο εστιατόριο “The Restobar” την Κοζάνη …και το έριξε στο χορό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Eυχαριστήριο Γ. Αμανατίδη για την πολιτική εκδήλωση που διοργάνωσε το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Η κοπή βασιλόπιτας του Ιστορικού Λαογραφικού Συλλόγου Λευκόβρυσης Διγενής Ακρίτας
Κοζάνη: Η “Σταγόνα Ελπίδας” έκοψε την πίτα της (Δελτίο τύπου)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Φανός Μπουγδανάθ’κα έκοψε την πίτα του την Κυριακή 5/2 κι ετοιμάζεται για τις Αποκριές (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Τα μέλη του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας έκοψαν την πίτας τους, το μεσημέρι της Κυριακής 5 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες)
Μέλη και φίλοι της Ορειβατικής Λέσχης Εορδαίας έκοψαν, το πρωί της Κυριακής 5/2, τη βασιλόπιτα στην “παγωμένη” Βλάστη Εορδαίας
Σημερινές (5/2/2023) εικόνες από το Καταφύγι Bελβεντού, το χωριό του Ζορμπά (Βίντεο)
Ποντιακό – Δημοτικό & Λαϊκό γλέντι από την Εύξεινο Λέσχη Σερβίων το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Ο Αθλητικός Σύλλογος Ερασιτεχνών Αλιέων Πτολεμαίδας έκοψε την πίτα του το απόγευμα της Κυριακής 5 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Στέγη Παιδιού Κοζάνης “Ο Άγιος Στυλιανός” διοργάνωσε εκδήλωση, το απόγευμα της Κυριακής 5 Φεβρουαρίου, αφιερωμένη στη γιορτή της μητέρας (στο χριστιανικό εορτολόγιο της Υπαπαντής 2 Φεβρουαρίου)
Η λιτή εκδήλωση κοπής της Βασιλόπιτας του Περιφερειακού Τμήματος του Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας (Φωτογραφίες)
Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Βελβεντού την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Kλειστά τα σχολεία στο Δήμο Σερβίων την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου – Μία ώρα αργότερα οι παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
kozan.gr: Το απόγευμα της  Κυριακής 5/2 ο Σύλλογος Τροβαδούρων Πτολεμαΐδας έκοψε τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Δήμος Γρεβενών: Στις 09:30 θα ξεκινήσουν τα μαθήματα σε Πρωτοβάθμια και Δευτεροβάθμια Εκπαίδευση τη Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου λόγω των χαμηλών θερμοκρασιών
Κυριακή 5η Φεβρουαρίου: εορτή πολλαπλής σημασίας- O Σεβασμιώτατος Μητροπολίτης Γρεβενών λειτούργησε στον Μητροπολιτικό Ναό της Ευαγγελιστρίας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: H σημερινή (5/2) καθιερωμένη υποστολή της Σημαίας στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, με το θερμόμετρο στους -3 και με δυνατούς ανέμους (Βίντεο)
Κλειστά όλα τα σχολεία του Δήμου Κοζάνης τη Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου – Κανονικά παιδικοί και βρεφονηπιακοί σταθμοί
Με λαμπρότητα η υποδοχή των Ιερών λειψάνων του Αγίου Νικάνορα στην Κερασιά Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Ο ετήσιος χορός της Ευξείνου Λέσχη Κοζάνης, το Σάββατο 18 Φεβρουαρίου, στον Ακρίτα στα Αλωνάκια, με μοναδικό ποντιακό παραδοσιακό πρόγραμμα
Μία ώρα αργότερα τα σχολεία όλων των βαθμίδων στο Δήμο Βοΐου την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου – Οι παιδικοί σταθμοί θα παραμείνουν ανοιχτοί
Τη ΔΕΥΤΕΡΗ ΕΥΚΑΙΡΙΑ ΕΜΠΙΣΤΟΣΥΝΗΣ τη δικαιούται ο ΣΥΡΙΖΑ με τον αδιάφθορο εμπνευσμένο και έμπειρο πλέον ηγέτη ΑΛΕΞΗ ΤΣΙΠΡΑ (του Γιώργου Μητλιάγκα)
Πραγματοποιήθηκε την Κυριακή 5/2 στα Πετρανά Κοζάνης η ετήσια Γενική Συνέλευση του Συλλόγου Θεριζοαλωνιστών Π.Ε Κοζάνης – Πρόεδρος ο Πέτρος Γιαλαβουζίδης (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 5/2, ο ετήσιος χορός και κοπή πίτας του Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Εξιχνιάστηκαν από το Τμήμα Ασφάλειας Κοζάνης -6- διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπών και -2- περιπτώσεις απόπειρας κλοπών από οικίες, που διαπράχθηκαν στην πόλη της Κοζάνης και σε περιοχές της Μαγνησίας – Σχηματίσθηκε ποινική δικογραφία κακουργηματικού χαρακτήρα σε βάρος δύο (2) ημεδαπών, για εγκληματική ομάδα και διακεκριμένες περιπτώσεις κλοπής, ενώ αναζητείται και τρίτο άγνωστο άτομο  – Οι ανωτέρω είχαν αφαιρέσει χρυσαφικά, λύρες, και διάφορα τιμαλφή αξίας περίπου -57.210- ευρώ
Κλειστά την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
Η Αγωνιστική Συνεργασία “Σπάρτακου”, με αφορμή τη συγκρότηση του Δ.Σ. του Σπάρτακου: “1,5 μήνα μετά τις εκλογές δεν έχουν εκδώσει ακόμα επίσημα αποτελέσματα για το τι πήραν οι παρατάξεις από την ηλεκτρονική ψηφοφορία”
Γιάννης Μητλιάγκας για το Εκθεσιακό Κέντρο στα Κοίλα: “Το εξυγιάναμε, το λειτουργούμε, μένει η ένταξη του στα προγράμματα της επόμενης περιόδου για τη συνολική αξιοποίηση του.
Ο Σύλλογος Λιβαδεριωτών Κοζάνης έκοψε την πίτα του το μεσημέρι της Κυριακής 5 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κλειστά τα σχολεία στο Δήμο Εορδαίας την Δευτέρα 6/2
Εξιχνιάστηκε κλοπή από Ιερό Ναό σε περιοχή της Καστοριάς – Σχηματίστηκε δικογραφία σε βάρος 26χρονου αλλοδαπού o οποίος αφαίρεσε από το παγκάρι του Ιερού Ναού το χρηματικό ποσό των -400- ευρώ.
Ο Πανελλήνιος Σύλλογος Αλληλεγγύης Συνταξιούχων ΔΕΗ συμμετείχε στη Γενική Συνέλευση και το συμβολικό αποκλεισμό του δρόμου που πραγματοποίησε ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας στις 2/2/2023
kozan.gr: Την υποψηφιότητά του για Δήμαρχος στο Δήμο Φλώρινας στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές ανακοίνωσε ο Γιάννης Βοσκόπουλος: “Έχω απογοητευθεί από τη σημερινή Δημοτική Αρχή. Ο Δήμαρχος είναι πολιτικός ψεύτης” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Στις 09:15 το πρωί τα σχολεία στο Δήμο Καστοριάς την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου
Κλειστά αύριο Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου τα σχολεία της Πρωτοβάθμιας και Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης του Δήμου Αμυνταίου
kozan.gr: Tα “καρφιά” του πρώην Προέδρου της Δημοτικής Βιβλιοθήκης Κοζάνης Β. Παπαποστόλου για την κοπή πίτας του συνδυασμού της “Ενότητας” του Δήμαρχου Κοζάνης στο χώρο της Βιβλιοθήκης: “…μια καθαρά πολιτική, προεκλογική γιορτή, σε ένα χώρο που μόνο για κάτι τέτοιο δεν ενδείκνυται”
Συνελήφθησαν δύο άτομα για διακίνηση μεγάλης ποσότητας ακατέργαστης κάνναβης, βάρους 55 κιλών και -649- γραμμαρίων (Φωτογραφίες)
Σύνδεσμος Φιλολόγων Κοζάνης: Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας, την Τετάρτη 8 Φεβρουαρίου
Δημοσίευση άρθρου του πρώην Προέδρου του ΤΕΕ/Τμ. Δυτικής Μακεδονίας Νίκου Συλλίρη σε διεθνές επιστημονικό περιοδικό μαζί με τον καθηγητή του ΑΠΘ του τμήματος Μηχανικών Χωροταξίας και Ανάπτυξης Απόστολο Παπαγιαννάκη και τον επιστημονικό συνεργάτη του Τμήματος Αρχιτεκτόνων του ΑΠΘ Αριστοτέλη Βαρθολομαίο.
kozan.gr: Έτοιμα για τις Αποκριές τα μέλη του Φανού «Η Κόζιανη» – Ξεκίνησε το στήσιμο του οντά (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 10:15 π.μ.: Κοζάνη: Στους -4 βαθμούς Κελσίου η θερμοκρασία
Kozan.gr: Κεντρική Πλατεία Κοζάνης: Έπεσε από τον αέρα μεγάλη ομπρέλα (Φωτογραφίες)
Πραγματοποιήθηκε χθες Σάββατο (4/2/2023) στα Κοίλα Κοζάνης η κοπή της βασιλόπιτας του Συλλόγου Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Kozan.gr: Η Πανελλήνια Ενωση ΚουΒουκλιωτών, «ο Όσιος Βαραδάτος» εκ Προύσης, έκοψε βασιλόπιτα το βράδυ του Σαββάτου 4/2(Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ξημέρωμα Κυριακής 5/2, στο Μεταξά Σερβίων: Τσουχτερό κρύο, με -7 βαθμούς Κελσίου (Φωτογραφία)
kozan.gr: Πολύ κέφι, με το “Κοζανίτικο Τακίμι”, στον ετήσιο χορό και κοπή πίτας του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ.), το βράδυ του Σαββάτου 4/2 (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 23:00: Το ‘στρωσε στο Λιβαδερό του Δήμου Σερβίων
Λαϊκή Συσπείρωση Εορδαίας (ΛΑΣΥ) για προϋπολογισμό του Δήμου Εορδαίας: “Ο προϋπολογισμός του Δήμου είναι “νύχι – κρέας” με τον κρατικό προϋπολογισμό”
Tο μπλόκο αγροτών στον κόμβο του Φιλώτα κατέθεσε, το Σάββατο 04/02/2023, ψήφισμα με τα αιτήματά του στον Υπουργό Τουρισμού κ. Β. Κικίλια, ο οποίος βρέθηκε στο Δημαρχείο Αμυνταίου
Πορτοκαλί και μπλε το Δημαρχείο Γρεβενών κατά του Καρκίνου
kozan.gr: Νέος Διοικητής Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Νομού Κοζάνης ο Πύραρχος Κωνσταντίνος Μαυροματίδης & νέος Περιφερειακός Διοικητής Πυροσβεστικών Υπηρεσιών Δ. Μακεδονίας ο Aρχιπύραρχος Τσαλίκης Κωνσταντίνος
H εκδήλωση κοπής πίτας του Α.T. Σερβίων (Φωτογραφίες)
Με την προβολή του ντοκιμαντέρ «Μύρτις: το κορίτσι που γεννήθηκε δύο φορές» συνεχίστηκαν το απόγευμα  του Σαββάτου 4 Φλεβάρη, οι παράλληλες εκδηλώσεις στο πλαίσιο της έκθεσης «Μύρτις: Πρόσωπο με πρόσωπο με το παρελθόν
Το Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στην 1η Έκθεση και το Συνέδριο με τίτλο «Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»
Κοζάνη – Ελασσόνα 0-0, στο πλαίσιο της 12η αγωνιστικής για το Πρωτάθλημα της Γ’ Εθνικής, – Βίντεο με τις καλύτερες φάσεις του αγώνα
kozan.gr: Τα Σέρβια, υποδέχτηκαν, το απόγευμα του Σαββάτου 4 Φεβρουαρίου, τον σπουδαίο Φυσικό επιστήμονα, Θρασύβουλο Μαχαίρα, που παρουσίασε το νέο του βιβλίο “Κλασικές και Κβαντικές Αρχές Αβεβαιότητας” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ώρα 20:30: Βράδυ Σαββάτου 4/2, με χορό, υπό χιονόπτωση, για τα μέλη του Φανού Πηγάδ’ απ’ το Κεραμαργιό (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Φωτογραφίες από την εκδήλωση παρουσίασης του βουλευτή Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Μάκη Βορίδη
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Η Νομαρχιακή Επιτροπή ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης διοργάνωσε το απόγευμα του Σαββάτου 4/2 πολιτική εκδήλωση με ομιλητές τους Κωνσταντίνο Χρυσόγονο και τον Αντώνη Σαουλίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ώρα 20:00: Xιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 4/2, η παρουσίαση του βιβλίου «Γιαλάν Ντουνιάς» του Κοζανίτη συγγραφέα Μιχάλη Πιτένη (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, έκοψε την πίτα του, το απόγευμα του Σαββάτου 4/2, στο καφέ ΚΟΛΕΓΙΟ στην Πτολεμαΐδα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Παρακολουθείστε σε ζωντανή μετάδοση την εκδήλωση παρουσίασης του βουλευτής Κοζάνης Γιώργου Αμανατίδη παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Μάκη Βορίδη
Ο πρώην Πρόεδρος των Καταστημάτων Εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής” Γιάννης Μπασίνας για τα τραπεζοκαθίσματα
Συμμετοχή στο πένθος – Δήλωση του Γιώργου Δακή για την εκδημία του μακαριστού Μητροπολίτου Γέροντος Περγάμου Ιωάννου Ζηζιούλα
kozan.gr: Oι 13 εκπρόσωποι των πολιτιστικών συλλόγων της Πτολεμαίδας καλούν τους πολίτες την Τσικνοπέμπτη 16 Φεβρουαρίου, στις 18:30, στην κεντρική πλατεία της πόλης, για να χορέψουν και να ξεφαντώσουν (Βίντεο)
Συνδυασμός ΕΛΠΙΔΑ /Δ. Τύπου / 3-2-2023 /Γ.Στρατάκης-Γ.Ζεμπιλιάδου – Η Τουριστική Ανάπτυξη δεν είναι ζήτημα μόνο καλών προθέσεων.
Σήμερα Σάββατο 4/2/2023 ΩΡΑ 15.00 στο ΔΑΚ Κοζάνης, ο αγώνας της ομάδας μας ΦΣ Κοζάνη εναντίον του ΠΟ Ελασσόνας
Ζητείται βοηθός ηλεκτροσυγκολλητή με ενεργή κάρτα ανεργίας για πρόσληψη μέσω προγράμματος
kozan.gr: To επιτελείο της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης έκοψε την πίτα της, το βράδυ της Παρασκευής 3/2, στο “The Restobar” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H Διεύθυνση κι οι εργαζόμενοι στον τηλεοπτικό σταθμό FLASH έκοψαν την πίτα τους το βράδυ της Παρασκευής 3 Φεβρουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: H κοπή πίτας του του τμήματος Δυτικής Μακεδονίας του ΤΕΕ, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 3/2 (Φωτογραφίες)
Επιστολή των Προέδρων του Δήμου Κοζάνης με αφορμή την επικείμενη επίσκεψη στην Κοζάνη του Υπουργού Εσωτερικών κ. Βορίδη Μαυρουδή (Μάκη): “Επαναφορά της ανεξάρτητης κάλπης για την ανάδειξη Προέδρων και Συμβουλίων Κοινότητας.”
Πρόγραμμα πολιτικής δραστηριότητας της Τομεακής Οργάνωσης Κοζάνης του ΚΚΕ
kozan.gr: H κοπή πίτας των Βετεράνων Ποδοσφαιριστών Εορδαίας πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Παρασκευής 3/2 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H κοπή βασιλόπιτας του Σωματείου Εργαζομένων Δ.Ε.ΤΗ.Π. (Φωτογραφίες)
Ο πρώην Δήμαρχος Βελβεντού Ι. Σόκουτης για την εκδημία του μακαριστού Μητροπολίτη Γέροντος Περγάμου κυρού Ιωάννη Ζηζιούλα
kozan.gr: Ώρα 19:30: Αναστάτωση πριν από λίγο στα ΚΤΕΛ Κοζάνης με γυναίκα που φώναζε ασυνάρτητα πράγματα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πρωτοβουλία συμπολιτών μας για τη δημιουργία ενός ψηφοδελτίου με δυνάμεις του προοδευτικού χώρου τόσο για την Περιφέρεια Δ. Μακεδονίας όσο και για τους Δήμους της περιοχής (Βίντεο)
Ανέλαβε και εκτελεί καθήκοντα Διευθυντή της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης, ο Αστυνομικός Διευθυντής Ηλίας ΤΣΙΟΤΣΙΑΣ
Σύσκεψη στην Π.Ε. Φλώρινας για την πορεία εκτέλεσης του έργου κατασκευής αρδευτικού δικτύου Πρεσπών
Ο «Απολογισμός της Περιφερειακής Αρχής» θα μείνει στην ιστορία του τόπου ως ο απολογισμός με τη μεγαλύτερη έλλειψη ειλικρίνειας στην πιο κρίσιμη περίοδο για την Δυτική Μακεδονία (του Χάρη Κάτανα)
Πραγματοποιήθηκε η κοπή της βασιλόπιτας των εργαζομένων του Δήμου Γρεβενών (Φωτογραφίες)
Καλλιόπη Βέττα: «Οι πολίτες της Ακρινής πρέπει να μάθουν πως και πότε θα υλοποιηθεί η απόφαση του Σ.τ.Ε. και η συλλογική τους βούληση – Κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης»
Eυχαριστήρια επιστολή του Συνεταιρισμού Κροκοπαραγωγών Κοζάνης στον βουλευτή Κοζάνης Γ. Αμανατίδη
Απολογισμός Έτους 2022 – Αντιπεριφερειάρχη  Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης Γρηγόρη Θ.  Τσιούμαρη
ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης: Παράσταση «Ας …γελάσω» 15 με 22 Φεβρουαρίου
Κοζάνη: Την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου το απόγευμα στο χώρο του Συνεταιριστικού Βιβλιοπωλείου θα γίνει παρουσίαση του βιβλίου του Δημήτρη Μάρτου «Τα παιδιά της Πλάκας».
Υπογραφή μνημονίου συνεργασίας μεταξύ Γενικής Γραμματείας Χωρικού Σχεδιασμού & Αστικού Περιβάλλοντος και Δήμου Εορδαίας
Κοζάνη: ΖΗΤΕΙΤΑΙ άτομο με γνώσεις barista και κουζίνας για επιχείρηση Καφέ-Ουζερί
Υποδιεύθυνση Κτηνιατρικής της Π.E. Κοζάνης: Eπιβεβαιώθηκε κρούσμα Αφρικανικής Πανώλους των Χοίρων σε θηλυκό αγριόχοιρο στην ΠΕ Σερρών
Συνάντηση Δημάρχου Γρεβενών με τον νέο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Το υφιστάμενο πλαίσιο και οι προτάσεις του ΣΕΦΠΕ Δυτικής Μακεδονίας για την ενίσχυση και τη διείσδυση της τοπικής κοινωνίας σε έργα ΑΠΕ
kozan.gr: Σε διαβούλευση ο νέος κανονισμός διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων του Δήμου Κοζάνης – Σύμφωνα με αυτόν, στον κεντρικό πεζόδρομο της οδού Ειρήνης θα επιτρέπεται η ανάπτυξη τραπεζοκαθισμάτων με πλάτος έως 0,70μ – Τι προβλέπει για την Πλατεία Νίκης
kozan.gr: Μια ακόμη “μεγαλοπρεπής” κωλοτούμπα του Δημάρχου Κοζάνης Λ. Μαλούτα – Δείτε τι έλεγε για τα τραπεζο-καθίσματα που τοποθετήθηκαν το Ιούνιο του 2020 στην κεντρική πλατεία Κοζάνης, από την πάνω πλευρά, επί της οδού Παύλου Μελά, πως δεν πρόκειται για μόνιμη κατάσταση αλλά για προσωρινή, ως μέτρο στήριξης των επιχειρήσεων λόγω κορωνοϊού, όταν ξεκαθάριζε κατηγορηματικά πως αν όλα εξελισσόντουσαν καλά (με την πανδημία) δεν θα επανεξεταζόταν παρόμοιο αίτημα (Βίντεο)
Kozan.gr: Μπάχαλο συνεννόησης και με τα τραπεζοκαθίσματα στις οδούς Παύλου Μελά κι Ειρήνης – Τους είπαν να τα απομακρύνουν και στη συνέχεια να τα κρατήσουν μέχρι τη συνεδρίαση του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης όταν θα έρθει για ψήφιση ο νέος κανονισμός διαχείρισης κοινοχρήστων χώρων
Ολυμπία Τελιγιορίδου: “Ο κ. Τζηκαλάγιας αντί να παρεμβαίνει στις δράσεις του Κέντρου Συμβουλευτικής Γυναικών καλά θα κάνει να βοηθήσει στην ανάπτυξή του”
Ζητείται μηχανικός έως 30 ετών για διαχείριση πελατολογίου του προγράμματος “Εξοικονομώ”
Μεγάλη η συμμετοχή των συνταξιούχων στην ενημερωτική συγκέντρωση για τα μισθολογικά και φορολογικά -Την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου στις 12:30 το μεσημέρι στο Garden Hall στον Κρόκο η εκδήλωση για την κοπή  πίτας του Περιφερειακού Σωματείου Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ
Το εργοστάσιο – φάντασμα της ΑΕΒΑΛ στην Πτολεμαΐδα και τα σχέδια για Πάρκο Υδρογόνου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το πρόγραμμα δράσεων της ΤΕ Κοζάνης του ΚΚΕ από 4/2 έως 12/2
ΔΕΥΑ Κoζάνης: Mέτρα προστασίας από την παγωνιά
Ευχαριστήριο μήνυμα του ΓΕΛ Βελβεντού προς τον Βουλευτή Κοζάνης κ. Γιώργο Αμανατίδη
Εορδαία: 18χρονη από το Μηλοχώρι κυνηγός αγριόχοιρων
Πτολεμαΐδα: Επιστολή Προέδρων Κοινοτήτων Εορδαίας στον Μάκη Βορίδη
Τμήμα Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας: Διαδικτυακή εκδήλωση του εργαστηρίου Επικοινωνία στη Διοίκηση και την Τεχνολογία, με εισηγητή τον Πρόεδρο του ΣΕΒΕ κ. Συμεών Διαμαντίδη
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Nα τοποθετηθούν καθρέφτες για τους οδηγούς στο δρόμο της “Βαντσιόστρατα” (Φωτογραφίες)
Ώρα 09:00 π.μ.: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Σύλλογος Συνταξιούχων ΟΤΑ Κοζάνης: “Διατηρείται η λεηλασία, που έγινε διαχρονικά στα ασφαλιστικά ταμεία και καμία πρόβλεψη δεν υπάρχει για επιστροφή των κλεμμένων”
 Σε ποιες οδούς της Κοζάνης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση, λόγω διαρροής, μέχρι αργά το απόγευμα (3-2-23)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Mεγάλη κινητοποίηση από τον Λ. Μαλούτα και τους συνεργάτες του για την εκδήλωση της πίτας του συνδυασμού
Κλειστά τα σχολεία όλων των βαθμίδων σήμερα στον Πεντάλοφο Βοΐου λόγω χιονόπτωσης
kozan.gr: Όμορφες σημερινές εικόνες από τη “ντυμένη” στα λευκά πόλη της Φλώρινας (Φωτογραφίες)
Μία (1) ώρα αργότερα θα ανοίξουν τα σχολεία του Δήμου Φλώρινας
kozan.gr: Ώρα 07:10 π.μ.: Ασθενής χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης – Εικόνα από την κεντρική πλατεία (Βίντεο)
Ο Παναγιώτης Δημόπουλος γράφει για το μέχρι πρότινος Γενικό Διευθυντή της Εθνικής Βιβλιοθήκης, Φίλιππο Χ. Τσιμπόγλου, ο οποίος “έφυγε” από τη ζωή, χθες Πέμπτη 2/2 : “Για την Κοζάνη, όπως και για κάθε άλλη πόλη που σχετίζεται με το βιβλίο, υπήρξε ευεργετικός και ιδιαίτερα γενναιόδωρος”
Oι μαθητές του 6/θ Δημοτικού Σχολείου Λευκοπηγής Κοζάνης έστειλαν τα δικά τους μηνύματα με αφορμή τη συμπλήρωση ενός χρόνου από τη δολοφονία του Άλκη Καμπανού
Ημερίδα για τη σημασία της πρόληψης στην υγεία, την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου, στο αμφιθέατρο της Κοβεντάρειου Βιβλιοθήκης Κοζάνης
Το spot για το χορό του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης “Ο ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ” την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου
Mηχανοκίνητη πορεία με συλλαλητήριο το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου ετοιμάζουν οι αγρότες στο μπλόκο στον κόμβο του Φιλώτα
Την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου καθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης της ΤΚ Αρδασσας
O Δήμος Σερβίων θα υποδεχτεί, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου, έναν σπουδαίο φυσικό επιστήμονα, τον κ. Θρασύβουλο Μαχαίρα, ο οποίος θα παρουσιάσει το νέο του βιβλίο
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Προκηρύξεις ΑΣΕΠ. Οι καιροί είναι πονηροί!»
kozan.gr: Έκοψε την πίτα του, το βράδυ της Πέμπτης 2/2, το Τμήμα Τροχαίας Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
H νέα ιστοσελίδα του Μορφωτικού Ομίλου Βελβεντού: https://www.movelventou.gr/
kozan.gr: Ο Χριστιανικός – Φιλανθρωπικός Σύλλογος «Καλός Σαμαρείτης» έκοψε την Πρωτοχρονιάτικη πίτα του την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Τη Διοίκηση των Αστικών ΚΤΕΛ ΚΟΖΑΝΗΣ επισκέφτηκαν μέλη του συνδυασμού “Μαζί για την Κοζάνη” με υποψήφιο Δήμαρχο τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Παρωδία της “Ηλέκτρας” του Σοφοκλή στο Κοζανίτικο Ιδίωμα 23, 24 & 25 Φεβρουαρίου
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από το μηχανουργείο Αφοί Δουγαλή Ο.Ε. στο Δρέπανο Κοζάνης
kozan.gr: Αναβάλλεται για τις 13 – 14 Φεβρουαρίου η επίσκεψη Μητσοτάκη στην Κοζάνη
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 5.2.2023 ορειβατική εξόρμηση στα Λουτρά Αριδαίας (Πόζαρ )
Koζάνη: Το Ωδείο Δημόπουλου φιλοξενεί την εξέχουσα καλλιτέχνιδα Σμαρώ Γρηγοριάδου για ένα διήμερο σεμινάριο το Σαββατοκύριακο 11-12 Φεβρουαρίου
Στην Κοζάνη, την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου, ο Αναπληρωτής Υπουργός Εσωτερικών Στέλιος Πέτσας
Η δήλωση του Γιώργου Φτάκα για την υποψηφιότητά του με το ΠΑΣΟΚ – Κίνημα Αλλαγής Π.Ε. Κοζάνης
Ο Υπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων κ. Γιώργος Γεωργαντάς ανακοίνωσε την απόφαση της αρμόδιας Επιτροπής για την καταβολή ενισχύσεων μεταξύ των άλλων, στους καλλιεργητές Κρόκου και στους αλιείς καραβίδας στη Λίμνη Πολυφύτου Σερβίων
Εκοιμήθη ο Μητροπολίτης Περγάμου Ιωάννης (Ζηζιούλας) από το Καταφύγιο Κοζάνης
Συνεδριάζει την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου το Δημοτικό Συμβούλιο Βοΐου
Το Ταμείο Ανάκαμψης δίνει πλήρη ευελιξία στα χρηματοδοτικά εργαλεία για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας – Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη με τον Αναπληρωτή Υπουργό Οικονομικών Θεόδωρο Σκυλακάκη (Δελτίο τύπου)
Εργασία: Ζητείται από τεχνική εταιρεία χειριστής γεωτρυπάνου ή wagon drill, χιεριστής εκσκαφέα ή παπαγάλου, με δίπλωμα φορτηγού Γ ή/και Ε κατηγορίας
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
Σύλληψη 43χρονου στη Φλώρινα διότι εκκρεμούσαν σε βάρος του καταδικαστικές αποφάσεις
Γραφείο τελετών Πέσσιος και στην Κοζάνη
Οι μαθητές και οι εκπ/κοί του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης, ευχαριστούμε θερμά την Γενική Περιφερειακή Αστυνομική Δ/νση Δυτ. Μακεδονίας και το Σύλλογο ΑμεΑ της Π.Ε. Κοζάνης
Εθιμοτυπική επίσκεψη στο Επισκοπείο της Ιεράς Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης πραγματοποίησε σήμερα (02-02-2023) το πρωί, ο νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας, Ταξίαρχος Σπυρίδων Διόγκαρης
Χρήστος Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων): “Η νέα δημοτική αρχή δεν αρχίζει μόνο τα έργα. Τα τελειώνει κιόλας πολύ γρήγορα.”
Την Τρίτη 7 Φεβρουαρίου 2023 στη 13:00, στο εκθεσιακό κέντρο στην Κοζάνη, ο Ευρωπαϊκός  Σύνδεσμος Υδρογόνου «Hydrogen Europe» θα παρουσιάσει για πρώτη φορά στο Ελληνικό Κοινό αυτοκίνητο Υδρογόνου
kozan.gr: Νέος Αστυνομικός Διευθυντής της Διεύθυνσης Αστυνομίας Κοζάνης ο Ηλίας Τσιότσιας, με Υποδιευθυντή, της ίδιας Διεύθυνσης, τον Παντελή Ουσταγιανίδη (μέχρι πρότινος Διοικητή της Ασφάλειας Κοζάνης) – Καθήκοντα Βοηθού του Γενικού Περιφερειακού Διευθυντή αναλαμβάνει ο Βασίλης Τρευλόπουλος
Αντιδήμαρχος Σερβίων, Ποντίκης Χρήστος: “Kάποιοι υποδαυλίζουν τη διχόνοια, όταν αποτελούν τροχοπέδη στην πρόοδο και «προσδοκούν» τα χρόνια προβλήματα να παραμένουν άλυτα”
H παράταξη του Δημάρχου Κοζάνης κόβει πίτα, την Δευτέρα 6 Φεβρουαρίου …και σας περιμένει!
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: Επιμορφωτικά Σεμινάρια με την μέθοδο της εξ αποστάσεως εκπαίδευσης (e-learning), διάρκειας 400 ή 800 ωρών
Δυτική Μακεδονία: Mια από τις ιστορικότερες περιφέρειες της Ελλάδας χωρίς  κανένα Στρατιωτικό Μουσείο (γράφει ο Νικόλαος Γκόνης)
Η Συντονιστική Επιτροπή Υγειονομικών, σε πρώην αναστολή, Κοζάνης: “Επιστρέψαμε δικαιωμένοι βάλαμε ένα στοίχημα ΝΑ ΜΗΝ ΞΕΧΑΣΟΥΜΕ.”
Ο ΣΥΝΔΕΣΜΟΣ ΕΝΕΡΓΕΙΑΚΩΝ ΚΟΙΝΟΤΗΤΩΝ ΔΥΤ. ΜΑΚΕΔΟΝΙΑΣ και οι μικροί επενδυτές των φωτοβολταϊκών ευχαριστούν το Περιφερειακό Συμβούλιο και ιδιαίτερα τον Περιφερειάρχη κ. Κασαπίδη Γιώργο
Πτολεμαΐδα: Τρεις Σύλλογοι δίνουν δύναμη στον Γιώργο
Απολογισμός Περιφερειακής Αρχής. Μία εισήγησή που δεν έγινε στη συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου 31/1/2023 (Του Γιάννη Στρατάκη Περ. Συμβούλου-Συν.ΕΛΠΙΔΑ)
kozan.gr: Κυκλοφοριακές ρυθμίσεις, σήμερα Πέμπτη 2/2, στην Πτολεμαίδα, κατά τη διάρκεια έκτακτων εργασιών του Τμήματος Συντήρησης & Πρασίνου του Δήμου Εορδαίας
Στην ΤΕΡΝΑ το mega φωτοβολταϊκό 550 MW στην Πτολεμαΐδα
Πρωινός καφές με τη Ζωή Ψαρρά-Παπαγεωργίου, σύζυγος του Γιώργου Παπαγεωργίου, γιου του αείμνηστου Νίκου Παπαγεωργίου, που μαζί με τον αδελφό του Λεωνίδα, διέθεσαν τα χρήματα για την ίδρυση του νοσοκομείου
Έκθεση & Συνέδριο «Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας» στην Κοζάνη, 7-9/2/2023
Ο Σύλλογος Εθελοντών Αιμοδοτών – Αιμοπεταλιοδοτών «Σταγόνα Ελπίδας» σας προσκαλεί την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου 2023 και ώρα 12:00 στην ετήσια Κοπή Πίτας του συλλόγου
Στην Κοζάνη ο Μητσοτάκης – Δημοσίευμα από powergame.gr
  Την Κυριακή 29 Ιανουαρίου 2023, ο Αθλητικός Όμιλος Τοξοβολίας Κοζάνης «ΤΟΞΟΚΛΥΤΟΙ»,  πραγματοποίησε με μεγάλη επιτυχία στο Κλειστό Γυμναστήριο ΔΑΚ Λευκόβρυσης, τον  7ο  ενδοσυλλογικό αγώνα για την απόκτηση κονκάρδας καθώς και την ετήσια κοπή πίτας του Συλλόγου
Την Κυριακή της Μικρής Αποκριάς 19/2/2023 διοργανώνεται από τον Σκακιστικό Όμιλο Κοζάνης τουρνουά σκακιού “Sourdchess”
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Το μονοπάτι που βγάζει από τo Ξένια στον Άγιο Θωμά έχει πολλά δέντρα πεσμένα και κάποιος πρέπει να τα μαζέψει (Φωτογραφία)
kozan.gr: 100στή φορά αιμοδότης o κ. Μιχάλης Ζουντουριάδης από την Πτολεμαΐδα – Τιμήθηκε από το Σύλλογο Γονέων & Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού Σχολείου Πτολεμαίδας, στο πλαίσιο εθελοντικής αιμοδοσίας που διοργάνωσε την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Ο Ταμίας του σωματείου εστίασης Κοζάνης “Ο Ερμής”, Λεωνίδας Ρηγάκης για τα τραπεζοκαθϊσματα
Συλλογή υπογραφών για τη στελέχωση με ιατρο-νοσηλευτικό προσωπικό της ΜΕΘ Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: Τα μέλη του Οικονομικού Επιμελητηρίου/Τμ. Δυτικής Μακεδονίας έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ της Τετάρτης 1 Φεβρουαρίου, παρουσία του Προέδρου του Οικονομικού Επιμελητηρίου Ελλάδας Κωνσταντίνου Κόλλια κι αρκετών άλλων προσκεκλημένων (Βίντεο & 27 Φωτογραφίες)
Κοπή πίτας του Ε.Φ.Σ. Κάτω Κώμης «Ο Αριστοτέλης» την Παρασκευή 3 Φεβρουαρίου
“Το Ρήγμα”, το νέο Cover του Μάνου Γεωργιάδη από το Μαυροδένρδι Κοζάνης  σε μουσική Σωκράτη Μάλαμα και στίχους Μάνου Τσιλιμίδη,
Ο Σύλλογος Γονέων και Κηδεμόνων του 3ου Δημοτικού σχολείου Πτολεμαΐδας διοργάνωσε εθελοντική αιμοδοσία την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Η κοπη πίτας του τμήματος χορού του Συλλόγου Εκπαιδευτικών Πρωτοβάθμιας Εκπαίδευσης Εορδαίας
kozan.gr: Aρκετός κόσμος στην εκδήλωση κοπής της πίτας του Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 1/2/2023 στο The Resto Bar στην Κοζάνη (Βίντεο 7′ & 17 Φωτογραφίες)
Γ. Καραβασίλης: “Γεμίσαμε φωτοβολταϊκά και αιολικά πάρκα που καταστρέφουν δάση και παραγωγική γη”
Την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης – Θα τιμηθεί ο Μίλτος Τεντόγλου
kozan.gr: Κοζάνη: Αρκετός κόσμος στην εκδήλωση «Ευκαιρίες και Προοπτικές του Ελλάδα 2.0» που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Τετάρτης 1/2, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού – Mέσα στο Φεβρουάριο ξεκινά η αστική ανάπλαση στην Κοζάνη με τη δημοπράτηση της υπογειοποίησης της σιδηροδρομικής γραμμής, σε έκταση συνολικής επιφάνειας 14.287,86 τ.μ., που θα ενοποιήσει δύο μεγάλα τμήματα της πόλης, ικανοποιώντας ένα χρόνιο αίτημα των κατοίκων, καθώς θα καλύψει το υφιστάμενο όρυγμα (Bίντεο 10′ & 36 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η σημερινή κoπή βασιλόπιτας με εργαζόμενους της Αποκεντρωμένης Διοίκησης Ηπείρου – Δυτικής Μακεδονίας, παρουσία του Υπουργού κ. Θ. Σκυλακάκη, του Γραμματέα κ. Λιάπη και του Περιφερειάρχη Γ. Κασαπίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ίδρυση  και λειτουργία Τμήματος ΕΚΑΒ και ΕΤΙΚ στο Δήμο Βοΐου
kozan.gr: Κοζάνη: “Μαζεύονται”, προσωρινά(;), τα τραπεζοκαθίσματα από Παύλου Μελά κι Ειρήνης τα οποία είχαν τοποθετηθεί σε κοινόχρηστους χώρους ατελώς, λόγω πανδημίας
Πέμπτη 2-2, διακοπή υδροδότησης σε Ηπειρώτικα και περιοχή Αγ. Δημητρίου & Αγ. Γεωργίου, για την αντικατάσταση εξοπλισμού (8.30 με 17.00)
Πτολεμαΐδα: Η προσβασιμότητα παραμένει ζητούμενο για τους φοιτητές
Διεύθυνση Κοινωνικής Προστασίας,  Παιδείας και  Πολιτισμού Δήμου Κοζάνης: Tο τηλεφωνικό κέντρο δεν θα λειτουργεί, για τεχνικούς λόγους, την Τετάρτη 1 και την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου 2023
Πτολεμαΐδα: 12 μαθητές Γενικών Λυκείων ετοιμάζονται για το ταξίδι της ιστορικής μνήμης
Συνάντηση του δημάρχου Κοζάνης, Λάζαρου Μαλούτα με τον αναπληρωτή υπουργό Οικονομικών, Θεόδωρο Σκυλακάκη
kozan.gr: Στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας ο Αναπληρωτής Υπουργός Οικονομικών, Θόδωρος Σκυλακάκης(Φωτογραφίες & Βίντεο)
Χ. Ελευθερίου (Δήμαρχος Σερβίων) για αντιπολίτευση: “Πιστοί στην κοντόφθαλμη λογική τους και στην πάγια θέση τους «να μην γίνει τίποτα»”
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας ΤΕΕ/ΤΔΜ, την Παρασκευή, 03/02
Μόλις κυκλοφόρησε το βιβλίο «Λογική και οντολογική ύπαρξη» της Δήμητρας Χριστοπούλου από τις Εκδόσεις Παρέμβαση
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Χαρισίου Μεγδάνη προς τον Γιώργο Αμανατίδη για τον καινούριο εξοπλισμό του σχολείου
Πρόγραμμα κινηματογράφου Ολύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  26/01//2023 έως και Τετάρτη 01/02/2023
Το θεσμικό ατόπημα του προέδρου του δημοτικού συμβουλίου Σερβίων (Γράφει ο Β. Κωνσταντόπουλος)
Τομεακή Επιτροπή Κοζάνης του ΚΚΕ: Eκδήλωση μνήμης και τιμής, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου, στο μνημείο στην Παναγιά Κοζάνης (Νταμάρια), για τους εκτελεσθέντες  πατριώτες αγωνιστές από τους Γερμανούς ναζί κατακτητές
1ο ΕΠΑΛ Σερβίων: Ευχαριστήρια επιστολή προς τον βουλευτή Κοζάνης κ. Γιώργο Αμανατίδη
Ομάδα συμπολιτών μας, που ανήκουν στον προοδευτικό χώρο, ζητούν οι προοδευτικές αυτοδιοικητικές δυνάμεις της περιοχής να συγκροτήσουν κοινά, ισχυρά ψηφοδέλτια που θα δώσουν προοπτική Νίκης.
kozan.gr: Άνοιξε τις πόρτες του κι υποδέχτηκε τους πρώτους πελάτες του το cafe DE-TOX στον κεντρικό πεζόδρομο της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Γ. Αμανατίδης: “Ποτέ μου δεν έχω σκεφτεί την υποψηφιότητά μου στο Δήμο Κοζάνης κι ούτε θα γίνει ποτέ” – Η σημερινή συνέντευξη τύπου στα τοπικά ΜΜΕ με αφορμή την προγραμματιζόμενη εκδήλωσή του το Σάββατο 4/2/2023, παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Μάκη Βορίδη – Γιατί και πως προέκυψε η πρόσκληση στον Μ. Βορίδη (Βίντεο)
Σύνδεσμος Συνταξιούχων Δημοσίου Ν. Κοζάνης: ΠΡΟΣΚΛΗΣΗ σε Γενική Συνέλευση & κοπή πίτας την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου 2023
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; μακαρόνια, πανσέτα, ταπεράκια στη δουλειά, πίτσα, σοκολάτα – Το 54ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Bίντεο)
Ενημερωτική εκδήλωση για το αλεξίπτωτο πλαγιάς, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου, στο Τραμπάντζειο Γυμνάσιο Σιάτιστας
Παρουσιάστηκε στις 31-1-2023 ενώπιον του Περιφερειακού Συμβουλίου της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας από την κ. Τσιομπάνου Αικατερίνη η ετήσια έκθεση του Περιφερειακού Συμπαραστάτη του πολίτη και της επιχείρησης για το έτος 2022
Eκδρομή σε Βόλο & κοπή πίτας από το Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ
ΦΣ Κοζάνης: νέο μεταγραφικό “μπαμ” με Στέλιο Μαραγκό και αύρα πρωταθλητή!
Σήμερα η κοπή της βασιλόπιτας του Οικονομικού Επιμελητηρίου/Τμ. Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η προτίμηση στον Σ. Κωνσταντινίδη
Σιδηροδρομική γραμμή στην Ήπειρο θα εξαγγείλει ο Μητσοτάκης: Καλαμπάκα – Ιωάννινα – Ηγουμενίτσα με 160 χλμ/ώρα
Xύτρα ειδήσεων: Στους απολογισμούς τα πάει περίφημα η Περιφερειακή Αρχή …η πραγματικότητα όμως, για τους πολίτες, είναι διαφορετική
Κοζάνη: Ζητείται άνδρας για εργασία σε φούρνο
Σεμινάρια ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης σε θέματα ισότητας φύλων και έμφυλης βίας για μαθητές και καθηγητές του 1ου ΕΠΑΛ Σερβίων
Στην Κοζάνη η περιοδεία για καριέρα στον τουρισμό “TOUR FOR TOUR 2023” – 10/2/2023- Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη – Διεξαγωγή δωρεάν εκπαιδευτικών σεμιναρίων & συνεντεύξεων υποψηφίων για εργασία στον τομέα του Τουρισμού
kozan.gr: Δεν “πέρασε”, από το Δημοτικό Συμβούλιο, η πρόταση της Δημοτικής Αρχής Σερβίων γι’ απευθείας αγορά ακινήτου, που βρίσκεται πίσω από το Δημαρχείο με σκοπό την επέκτασή του – “Αγκάθι” το αντίτιμο της αγοράς των 85.000 ευρώ
kozan.gr: Πέρασε στην αντεπίθεση ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλας όταν του ζήτησαν να πει δημόσια συγνώμη – κι ενώπιον του δημοτικού συμβουλίου – για ανάρτηση που είχε κάνει για τον Β. Κωνσταντόπουλου την οποία και μετά ανακάλεσε – Στο πλευρό του κι ο Αντιδήμαρχος X. Ποντίκης (Bίντεο)
Κοπή βασιλόπιτας 2023 της Καρδιολογικής κλινικής του Γ.Ν Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Βράβευση του Κοζανίτη Σαπαλίδη Αναστάσιου από την πρυτανεία του Δημοκριτείου Πανεπιστημίου Θράκης
Επίσκεψη στον Γενικό Περιφερειακό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας από το Σύλλογο Αποστράτων Σωμάτων Ασφαλείας Κοζάνης
Δ. Κοεμτζόπουλος: “Αξίζει να αφιερώσετε δύο ώρες από το χρόνο σας…”
Τα μέλη της πολιτικής Γραμματείας του συνδυασμού «Μαζί για την Κοζάνη»
Το Μουσικό Σχολείο Σιάτιστας «Κωνσταντίνος και Ελένη Παπανικολάου» συγχαίρει θερμά τα αδέρφια Ζωγράφου Μαργαρίτα της Γ Γυμνασίου και Ζωγράφου Γεώργιο της Α Γυμνασίου
Δήλωση του Βουλευτή Κοζάνης και Υφυπουργού Υποδομών και Μεταφορών Μιχάλη Παπαδόπουλου, για την ανανέωση του εξοπλισμού των σχολείων του Νομού Κοζάνης
Μετά την προχθεσινή ανάδειξη του θέματος από το kozan.gr, έκλεισαν τη λακκούβα, στην Χαραυγή Κοζάνης, που είχε ανοίξει πριν από 1.5 χρόνο από την ΔΕΥΑΚ για να επιδιορθώσει κάποια βλάβη
Η κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας και χορός του Συλλόγου Φίλων Μουσικής «Βελβεντινές φωνές»
Ο Σύλλογος Φίλων του Εκπαιδευτικού Αστρονομικού Πάρκου Όρλιακα θα συμμετέχει με δικό του περίπτερο στην Έκθεση – Συνέδριο που θα πραγματοποιηθούν στον Εκθεσιακό χώρο στα Κοίλα Κοζάνης από 7 μέχρι 9 Φεβρουαρίου 2023, με θέμα: «Η Δυτική Μακεδονία της Δημιουργίας και της Καινοτομίας»
Ο ΕΟΣ Κοζάνης σε συνεργασία με την ΕΡΑΔΥΜ οργανώνει την Δευτέρα 6.2.2023 Σεμινάριο Χρήσης Ασυρμάτων
Το Διοικητικό συμβούλιο της Θρακικής Εστίας Εορδαίας ‘Ο ΑΡΧΙΓΕΝΗΣ’ σας προσκαλεί στον ετήσιο αποκριάτικο χορό, που διοργανώνει το Σάββατο 11 Φεβρουαρίου
Γ. Αδαμίδης: “Αδιαφορία κι αναλγησία”
Ματίνα Αμανατίδου (πρώην Αντι. Πολεοδομίας) Ένα από τα δικά μου οράματα για το Δήμο Κοζάνης, απ’ όταν ανέλαβα την αντιδημαρχία πολεοδομίας αλλά και μέχρι σήμερα, με συντονισμένες ενέργειες δεν παρέμεινε «όραμα» αλλά επιτέλους έλαβε τη νόμιμη μορφή
kozan.gr: Στις 10.02.2023 εκδικάζεται η αγωγή που κατέθεσε πολίτης κατά της Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας με την οποία ζητεί αποζημίωση 341.030,88 ευρώ
Ενημερωτική συνάντηση, στο Πνευματικό Κέντρο Καισαρειάς, με θέμα τον αναδασμό της Καισαρειάς και το αρδευτικό της βόρειας ζώνης της λίμνης Πολυφύτου, πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Δευτέρας 30/1
Στην Κοζάνη, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου, ο Αναπληρωτής Υπουργός Οικονομικών, Θόδωρος Σκυλακάκης – Το πλήρες πρόγραμμα της επίσκεψης
kozan.gr: Προσωρινές κυκλοφοριακές ρυθμίσεις σε τμήμα της Εγνατίας Οδού, από Α/Κ Πολυμύλου έως Α/Κ Βέροιας, επί της σήραγγας Σ13, στο πλαίσιο εκτέλεσης εργασιών δοκιμών
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Το Διοικητικό Συμβούλιο του Συλλόγου Βετεράνων Ποδοσφαιριστών Εορδαίας προσκαλεί τα μέλη του στην εκδήλωση κοπής πίτας την Παρασκευή 03/02/2023
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Δηλώσεις συμμετοχής στο εργαστήριο επανάχρησης
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με τον Σύλλογο Υπαλλήλων Ο.Τ.Α. Ν. Κοζάνης»
Επιμορφωτική συνάντηση για θέματα που απασχολούν τους εφήβους είχαν οι εκπαιδευτικοί του 2ου ΓΕΛ Κοζάνης με τον επιστημονικό υπεύθυνο του κέντρου Πρόληψης «Ορίζοντες» Νίκο Τσακμάκη
Κοζάνη: Εκδήλωση με τίτλο: “Ευκαιρίες και Προοπτικές του Ελλάδα 2.0” την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού διοργανώνει το Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας
Δήμος Κοζάνης: Μια διαδικασία 25 ετών ολοκληρώθηκε Δημοσιεύτηκε στο ΦΕΚ το Προεδρικό Διάταγμα για την τροποποίηση του σχεδίου στην Ε΄ Πολεοδομική Ενότητα
kozan.gr: Δύο χρόνια, συμπληρώνονται σήμερα 31/1, από τη μοιραία πτώση του εκπαιδευτικού αεροσκάφους της Egnatia Aviation και τον τραγικό θάνατο του Ιρακινού πιλότου Ammar Ibrahim (Αμάρ Ιμπραχήμ)
Το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του “Πολιτιστικού Συλλόγου Κρόκου – Ιωακειμ Λιούλιας”
Στάθης Κωνσταντινίδης, βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Αφορολόγητη, ακατάσχετη και ανεκχώρητη η στήριξη του Μέτρου 22 σε γεωργούς, με τροπολογία σε νομοσχέδιο προς ψήφιση.»
Υποβολή αίτησης για επανασύνδεση ρεύματος σε πολίτες με χαμηλά εισοδήματα στο Δήμο Εορδαίας
Οι κομμωτές/τριες της Πτολεμαίδας έκοψαν την πίτα τους
Mαθητικοί αγώνες σκάκι της Ένωσης Σκακιστικών Σωματείων Κεντρικής – Δυτικής Μακεδονίας, σε συνεργασία με τους Σκακιστικούς Συλλόγους Πτολεμαΐδας, την Κυριακή 5/2/2023 και ώρες από 10:00 π.μ. έως 16:00 στο ξενοδοχείο “Παντελίδης” στην Πτολεμαΐδα.
ΓΕΩΤ.Ε.Ε./Π.Δ.Μ.: Τελικά αποτελέσματα εκλογών ΓΕΩΤ.Ε.Ε. 11ης Δεκεμβρίου 2022
kozan.gr: Έτοιμα τα γραφιστικά του Δήμου Κοζάνης για τη φετινή Αποκριά 2023
Ευχαριστήριο στον Ιατρό Χ. Ζιαμο Νευρολόγο Επιμελητή Β’ στο ”Μαμάτσειο” Γ. Νοσοκομείο Κοζάνης
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δ.Μ διοργανώνει, την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου, ενημερωτική εκδήλωση για τις αυξήσεις που δόθηκαν, τα φορολογικά και τις κρατήσεις
Οπτικά Όρασις (Κοζάνη): Αναζητούμε άτομο για μερική απασχόληση στο κατάστημά μας
Ο Ιστορικός Λαογραφικός Σύλλογος “ΔΙΓΕΝΗΣ ΑΚΡΙΤΑΣ” Λευκόβρυσης, σας προσκαλεί στην κοπή πίτας, την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου 2023
Συνελήφθη 34χρονος σε περιοχή των Γρεβενών για κατοχή κοκαΐνης
Την Πέμπτη 2 Φεβρουαρίου η κοπή πίτας του ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ στην Πτολεμαίδα
kozan.gr: Ώρα 09:00 π.μ.: Χιονόπτωση στην πόλη της Κοζάνης (Βίντεο)
O Αθλητικός Σύλλογος ΛΕΟΝΤΕΣ Πτολεμαϊδας έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία: «Στηρίζουμε τους αγώνες των αγροτών και συμμετέχουμε στα συλλαλητήρια και στα μπλόκα τους»
Κάλεσμα σε αδειούχους αμβυκούχους (διήμερους μικρούς αποσταγματοποιούς) με σκοπό τη διερεύνηση ίδρυσης συλλόγου στην Π.Ε. Κοζάνης
Ετήσια Γενική Συνέλευση, βράβευση μαθητών και κοπή πίτας για τους Σαμαριναίους της Κοζάνης πραγματοποιήθηκαν την Κυριακή 29/1 (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση σχετικά με τις “Πρώτες Βοήθειες” πραγματοποιήθηκε, την Κυριακή 29/1, στο Γυμνάσιο Κρόκου
“ΕΛΠΙΔΑ” – Γ. Ζεμπιλιάδου: «Δίκαιη» Μετάβαση 2021-2027: Τρία χρόνια ΘΑ…. Μην περιμένουν να πανηγυρίσουμε μαζί τους για αυτό
Έκοψε την πίτα της η Α.Ε. Περδίκκα
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 5.2.2023  εξόρμηση στο όρος Βίτσι (κορυφή Περικοπή)
Το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγ. Αθανασίου Κοζάνης
Για την υποψηφιότητα, ως Βουλευτής, του Γιώργου Φτακα με το ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ (Γράφει ο Σάββας Αλεξανδρίδης)
Ευχαριστήριο στον Θωμά Νέστορα, απερχόμενο Γενικό Περιφερειακό Αστυνομικό Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας
ΦΣ Κοζάνης: Παρέμεινε πρώτη και αήττητη
Ενημέρωση από τη ΔΕΥΑ ΕΟΡΔΑΙΑΣ για τη μόνωση των υδρομετρητών λόγω των επικείμενων  δυσμενών συνθηκών και των χαμηλών θερμοκρασιών
kozan.gr: Η Φιλοπροοδευτική Ένωση Ναματιανών “Ο Άγιος Νικόλαος”  πραγματοποίησε την καθιερωμένη κοπή της πίτας (Φωτογραφίες & Βίντεο)
ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ ΠΕ Κοζάνης: Στηρίζουμε κάθε «φωνή» και κινητοποίηση των πολιτών και του ιατρονοσηλευτικού προσωπικού της ΠΕ Κοζάνης ενάντια στην υποστελέχωση των νοσοκομείων της περιοχής
Koπή βασιλόπιτας στο Σύλλογο Ατόμων με Αναπηρία Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
 Eυχαριστήριο μήνυμα του Ισαάκ Α. Νικολαΐδη με αφορμή την υποψηφιότητα του ως βουλευτής με το ΠΑΣΟΚ στο Ν. Κοζάνης
Kαθαρισμός της δεξαμενής υδροδότησης του Δ.Δ Ασβεστόπετρας
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας | Ολοκλήρωση Επιμορφωτικού Προγράμματος για εκπαιδευτικούς ελληνόγλωσσης εκπαίδευσης σε όλο τον κόσμο
Τρίτη 31-1, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αντικατάσταση εξοπλισμού (9.00 με 13.00 & 13.00 με 16.00)
Εργασία: Aπό εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητείται Βοηθός Λογιστή
Η ανατροπή των προτύπων (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Βλάβη του τηλεφωνικού κέντρου του Οργανισμού Αθλητισμού, Πολιτισμού & Νεολαίας Δ. Κοζάνης
Εταιρεία με έδρα την Κοζάνη ζητά να προσλάβει οδηγό για μεταφορές – διανομές καταναλωτικών αγαθών, εντός Δ. Μακεδονίας, πλήρους απασχόλησης.
Καλλιόπη Βέττα: «Η Μ.Ε.Θ. του Μαμάτσειου κινδυνεύει με κλείσιμο. Η ενίσχυση της είναι ζήτημα άμεσης προτεραιότητας – Κατάθεση επίκαιρης ερώτησης»
Η γεωργία μετά το 2023 (της Μάγδας Ανδρονικίδου)
Μήνυμα Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού Δήμου Εορδαίας Αναστασίας Πράπα, για την εορτή των Τριών Ιεραρχών
Ζητείται πωλητής / πωλήτρια με έδρα την Κοζάνη στον κλάδο του Horeca και Super Market
kozan.gr: Πορεία 12 χλμ σε χιόνι με ομίχλη και θερμοκρασία γύρω στους 0 βαθμούς Κελσίου, για το ΣΕΟ Κοζάνης, την Κυριακή 29/1, στο όρος Βαρνούντα (Φωτογραφίες)
ΔΕΥΑΚ: Υπογράφτηκε σύμβαση προμήθειας δύο φωτοβολταϊκών σταθμών για τις εγκαταστάσεις ύδρευσης
Εργασία: Κοζάνη: Ζητείται τεχνίτης ηλεκτρομηχανολογικών εγκαταστάσεων για πρόσληψη σε ατομική επιχείρηση
Γέφυρα Ζωής-Αιμοδότες Κοζάνης: 4η Αιμοδοσία του 2023, πάντα με μάσκα & ραντεβού, την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Η δεξίωση, από τη Μητρόπολη Σερβίων & Κοζάνης, προς τιμήν των εκπαιδευτικών με αφορμή το σημερινό εορτασμό των Τριών Ιεραρχών (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: H Διευθύντρια Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης Βασιλική Βόντσα για τη σημερινή εορτή των Τριών Ιεραρχών (Βίντεο)
kozan.gr: Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος στο σημερινό (30/1) του κήρυγμα: “Δηλαδή είναι ρατσισμός όταν εμείς χαιρόμαστε γιατί δώσαμε “φώτα”, πολιτισμό, τέχνη σ’ όλο τον κόσμο; Είναι κακό; Μειώνουμε τους άλλους;” (Βίντεο)
ΚΚΕ: Τραγική η υποστελέχωση του Νοσοκομείου Γρεβενών και των Κέντρων Υγείας-Περιφερειακών Ιατρείων της Π.Ε. Γρεβενών
kozan.gr: Βίντεο & φωτογραφίες από τη σημερινή (30/1) Θεία λειτουργία, για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών, στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Νικολάου Κοζάνης
Ευχαριστήριο μαθητών κι εκπαιδευτικών του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης στην εταιρεία kIEFER TEK
kozan.gr: Ξεπερνώντας ακόμη μια φορά τις 100.000 επισκέψεις, σ’ ένα μόλις 24ωρο, το kozan.gr κατέγραψε χθες Κυριακή (29/1) 118.000 επισκέψεις
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Σε προεκλογικούς ρυθμούς, από νωρίς, ο Χ. Ζευκλής
Kozan.gr: Το πανέμορφο κατάλευκο τοπίο που αντίκρισαν τα μέλη της Ορειβατικης Λέσχης Εορδαίας κατά την εξόρμησή τους, το πρωί της Κυριακής 29/1, στο όρος Μουρίκι (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Φανός Αί Δημήτρη τα «Τα Παρταλόπλα», έκοψε την πίτα του, στο στέκι του συλλόγου, το απόγευμα της Κυριακής 29/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Σιάτιστα: H κοπή πίτας για το Σύλλογο Μαρκίδες Πούλιου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η Πολιτιστική Λέσχη Ποντίων Περδίκκα Εορδαίας πραγματοποίησε, την Κυριακή 29/1, την καθιερωμένη κοπή πίτας και βράβευσε τα παιδιά της Λέσχης που πέτυχαν στις πανελλαδικές εξετάσεις (Φωτογραφίες)
kozan.gr: To Τμήμα Επειγόντων Περιστατικών του Μποδοσάκειου Νοσοκομείου Πτολεμαίδας έκοψε την πίτα του (Φωτογραφίες)
Σύλλογος Εκπαιδευτικών Φροντιστών Δυτικής Μακεδονίας (Σ.Ε.Φ.ΔΥ.Μ.): Αργία για τα φροντιστήρια Μ.Ε. η Δευτέρα 30 Ιανουαρίου 2023
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος βουλευτής στην Π.Ε. Κοζάνης ο τέως δήμαρχος Κοζάνης Λευτέρης Ιωαννίδης
kozan.gr: Κοζάνη: Φίλοι και μέλη του πολιτιστικού συλλόγου “Αλώνια” έκοψαν την πίτα τους την Κυριακή 29/1 (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος “Κρεβατάκια” Κοζάνης έκοψε την πίτα του το απόγευμα της Κυριακής 29 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες)
Παράπονο αναγνώστη στο kozan.gr: Η ΔΕΥΑΚ είχε σκάψει στη Νέα Χαραυγή πριν από 1.5 χρόνο για κάποια βλάβη και ακόμα να έρθει να μπαλώσει την λακκούβα (Φωτογραφία)
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Κοζάνη: Το πάρκινγκ της λαϊκής στον ΟΣΕ το Σάββατο 28-1-23 στη σύγχρονη πόλη μας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας έκοψε τη βασιλόπιτα το απόγευμα της Κυριακής 29/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 29/1, το ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο Σύλλογος Γονέων-Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δυτικής  Μακεδονίας «Ηλιαχτίδα» έκοψε την πίτα του το μεσημέρι της Κυριακής 29/1 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Κρητών Πτολεμαΐδας και Φίλων Κρήτης έκοψε την πίτα του, το απόγευμα της Κυριακής 29/1, τιμώντας τον Χριστιανικό Φιλανθρωπικό Σύλλογο “Ο Καλός Σαμαρείτης” και βραβεύοντας τα παιδιά μέλη του συλλόγου για την επιτυχία τους στα ανώτατα εκπαιδευτικά ιδρύματα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Αποχαιρετιστήρια επιστολή Γενικού Περιφερειακού Αστυνομικού Διευθυντή Δυτικής Μακεδονίας Υποστράτηγου ε.ο.θ. Θωμά Νέστορα
kozan.gr: Ο Όμιλος Αντισφαίρισης Πτολεμαΐδας έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 29/1, την πίτα του και βράβευσε τους καλύτερους αθλητές του ομίλου και τους επιτυχόντες στην τριτοβάθμια εκπαίδευση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Η κοπή πίτας στην Κοινότητα Μεταμόρφωσης Κοζάνης με το πέρας της Θείας Λειτουργίας την Κυριακή 29 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Γέμισε από πιστούς, το απόγευμα της Κυριακής 29/1, ο ναός των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης στην Κοζάνη, για να ακούσουν την ομιλία του Πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου Κου Εφραίμ, Καθηγουμένου Ιεράς Μονής Βατοπαιδίου – Τα κάλαντα από τη Σχολή βυζαντινής εκκλησιαστικής μουσικής της Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης & η κοπή πίτας παρουσία αρκετών θεσμικών προσώπων (24 Φωτογραφίες & 15′ Βίντεο)
Ο Εθνικός Κοζάνης (χάντμπολ) πραγματοποίησε την καθιερωμένη εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Νεκρή βρέθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 29/1, μέσα στην οικία της στην Κοζάνη, μια γυναίκα ηλικίας περίπου 58 – 60 ετών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Το Ωδείο Δημόπουλου και η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης, παρουσίασαν, το μεσημέρι της Κυριακής 29/1, στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικάνορα, συναυλία αφιέρωμα στο έργο του συνθέτη  Antonio Vivaldi (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Γ. Κοκκαλιάρης (Υπ. Δήμαρχος Κοζάνης): “Το νέο αφήγημα για το Δήμο Κοζάνης θα έχει δύο βασικούς πυλώνες. Ο πρώτος θα αφορά την καθημερινότητα, το σχεδιασμό και την οργάνωση ενώ ο δεύτερος το όραμα” (Βίντεο 13′)
kozan.gr: Έγιναν, το μεσημέρι της Κυριακής 29/1, τα αποκαλυπτήρια του νέου αυτοδιοικητικού σχήματος (Μαζί για την Κοζάνη) με υποψήφιο Δήμαρχο τον Γιάννη Κοκκαλιάρη ( Φωτογραφίες & Βίντεο)
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 48χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος 23χρονης αλλοδαπής
kozan.gr: Tα Αποκριάτικα ξεκίνησε να “φορά” σιγά – σιγά η πόλη της Κοζάνης – Τα συνεργεία του Δήμου Κοζάνης ξεκίνησαν το στολισμό (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Πασχάλης Καλαμπούκας, μετά από ειδική δια ζώσης συνεδρίαση, του Δημοτικού Συμβουλίου Κοζάνης, το πρωί της Κυριακής 29/1, εκλέχτηκε με 22 ψήφους, 2 λευκά & 1 άκυρο, Γραμματέας του Σώματος
kozan.gr: Κοζάνη: Πλήθος πιστών, το πρωί της Κυριακής 29/1, στη Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης, χοροστατούντος του Πανοσιολογιωτάτου Αρχιμανδρίτου Εφραίμ, Καθηγουμένου Ιεράς Μονής Βατοπαιδίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 29 Ιανουαρίου, στον ιερό ναό της Αγίας Σκέπης, το Ετήσιο Μνημόσυνο Σουρμενιτών (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κάπως έτσι περνούν στην Βασιλίτσα στα 1850 – Ώρα 01:00, ξημέρωμα Κυριακής 29/1, στο Vasilitsa V1850 (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Σύλλογος Εκπαιδευτικών Π.Ε Εορδαίας πραγματοποίησε την κοπή της βασιλόπιτας το βράδυ του Σαββάτου 28/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο πολιτιστικός σύλλογος του οικισμού της ΖΕΠ Κοζάνης πραγματοποίησε, το βράδυ του Σαββάτου 28/1, τον ετήσιο χορό του (22 Φωτογραφίες & Βίντεο 8′)
kozan.gr: Η κοπή πίτας προσωπικού Χειρουργείου και Αναισθησιολογικού τμήματος Γενικού Νοσοκομείου (Μαμάτσειου) Κοζάνης
Η κοπή πίτας στο ΔΗΠΕΘΕ Κοζάνης, παρουσία του Δημάρχου Λ. Μαλούτα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μεγάλο γλέντι, το βράδυ του Σαββάτου 28/1, στον ετήσιο χορό και κοπή πίτας του Συνδέσμου Γραμμάτων & Τεχνών Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο 6′)
kozan.gr: Διασκέδασαν με μικρασιάτικα κι άλλα παραδοσιακά τραγούδια, το βράδυ του Σαββάτου 28/1, στον ετήσιο χορό & την κοπή πίτας του Μικρασιατικού Συλλόγου Π.Ε. Κοζάνης (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Με επιτυχία πραγματοποιήθηκε, το βράδυ του Σαββάτου 28/1, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα, ο ετήσιος χορός & κοπή πίτας της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πολλά χαμόγελα κι ωραία ατμόσφαιρα στην κοπή πίτας του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 28/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ο σύλλογος Γυναικών Εμπορίου “ο Άγιος Μηνάς” έκοψε την πίτα του το απόγευμα του Σαββάτου 28/1 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης, έκοψε την πίτα του, το βράδυ του Σαββάτου 28/1, στην οικογενειακή ταβέρνα ο “Ζήνος”, παρέα με το δημοτικό σχήμα του Κωνσταντίνου Σακαρίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Εκδήλωση με θέμα “Η επιχειρηματική δραστηριότητα των Βοϊωτών” παρουσιάστηκε το απόγευμα του Σαββάτου 28/1 στο ξενοδοχείο Hyatt (Χάγιατ) Θεσσαλονίκης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι τα πέντε πρόσωπα που “κλείδωσαν” για το ψηφοδέλτιο του ΠΑΣΟΚ – ΚΙΝΑΛ στην Π.Ε. Κοζάνης
Μια νέα Κοζάνη (του Δημήτρη Κοεμτζόπουλου)
kozan.gr: Λευκοπηγή Κοζάνης: Oι κάτοικοι του χωριού υποδέχθηκαν το Άγιο λείψανο του Οσίου Νικάνορα (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φλώρινα: Παρουσία του πρώην Πρωθυπουργού Κ. Καραμανλή, πραγματοποιήθηκε, το απόγευμα του Σαββάτου 28 Ιανουαρίου, η παρουσίαση του βιβλίου “Οι απόρρητοι φάκελοι Καραμανλή” του δημοσιογράφου Μανώλη Κοττάκη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Στο βαθμό του Αστυνομικού Διευθυντή προήχθη ο Ηλίας Τσιότσιας – Παραμένει Αστυνομικός Διευθυντής ο Βασίλης Τρευλόπουλος- Αναμένονται οι τοποθετήσεις τους
kozan.gr: Κοζάνη: Εκδήλωση λόγου & μουσικής, με κοπή βασιλόπιτας, πραγματοποίησε, το απόγευμα του Σαββάτου 28/1, το Περιοδικό Παρέμβαση (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος ΕΡΜΑΚΙΑΣ “Το Φρούριο” έκοψε τη βασιλόπιτα το απόγευμα του Σαββάτου 28 Ιανουαρίου (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης έκοψαν, το απόγευμα του Σαββάτου 28/1, τη βασιλόπιτα για το 2023 (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Το Σωματείο Καθαριστριών και Καθαριστών Σχολείων Κοζάνης – Γρεβενών – Καστοριάς έκοψε τη βασιλόπιτα (Φωτογραφίες)
Βελβεντό: Εσπερινός & Θεία Λειτουργία για τον εορτασμό των Τριών Ιεραρχών
Η κοπή  πίτας του Ορειβατικού Συλλόγου Πλατανορευματος  ” Η Κρυά ” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε αγιασμός και κοπή βασιλόπιτας στον Πολιτιστικό Σύλλογο Βατερού Κοζάνης (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Aφίχθη, το μεσημέρι του Σαββάτου 28/1, στον Ι.Ν Αγ. Κωνσταντίνου και Ελένης, αντίγραφο του Σταυρού του Μεγάλου Κωνσταντίνου της Ιεράς Μεγίστης Μονής Βατοπαιδίου του Αγίου Όρους – To Σταυρό μετέφερε ο Εφραίμ ο Βατοπαιδινός – Τον υποδέχτηκε ο Σεβασμιότατος Μητροπολίτης Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ολυμπία Τελιγιορίδου: Ας ενημερώσει κάποιος τον υπουργό πως έγινε πάλι μπάχαλο στις πληρωμές και για τις ζωοτροφές
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 50χρονου ημεδαπού στην Καστοριά – Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος 41χρονου ημεδαπού
Συνελήφθη 45χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων
To σποτ του Ομίλου Δικυκλιστών Κοζάνης για την κοπή πίτας το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
X. Eλευθερίου: Ο δρόμος Νεράιδα-Λεύκαρα δημοπρατείται
Δ. Μακεδονία: Αλλαγές για τις ΑΠΕ ζητά το περιφερειακό συμβούλιο
Στηρίζεται εμπράκτως η Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από το Πρόγραμμα Δίκαιης Μετάβασης
Ζητείται υπάλληλος για πλήρη απασχόληση σε πρακτορείο ΟΠΑΠ στον Κρόκο Κοζάνης
Κοπή πίτας του ΚΑΠΗ Βελβεντού, την Κυριακή 29/1
Ο Γεώργιος Δαλαγιώργος Πρόεδρος του Συλλόγου Συνταξιούχων Ο.Τ.Α. Νομού Κοζάνης
Σήμερα Σάββατο 28/1 στο μεζεδοπωλείο “Αερικό” στην Κοζάνη
To μήνυμα του Σπύρου Διόγκαρη για την τοποθέτησή του ως νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας
Φανός Μπουγδανάθκα: Είστε έτοιμοι για την φετινή αποκριά (2023);
Την καθιερωμένη βασιλόπιτα έκοψε, στο φουαγέ του Βαρβούτειου Δημοτικού Ωδείου, το ΝΠΔΔ Κοινωνικής Πολιτικής Πολιτιστικής Ανάπτυξης και Παιδείας του Δήμου Εορδαίας
kozan.gr: Πρόσληψη τεσσάρων (4) ΠΤΥΧΙΟΥΧΩΝ ΦΥΣΙΚΗΣ ΑΓΩΓΗΣ στην Κοινωφελή Επιχείρηση του Δήμου Εορδαίας
Συνεδρίαση Δημοτικού Συμβουλίου του Δήμου Σερβίων την Τρίτη 31/1 – 1ο θέμα συζήτησης η απευθείας αγορά ακινήτου από τον Δήμο Σερβίων με σκοπό την επέκταση του Δημαρχείου Σερβίων.
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας καλεί τους αγρότες να βγουν με τα τρακτέρ και τα μηχανήματά τους σε στήσιμο μπλόκου στον κόμβο Φιλώτα, την Τρίτη 31 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Πωλίνα και Μπίγαλης διασκέδασαν, το βράδυ της Παρασκευής 27/1, όσους βρέθηκαν στο CrossRoads Beer Bar, ερμηνεύοντας γνωστές επιτυχίες τους όπως “Πάμε για τρέλες στις Σεϊχέλες”, ” Η κόρη του περιπτερά” κι άλλες (Βίντεο)
kozan.gr: Ρεπορτάζ στο σημερινό (27/1) κεντρικό δελτίο ειδήσεων του ΣΚΑΙ σε σχέση με το Μποδοσάκειο νοσοκομείο Πτολεμαίδας που θα είναι ενεργειακά αυτόνομο μέσω υδρογόνου (Βίντεο)
kozan.gr: Ο συμπατριώτης μας Ταξιάρχος Γιώργος Αδαμίδης παραμένει στη Δ/νση Αστυνομίας Ημαθίας, όπου υπηρετεί
kozan.gr: Νέος Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής στην ΓΕ.Π.Α.Δ. Δυτικής Μακεδονίας ο Σπύρος Διόγκαρης
Ακαδημία Ρομποτικής του Πανεπιστημίου Μακεδονίας: Νέοι μαθητές μπορούν να ενταχθούν στον 2ο κύκλο σπουδών ο οποίος ξεκινάει αρχές Φεβρουαρίου
kozan.gr: Κλήση για φωτιά στο κτήριο του πρώην ξενοδοχείου Ξενία στην Κοζάνη ( Φωτογραφίες)
Κοπή βασιλόπιτας υπαλλήλων της ΠΕ Κοζάνης
X. Koυζιάκης: «Στόχος της δημιουργίας και της λειτουργίας της Δημοτικής Κίνησης είναι να βγει η πολιτική από τα τοπικά κέντρα εξουσίας και τα γραφεία “παραγόντων και παραγοντίσκων” και να έρθει στις γειτονιές, στις πλατείες, στα χωριά και τους χώρους δουλειάς. Να γίνει υπόθεση των πολιτών.».
Κοπή Βασιλόπιτας στην Π.Ε. Φλώρινας
Σύλληψη 60χρονου αλλοδαπού στη Φλώρινα, διότι εκκρεμούσε σε βάρος του καταδικαστική απόφαση
“Ή μυλωνάς ή Φρειδερίκος, διαλέξτε κύριε Τσίπρα”, άρθρο του Στάθη Κωνσταντινίδη, Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης, αναδημοσίευση από το myportal.gr
Μία ακόμη συνάντηση της Σχολής γονέων & Νέων Ζευγαριών της Ιεράς Μητροπόλεως Γρεβενών πραγματοποιήθηκε στο Πνευματικό Κέντρο (Βίντεο)
Ενημερωτική δράση της Αντιπεριφέρειας Πολιτικής Προστασίας στο Γυμνάσιο Φιλώτα Φλώρινας
kozan.gr: Συγκροτήθηκε σε Σώμα το νέο Διοικητικό Συμβούλιο του Σπάρτακου – Νέος πρόεδρος ο Παύλος Μουρατίδης & Γραμματέας ο Σάκης Μάστορας (Βίντεο)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: 8 Φεβρουαρίου η πιθανότερη ημερομηνία επίσκεψης του Πρωθυπουργού στην Κοζάνη – Επισκέψεις στη νέα λιγνιτική μονάδα Πτολεμαίδα 5 & την Πανεπιστημιούπολη Δ. Μακεδονίας
Η Επιτροπή Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας του ΚΚΕ χαιρετίζει τις μαζικές κινητοποιήσεις που πραγματοποίησε η ΕΙΝΔΥΜ στα Νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας
Λαϊκή Συσπείρωση Κοζάνης: Nα είναι δωρεάν οι παραστάσεις της παιδικής σκηνής του ΔΗΠΕΘΕ για τα παιδιά των σχολείων
Εορταστικές εκδηλώσεις την Δευτέρα 30 Ιανουαρίου στον Ι.Μ.Ν. Αγίου Δημητρίου Σιάτιστας προς τιμή των Τριών Ιεραρχών
Πόσο πιο χαμηλά επιτέλους; Νέοι πολίτες και πολιτικοί (Γράφει ο Χρήστος Καφάσης)
Το Ωδείο Δημόπουλου και η Χορωδία Δωματίου Κοζάνης παρουσιάζουν, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου, στον Ιερό Ναό του Αγίου Νικάνορα,αφιέρωμα στο έργο του συνθέτη Antonio Vivaldi
Meating Street Food: Tώρα και στην Κοζάνη το μεγαλύτερο σάντουιτς με γύρο Θεσσαλονίκης σε μπαγκέτα 50 εκατοστά – Aνοίγουμε την Τρίτη 31 Ιανουαρίου
Ευχαριστήριο από τα 21ο και 10ο Νηπιαγωγεία Κοζάνης στον επιστημονικά υπεύθυνο του Κέντρου Πρόληψης Εξαρτήσεων “Ορίζοντες” κ. Ν. Τσακμάκη
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: “Η ύπαρξη συμπατριωτών μας στη Δυτική Μακεδονία που έχουν ιστορικά και άλλη μητρική γλώσσα που την ονομάζουν πατροπαράδοτα «μακεδονική», είναι μια πραγματικότητα που ήταν ανέκαθεν γνωστή στους πάντες τουλάχιστον στην περιοχή μας”
Τα ουρλιαχτά των λευκών λύκων στη Φλώρινα: Έπεσε χιόνι κι αυτοί το καλωσόρισαν (Βίντεο)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τηλεφωνική δημοσκόπηση για Εθνικές εκλογές, εν ενεργεία βουλευτές στην Π.Ε. Κοζάνης αλλά και πρόσωπα που διεκδικούν μία θέση στο ψηφοδέλτιο
kozan.gr: Μ. Μαγγιρίδης (Aντιδήμαρχος Πρασίνου & Περιβάλλοντος): “3500 περίπου αδέσποτα κυκλοφορούν στο Δήμο Κοζάνης – Στις 10 Φεβρουαρίου θα έρθει η πρώτη εθελοντική ομάδα (Γερμανών) κτηνιάτρων, που θα κάνει χρήση του Δημοτικού Κτηνιατρείου Κοζάνης, για στειρώσεις – Ο στόχος, φέτος, είναι να γίνουν 1000 στειρώσεις” (Bίντεο)
Απολογισμός 2022 από την Πρωτοβουλία Νέων Κοζάνης
kozan.gr: Πότε, με ποια κριτήρια και με ποιον θα είναι υποψήφιος στις επόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές ο σημερινός Αντιδήμαρχος Πρασίνου & Περιβάλλοντος του Δήμου Κοζάνης Μ. Μαγγιρίδης – Τι λέει για τις υποψηφιότητες του Κ. Μιχαηλίδη, του Δ. Κοεμτζόπουλου αλλά κι αν θα μπορούσε να είναι υποψήφιος με τον Λ. Μαλούτα (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Πολύ γέλιο “σκόρπισε”, το απόγευμα & το βράδυ της Πέμπτης 26/1, η θεατρική παράσταση «Ένεκα Zeneca» του Δημήτρη Πιπερίδη (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Oμιλία – συζήτηση με θέμα “Μεγαλώνοντας χαρούμενα και ανεξάρτητα παιδιά” πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 26/1 στο 8ο Δημοτικό σχολείο Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ερώτηση του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στον Υπουργό Οικονομικών Χρήστο Σταϊκούρα, για τον διακανονισμό των παλαιών και νέων ληξιπρόθεσμων οφειλών προς το Δημόσιο, σε πάνω από 60 δόσεις
Αύριο στην Κοζάνη Δωρεάν Εκπαιδευτικό Masterclass – Πως χτίζω μια επιτυχημένη επαγγελματική εικόνα – Ημέρα καριέρας από τον Όμιλο Sani/Ikos 27/1/2023, 13:00-20:00, Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας της Περιφερειακής Εφορείας Προσκόπων Δ, Μακεδονίας την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
3ο ΓΕΛ Κοζάνης: “Το παιδί μου αγχώνεται ! Πως να βοηθήσω;” – Πρόσκληση στην 2η Συνάντηση Σχολής Γονέων – Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου στις 18:00
Γεώργιος Κασαπίδης: «Μια σημαντική μέρα καταγράφεται στο χρονογράφημα της ιστορίας για τη Δυτική Μακεδονία»
kozan.gr: Κοζάνη: Tροχαίο με υλικές ζημιές μετά από σύγκρουση Ι.Χ. αυτοκινήτου με ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ (Φωτογραφίες)
Με μεγάλη επιτυχία πραγματοποιήθηκε το βράδυ της Τετάρτης στο γραφείο της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» συζήτηση με θέμα το μέλλον και τις εξελίξεις σχετικά με την Αναπτυξιακή Μετάβαση της περιοχής (Δελτίο τύπου)
Βίντεο από την αιμοδοσία του Σπάρτακου με τον όμιλο αντισφαίρισης Πτολεμαίδας
Ο Σταυρός του Μεγάλου Κωνσταντίνου (αντίγραφο) από την Ιερά Μεγίστη Μονή Βατοπαιδίου Αγίου Όρους στην Κοζάνη το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κοζάνη: Τροχαίο με παράσυρση πεζού στην οδό Παύλου Μελά
Παρέμβαση: Εκδήλωση λόγου & μουσικής και κοπή Bασιλόπιτας, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Χορός του Χορευτικού Ομίλου Ποντίων “Αντάμωμαν”, το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου
Την πίτα του έκοψε ο Πανελλήνιος Σύλλογος Συνταξιούχων Τηλεπικοινωνιών – Ομίλου ΟΤΕ, Περιφερειακό Τμήμα Δυτικής Μακεδονίας (Φωτογραφίες)
Κάτι αλλάζει στις πρώτες βοήθειες στη χώρα (της Πίστης Κρυσταλλίδου)
kozan.gr: “Πόντιος Πιλάτος”, ο Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης, για το θέμα της Ακρινής, μετά τη δικαίωση στο Συμβούλιο της Επικρατείας – Τι απάντησε σε σχετική ερώτηση, σήμερα, από την Κοζάνη (Βίντεο)
Πανεπιστήμιο Δυτικής Μακεδονίας: Ερευνητικό Πρόγραμμα Αυγείας – Ανάλυση Αποτελεσμάτων της Α΄ Καλλιεργητικής Περιόδου
Παρακολουθήστε ζωντανά την «Ανοιχτή Εκδήλωση Ενημέρωσης για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στη Δυτική Μακεδονία»
Koζάνη: Εκδήλωση της Οργάνωσης Περιοχής Δυτικής Μακεδονίας της ΚΝΕ για το φαινόμενο του “Brain Drain ” το Σάββατο 28 Γενάρη
«Τζιτζιμιτζιχοτζιριά» η παράσταση της παιδικής σκηνής του ΔΗ.Π.ΕΘΕ. Κοζάνης σε λίγες μέρες ανοίγει αυλαία
ΔΕΥΑΚ: Υπογράφηκε σύμβαση εκπόνησης μελέτης για το εξωτερικό δίκτυο ύδρευσης  Κοντοβουνίου, Σταυρωτής, Αμυγδαλιάς, Πύργου & Ανατολής του Δήμου Κοζάνης.
kozan.gr: Αναπληρωτής Υπουργός Ανάπτυξης και Επενδύσεων Νίκος Παπαθανάσης από την Κοζάνη: “Δημιουργία Θερμοκοιτίδων & εκκολαπτηρίων για την ανάπτυξη της καινοτομίας σε τομείς προτεραιότητας της Στρατηγικής Έρευνας Καινοτομίας Δίκαιης Αναπτυξιακής Μετάβασης & Μηχανισμός Στήριξης της Επιχειρηματικότητας για τη Δίκαιη Μετάβαση” (Βίντεο 10′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μιχάλης Παπαδόπουλος για την πρόταση δυσπιστίας, από τον ΣΥΡΙΖΑ, κατά της κυβέρνησης: «Δώρο στην κυβέρνηση – Ο ΣΥΡΙΖΑ πετάει ακόμη στα σύννεφα» (Bίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Koζάνης: “Όχι άλλες αυταπάτες από τους επίδοξους σωτήρες”
Ο  Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 29.1.2023 ορειβασία στο Άσκιο
Ώρα 10:30 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Η RWE και η ΔΕΗ ξεκινούν την κατασκευή 5 φωτοβολταϊκών έργων άνω των 200 MWp στη Δυτική Μακεδονία
kozan.gr: Λευκό τοπίο και στην Ασβεστόπετρα Εορδαίας (Βίντεο)
Ν.Ε ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Κοζάνης: Πρόσκληση σε πολιτική εκδήλωση στην Πτολεμαΐδα
Συνεδριάζει την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου κι ώρα 16:00 το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Φωτογραφίες από την περιοχή της ΖΕΠ – κτήριο Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας
Χρηματοδότηση από την ΠΕ Κοζάνης εργασιών επισκευής έπειτα από την καταστροφική πυρκαγιά στο Δημαρχείο Σερβίων
kozan.gr: Πρωινές φωτογραφίες από το χιονισμένο Φούφα Πτολεμαΐδας
Koζάνη: Έγινε η ανάρτηση των πινάκων τοποθετήσεων υπαγομένων στην προστασία του Ν. 2643/1998 που αφορούν στην  Προκήρυξη του Δημοσίου Τομέα
Στα λευκά ντύθηκε η Γαλατινή του Δήμου Βοΐου
Ανάδειξη της παραδοσιακής αρχιτεκτονικής του οικισμού του Πενταλόφου μέσω πιλοτικών παρεμβάσεων από την ΠΕ Κοζάνης
kozan.gr: Όμορφες πρωινές εικόνες, με το κατάλευκο τοπίο, από τη διαδρομή Φλώρινα – Βίγλα – Πρέσπες (Βίντεο)
kozan.gr: To “‘στρωσε” στο Μεταξά του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Kρίσεις Ελληνικής Αστυνομίας: Κρίθηκαν διατηρητέοι και παραμένουν Ταξίαρχοι οι Σ. Διόγκαρης & Γ. Αδαμίδης – Αναμένεται η τοποθέτησή τους
Ώρα 06:00 π.μ.: H κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
kozan.gr: Ώρα 03:00 π.μ.: Εικόνα από την κεντρική πλατεία Κοζάνης και την ασθενή χιονόπτωση που βρίσκεται σε εξέλιξη (Βίντεο)
kozan.gr: Ο Λαογραφικός Όμιλος Κοζάνης ‘Φίλοι της Παράδοσης’ έκοψε την πίτα του το βράδυ της Τετάρτης 25/1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Η αιχμηρή ανάρτηση του περιφερειακού συμβούλου Γ. Χριστοφορίδη για την Περιφερειακή Αρχή: “Παντελής απουσία της Περιφερειακής Αρχής από την κινητοποίηση της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης”
kozan.gr: Ο Ιατρικός σύλλογος Κοζάνης, έκοψε, το βράδυ της Τετάρτης 25/1, την πίτα του, στο The Restobar στην Κοζάνη και διασκέδασε με χάλκινα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κρίσεις Ελληνικής Αστυνομίας: Σύμφωνα με το bloko.gr, αποστρατεύεται ο Γενικός Περιφερειακός Αστυνομικός Διευθυντής Δυτικής Μακεδονίας Θωμάς Νέστορας
O πρώην Δήμαρχος Καμβουνίων & νυν Πρόεδρος της κοινότητας Τρανοβάλτου Αχιλλέας Ντοβόλης για την απώλεια του προπονητή των ολυμπιονικών του τάε κβον ντό Κώστα Τζιδημόπουλου, με καταγωγή από το Τρανόβαλτο, προπονητή και του αείμνηστου Αλέξανδρου Νικολαΐδη
Μαυροχώρι Καστοριάς: Αγόρασε από περίπτερο ένα ΣΚΡΑΤΣ των 2 ευρώ και κέρδισε 100.000 ευρώ – Τι αναφέρει η ιδιοκτήτρια του περιπτέρου
Χορός του Πολιτιστικού Συλλόγου Κομάνου το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου στο αμφιθέατρο του ξενοδοχείου Παντελίδης
Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης: «Θα εισηγηθούμε να κλείσει η ΜΕΘ. Δεν μπορούμε να εργαστούμε κάτω από αυτές τις συνθήκες πλέον”
Λόγω της ψηφοφορίας για την πρόταση δυσπιστίας στην κυβέρνηση, αναβάλλεται η πολιτική εκδήλωση & κοπή πίτας ΔΕΕΠ (ΝΟΔΕ) Κοζάνης για την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου με προσκεκλημένο τον Υπουργό Εξωτερικών Νίκο Δένδια
Γ. Βασιλειάδης: “Περιττή η χρήση του 112 για τη Δυτική Μακεδονία”
kozan.gr: Οι Οργανώσεις Μελών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ του Δήμου Κοζάνης, πραγματοποίησαν, Γενική Συνέλευση, το απόγευμα της Τετάρτης 25 Ιανουαρίου, στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης, με θέμα συζήτησης την αυτοδιοίκηση Α’ βαθμού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Φωτογραφίες & βίντεο από την κινητοποίηση της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας, στο Μαμάτσειο νοσοκομείο Κοζάνης, παρουσία και πολιτών, που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Τετάρτης 25/1, για την πλήρη στελέχωση όλων των Νοσοκομείων και των Κ.Υ. της Δυτικής Μακεδονίας, για τη ΔΩΡΕΑΝ πρόσβαση για όλους σε μία ΙΣΧΥΡΗ Δημόσια Υγεία
Με τη συμμετοχή κληρικών και λαϊκών πραγματοποιήθηκε (23 Ιαν.) η ι. πανήγυρη στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
kozan.gr: Απογευματινό βίντεο από το “λευκό” Καταφύγι Βελβεντού
Σύλλογος Σαμαριναίων Κοζάνης: Ετήσια Τακτική Γενική Συνέλευση την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
kozan.gr: K. Πασσαλίδης (πρώην Συντονιστής του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης): “Τελείωσες Μητσοτάκη”
Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας: Επιδείνωση του καιρού με πυκνές χιονοπτώσεις, από το βράδυ της Τετάρτης 25/1 έως και την Πέμπτη 26/1
Δήμος Κοζάνης: Πρωτοβουλίες της Αντιδημαρχίας Περιβάλλοντος & Πρασίνου για τα αδέσποτα ζώα συντροφιάς
kozan.gr: Koζάνη: Πότε ξεκινούν οι εργασίες ανάπλασης στην πλατεία Λασσάνη – Τι λέει στο kozan.gr η Αντιδήμαρχος Ν. Τουμπουλίδου (Βίντεο)
Κοπή Πρωτοχρονιάτικης πίτας του ΔΗ.ΠΕ.ΘΕ. ΚΟΖΑΝΗΣ, την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου,στις 14:30 στο φουαγιέ της Αίθουσας Τέχνης
Κοζάνη: Ελλείψεις σε φάρμακα – Αυξημένη προσέλευση στα νοσοκομεία παιδιών και ηλικιωμένων
Το Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης εκφράζει την αμέριστη στήριξή του στα αιτήματα της Ένωσης Νοσοκομειακών Γιατρών Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: H ανοργανωσιά στη Δημοτική Αρχή του Δήμου Κοζάνης καλά κρατεί – Oρίστηκε, πριν λίγες μέρες, Αντιδήμαρχος Ακίνητης Περιουσίας ο Γ. Μυροφορίδης, ο ορισμός του οποίου όμως δε θεωρείται νόμιμος αφού θα έπρεπε προηγουμένως, στο πλαίσιο ειδικής συνεδρίασης του Δ.Σ., να παραιτηθεί και να γίνει αποδεκτή η παραίτησή του, από τη θέση του Γραμματέα του Προεδρείου του Σώματος καθώς κι ορισμός άλλου προσώπου, κάτι που δε συνέβη – Αυτό προγραμματίστηκε να γίνει την ερχόμενη Κυριακή 29/1, συνεπώς η απόφαση ορισμού του στη θέση του Αντιδημάρχου δεν έχει ισχύ και θα πρέπει να ληφθεί νέα απόφαση
Πολιτική Προστασία Δήμου Βοΐου: Επικείμενη χιονόπτωση και παγετός από αύριο Πέμπτη 26 /01/2023
Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Καπνοχωρίου “Ο Άγιος Γεώργιος” παρακολούθησε τη θεατρική παράσταση «Γη του Πόντου» Δ. Ψαθά (στο Ράδιο Σιτυ)
Ζώνη Καινοτομίας Δυτικής Μακεδονίας: To εμβληματικό έργο για τη Δίκαιη Μετάβαση – Μνημόνιο συνεργασίας μεταξύ Δήμου Κοζάνης, Πανεπιστημίου & Δ.ΕΠ.Ε.ΠΟ.Κ.
X. Kάτανας: “H Δυτική Μακεδονία να αξιοποιήσει τα δύο αεροδρόμια που διαθέτει για να τονώσει την επισκεψιμότητα και την τουριστική κίνησης της περιοχής”
Καλλιόπη Βέττα: «Γαλακτοπαραγωγοί και καταναλωτές σε απόγνωση από την ακρίβεια ενώ υφίσταται κίνδυνος και για μεγάλες ελλείψεις γάλακτος στην αγορά»
Αποχαιρετιστήριο μήνυμα του Αντιστράτηγου Σωτηρίου Κορέλα μέχρι πρότινος διοικητής στην Περιφερειακή Πυροσβεστική Διοίκηση Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Έκοψαν πίτα, το πρωί της Τετάρτης 25/1, στην ΠΕΔ Δ. Μακεδονίας – Το φλουρί “έπεσε” στο Δήμο Βελβεντού με “δώρο” 2000 ευρώ (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ομιλία και κοπή  Βασιλόπιτας της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων & Κοζάνης, την Κυριακή 29η Ιανουαρίου και ώρα 5:00 μ.μ. στον Ιερό Ναό των Αγίων Κωνσταντίνου & Ελένης Κοζάνης
Πρόγραμμα κινηματογράφου “ΟΛΥΜΠΙΟΝ” από Πέμπτη  26/01//2023 έως και Τετάρτη 01/02/2023
Κοζάνη: Παράλληλες εκδηλώσεις στο πλαίσιο της έκθεσης «Μύρτις»
kozan.gr: Σε ρυθμούς Αποκριάς η Κοζάνη – Τι συζητήθηκε, στη σημερινή Οικονομική Επιτροπή, σε ό,τι αφορά το πλαίσιο στήριξης – χρηματοδότησης σε φανούς – συλλόγους από την Π.Ε. Κοζάνης (Βίντεο)
Επιστολή αναγνώστη στο kozan.gr: Γιατί πρέπει να γκρεμιστεί η Ποντοκώμη;  Έως τα τώρα δεν έχουμε καμία πειστική εξήγηση
Κοπή Βασιλόπιτας Εμπορικού Συλλόγου Κοζάνης την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου
Διαδικτυακό ψήφισμα από γονείς της περιοχής με σύνθημα Στελέχωση των Μονάδων Υγείας Δυτικής Μακεδονίας με Μόνιμο Προσωπικό
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας συμμετέχει στις κινητοποιήσεις που προκήρυξε η ένωση ιατρών νοσοκομείων της Δυτικής Μακεδονίας που θα γίνουν στα νοσοκομεία «Μαμάτσειο» και «Μποδοσάκειο»
Το Δ.Σ. του Σωματείου Εργαζομένων του Νοσοκομείου Κοζάνης και Κ.Υ. καλεί όλους τους συναδέλφους να στηρίξουν με την παρουσία τους την κινητοποίηση της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων και Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας,  στις 25/1/2023, στις 18:00, στο Μαμάτσειο
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 29/1 εξόρμηση στον Βαρνούντα από το χιονοδρομικό Βίγλας-Πισοδερίου
Ετήσιος χορός της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Νομού Κοζάνης, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου, στο Hotel Pantelidis στην Πτολεμαΐδα
Φυσιολατρικός Ορειβατικός Σύλλογος Λεχόβου: Ημερίδα ενημέρωσης, με θέμα: “ΑΙΟΛΙΚΟ ΠΑΡΚΟ “ΔΟΥΚΑΣ” – “ΠΟΙΕΣ ΕΙΝΑΙ ΟΙ ΕΠΙΠΤΩΣΕΙΣ ΣΤΗ ΦΥΣΗ ΚΑΙ ΤΟ ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ”την Κυριακή 29/1
Ο Σύλλογος Ηπειρωτών Κοζάνης σας προσκαλεί  να διασκεδάσετε μαζί, στην κοπή της βασιλόπιτάς του, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου 2023
Κυνηγετικός Σύλλογος Εορδαίας: Kυνηγετικός σκύλος δίωξης θανατώθηκε από αγέλη λύκων (πάνω από δέκα στον αριθμό) σε περιοχή του Μεσόβουνου Εορδαίας
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Συμμετέχουμε στους αγώνες των υγειονομικών σε όλα τα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας – Τετάρτη 25 και Πέμπτη 26 Ιανουαρίου, ώρα 12.00
Έρχεται στο Flash …Ματιές στα σπορ Pre Game – Παρασκευή 27 Ιανουαρίου
Ετήσιος χορός & κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Μικρασιατών Π.Ε. Κοζάνης το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Προάστιο (Δορουτλάρ) Μεικτός οικισμός (Tου Βασίλειου Αποστόλου)
Ο Σύλλογος Γρεβενιωτών Κοζάνης ο «ΑΙΜΙΛΙΑΝΟΣ» τη Δευτέρα 23  Ιανουαρίου 2023 και ώρα 21.30 μετά την καθιερωμένη πρόβα έκοψε την  πρωτοχρονιάτικη πίτα του χορευτικού τμήματος
Μουσικοί, συνθέτες, στιχουργοί από την Κοζάνη ένωσαν τις δυνάμεις τους για να εκφράσουν τον πόνο και τη θλίψη τους για τη δολοφονία του Άλκη Καμπανού (Βίντεο)
Η δημιουργία νέων θέσεων εργασίας στις προτεραιότητες του Περιφερειάρχη Δυτικής Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη – 394 εκ ευρώ για την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από το ΕΣΠΑ 2021-2027
Μαθητικός & Φοιτητικός Διαγωνισμός Προγραμματισμού «Κοζάνη 2030: Στο δρόμο για την κλιματική ουδετερότητα»
Σύλλογος Βλατσιωτών Πτολεμαΐδας “Ο Προφήτης Ηλίας”: Συγχαρητήρια στην Αναστασία Πράπα για την ανάληψη των νέων καθηκόντων ως Αντιδημάρχου Παιδείας και Αθλητισμού του Δήμου Εορδαίας
Όλοι στη συγκέντρωση διαμαρτυρίας έξω από το Μποδοσάκειο την Τετάρτη 25/1 κι ώρα 12
Δήμος Κοζάνης: Πρόσκληση συμμετοχής αδειούχων υπαιθρίου εμπορίου φορητής έψησης και καντινών για δραστηριοποίηση κατά την περίοδο των Αποκρεών
Η συζήτηση της επίκαιρης ερώτησης του ΚΚΕ για το ζήτημα της θέρμανσης στη Δυτική Μακεδονία (Βίντεο)
Έλευση Ιεράς Εικόνος της Παναγίας Παραμυθίας στα Γρεβενά
Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας 5ο Π.Τ. Δυτικής Μακεδονίας: Αναβάλλεται, για την Τετάρτη 1 Φεβρουαρίου, η εκδήλωση ¨Ευκαιρίες και προοπτικές του Ελλάδα 2.0¨ και η κοπή βασιλόπιτας
kozan.gr: Γέμισε ασθενοφόρα ο κεντρικός πεζόδρομος της Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Οι Φίλοι της Τέχνης Κοζάνης σας προσκαλούν στην κοπή της πίτας του Συλλόγου σήμερα Τρίτη 24/1
 Δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση στη Ν. Χαραυγή, μέχρι αργά το απόγευμα, λόγω διαρροής
  Ολοκληρώθηκε η διανομή τροφίμων σε κοινωνικούς φορείς από την ΠΕ Κοζάνης
Η Κοζάνη του μέλλοντος! (του Γιώργου Τριανταφύλλου)
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Τρίτης 24 Ιανουαρίου, η επίσημη παρουσίαση του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Rapid tests στην κεντρική πλατεία την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου από τις 10:00 έως τις 13:00
Κοζάνη: Eτήσια εκδήλωση κοπής πίτας στο Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδος/Τμ. Δ. Μακεδονίας την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
kozan.gr: Συντριπτικό το αποτέλεσμα της “σφυγμομέτρησης” του kozan.gr για το θέμα των αδέσποτων στο Δήμο Κοζάνης – Tι θεωρεί το 92% και τι το 8% – Ψήφισαν, μέσω facebook, επώνυμα, 266
Τμήμα Εικαστικών και Εφαρμοσμένων Τεχνών Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας| Εγκαίνια Έκθεσης Κόμπος/Πεδίο: η ενέργεια του κενού, στο Μουσείο Βυζαντινού Πολιτισμού Θεσσαλονίκης
Τράπεζα Αίματος Σωματείου ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ: Κάλεσμα σε Εθελοντική Αιμοδοσία την Πέμπτη 26/1
Στελεχώθηκε με Παιδίατρο-Προσωπικό Ιατρό η 3η Τοπική Ομάδα Υγείας (Τ.ΟΜ.Υ) Δήμου Κοζάνης
Την ανάγκη άμεσης υλοποίησης των προγραμμάτων για την ενίσχυση όλων των επιχειρήσεων του κλάδου της γούνας, επανέλαβε ο Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης σε συναντήσεις του με τον Ειδικό Γραμματέα κ. Ζερβό και τον Γενικό Γραμματέα κ. Σκάλκο
Κοζάνη: Ζητείται άντρας για εργασία ως υπάλληλος γραφείου σε διαφημιστικό γραφείο
Ανακοίνωση του Συνδικάτου Οικοδόμων για τις συνθήκες ανάπαυσης των εργαζομένων από την εργασία στους χώρους των εργοταξίων
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής σήμερα Τρίτη 24/1
kozan.gr: Oύτε μεταξύ τους δεν τα λένε;;;;
kozan.gr: Απορρίφθηκε, από την Ειδική Υπηρεσία Διαχείρισης Περιφέρειας Δ. Μακεδονίας, η αίτηση χρηματοδότησης, από το Επιχειρησιακό Πρόγραμμα «Δυτική Μακεδονία 2014-2020», που κατέθεσε ο Δήμος Κοζάνης, για την πράξη «Αντιπλημμυρική Προστασία της πόλης της Κοζάνης», συνολικής δημόσιας δαπάνης 2.974.150 ευρώ
Οι Μικροβαλτινές της Κοζάνης κόβουν τη Βασιλόπιτα 2023 το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Τι ετοιμάζουν για τις Αποκριές οι “Κασμιρτζήδις” (Βίντεο)
Aγωνιστική Συσπείρωση Υγειονομικών: Kαλούμε τους εργαζόμενους στο Γ.Ν. Πτολεμαΐδας «Μποδοσάκειο» να συμμετέχουν στην κινητοποίηση που διοργανώνεται την ΤΕΤΑΡΤΗ 25 ΓΕΝΑΡΗ
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; βόλτες, βραστό, πάρτι, πίτσα, κοκτέιλς – Το 53ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Bίντεο)
Την Κυριακή 29/1 η κοπή πίτας του Συλλόγου Εθελοντών Αιμοδοτών Κοζάνης
Ο Όμιλος Δικυκλιστών Κοζάνης (Ο.ΔΙ.ΚΟ.) διοργανώνει το Σάββατο 4 Φεβρουαρίου την ετήσια κοπή πίτας
Σωματείο Ιδιωτικών Υπαλλήλων Ν. Κοζάνης: Όλοι στην κινητοποίηση για την παιδιατρική κλινική την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου στις 6 μ.μ. στο προαύλιο του Μαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης
1ο Δημ. Σχολ. Σιάτιστας: Βραβείο στην ταινία με το Αλφαβητάρι του 1766 του Σιατιστέως Μιχαήλ Παπαγεωργίου
ΚΔΒΜ VOLTEROS: Voucher Εργαζομένων με επιδότηση 400€ – Προγράμματα αναβάθμισης δεξιοτήτων και επανακατάρτισης σε κλάδους υψηλής ζήτησης με έμφαση στις «ψηφιακές και πράσινες δεξιότητες
kozan.gr: Παντρεύτηκε, με πολιτικό γάμο, ο Αντιδήμαρχος Ανάπτυξης, Επιχειρηματικότητας & Εμπορίου του Δήμου Εορδαίας Αναστάσιος Λόφτσαλης (Φωτογραφίες)
Κοπή βασιλόπιτας στη Δ/νση Τεχνικών Υπηρεσιών στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Χιονοπτώσεις αναμένονται στη Δυτική Μακεδονία κυρίως κατά τη διάρκεια της Πέμπτης
  Συνάντηση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας Γεώργιου Κασαπίδη με τον Πρόεδρο του Κέντρου Κοινωνικής Πρόνοιας Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας Ιωάννη Παρδάλη και τον Αντιπρόεδρο Νικόλαο Μιχαηλίδη
“Γονείς Κοζάνης”: Κάλεσμα συμμετοχής στην κινητοποίηση των νοσοκομειακών γιατρών της Δυτικής Μακεδονίας, την Τετάρτη 25/01, στις 18:00, στο “Μαμάτσειο” νοσοκομείο
Τη βασιλόπιτά του έκοψε το προσωπικό της Εφορείας Αρχαιοτήτων Κοζάνης, την Πέμπτη 19 Ιανουαρίου, στο Αρχαιολογικό Μουσείο Αιανής (Φωτογραφίες)
Δήμος Κοζάνης: Συγκέντρωση ειδών προστασίας των αδέσποτων ζώων συντροφιάς από το κρύο και την κακοκαιρία
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Συνεχίζει και δηλώνει περισσότερο αισιόδοξος ο Αγάπιος
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: “Μαζί για την Κοζάνη” ή “Μαζί” τ’ όνομα του συνδυασμού με υποψήφιο Δήμαρχο Κοζάνης τον Γιάννη Κοκκαλιάρη
Το εργασιακό σωματείο Ε.Κ.Α.Β. δυτικής Μακεδονίας οργανώνει παράσταση διαμαρτυρίας, για τη  δημόσια υγεία, την Τρίτη 23/1, στην κεντρική πλατεία της Κοζάνης
Ετήσιος χορός του συλλόγου ΠΜΣ Αιανής “Η Πρόοδος” το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Έκοψαν πίτα, το μεσημέρι της Δευτέρας 23/1, στην πυροσβεστική υπηρεσία Πτολεμαΐδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Η Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. επανέρχεται, για ακόμη μια φορά, στο κρίσιμο ζήτημα της υποστελέχωσης της ΜΕΘ του Μαμάτσειου Νοσοκομείου Κοζάνης
Η Εθελοντική Διασωστική Ομάδα Πτολεμαΐδας, με την παρουσία μελών και φίλων, έκοψε το απόγευμα του Σαββάτου 21 Ιανουαρίου 2023, την παραδοσιακή βασιλόπιτα (Φωτογραφίες)
Η νούμερο ένα θεατρική παράσταση για παιδιά σε χειμερινή περιοδεία! Κυριακή 5 Φεβρουαρίου στην Κοζάνη
Παρουσίαση του βιβλίου «Παλίμψηστα» του Παναγιώτη Δημόπουλου, την Πέμπτη 9 Φεβρουαρίου 2023 στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαΐδας
Στην Κοινότητα Αγ. Παρασκευής την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου η 3η Αιμοδοσία του ΣΕΑ Κοζάνης
Κοζάνη: Εκδήλωση με τίτλο: “Ευκαιρίες και Προοπτικές του Ελλάδα 2.0” την Πέμπτη 26/1 στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού διοργανώνει το Οικονομικό Επιμελητήριο Ελλάδας
Πτολεμαΐδα: Ομιλία – συζήτηση με θέμα “Μεγαλώνοντας χαρούμενα και ανεξάρτητα παιδιά” την Πέμπτη 26/1 στο 8ο Δημοτικό σχολείο
Koπή πίτας του Συλλόγου “Ηλιαχτίδα¨την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Η εταιρεία σποροπαραγωγής Ν.Ζουλιάμης Ι.Κ.Ε. με έδρα τα Σέρβια Κοζάνης, επιθυμεί να προσλάβει έναν υπάλληλο γραφείου και έναν γεωπόνο
   Η αρχαία ελληνική γλώσσα (Άρθρο του  Ευσταθίου Λαμπριανίδη)
kozan.gr: H επώνυμη, μέσω facebook, σφυγμομέτρηση του kozan.gr, για το θέμα των αδέσποτων στο Δήμο Κοζάνης – Εκφράστε τη γνώμη σας
Ανοιχτή συζήτηση για το μέλλον και της εξελίξεις σχετικά με την Αναπτυξιακή Μετάβαση της περιοχής, την Τετάρτη 25/1, στο γραφείο της Δημοτικής Κίνησης στην Πλατεία Γιολδάση στην Κοζάνη
Το φευγιό – αναχώρηση μαστόρων (Ζουπάνι – Πεντάλοφος Κοζάνης), ντοκιμαντέρ του Άρη Καραϊσκάκη, 1974 (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Κομάνου έκοψε την πίτα του το απόγευμα της Κυριακής 22 Ιανουαρίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Κοζάνη: Η εξαιρετική λυρική μονωδός, Δέσποινα Κελεσίδου, συνοδεία του Παναγιώτη Δημόπουλου (στο πιάνο), ταξίδεψε με άριες, γεμάτες πάθος & έρωτα, όσους βρέθηκαν, το βράδυ της Κυριακής 22/1, στις “30 καρέκλες – 30 chairs” (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Άκρως επιτυχημένη η 9η Συνάντηση Χορωδιών του Πολιτιστικού Συλλόγου Αγίου Αθανασίου Κοζάνης, που πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Κυριακής 22/1 στην αίθουσα ¨ΦΙΛΙΠΠΟΣ¨ της Λ.Α.Φ. Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Φωτογραφίες από την Κυριακάτικη (22/1) εξόρμηση του Συλλόγου Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης, σε περιοχή μεταξύ Σιάτιστας – Κοζάνης, στο όρος Βέλλια (κορυφή Γριβας 1.446 μ.)
kozan.gr: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος “Παύλος Μέλας”πραγματοποίησε, το μεσημέρι της Κυριακής 22/1, στο οικογενειακό κέντρο Σιόποτο, την κοπή πίτας για τα μέλη και τους φίλους του (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Έκοψε πίτα, το απόγευμα της Κυριακής 22/1, ο συνδυασμός “Γέφυρα στο μέλλον” του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η ομοσπονδία ελεύθερων επαγγελματιών έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα και το φλουρί “έπεσε” στο σύλλογο κομμωτών Κοζάνης
Tην Κυριακή 29/1 θα πραγματοποιηθεί η κοπή πίτας της Κοινότητας Μεταμόρφωσης
Πήρε το ντέρμπι με τον Πιερικό η Κοζάνη και ξεφεύγει – Κοζάνη – Πιερικός 2-0 – Τα αποτελέσματα της 10ης αγωνιστικής κι η βαθμολογία στον 2ο όμιλο της Γ’ Εθνικής κατηγορίας (Βίντεο)
Kozan.gr: Φίλαθλος, που παρακολουθούσε τον εντός έδρα αγώνα της Κοζάνης, ένιωσε αδιαθεσία κι ειδοποιήθηκε ασθενοφόρο του ΕΚΑΒ για να τον μεταφέρει στο νοσοκομείο Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρακτικές οδηγίες για γονείς με παιδιά που δίνουν εξετάσεις (Γράφει η Πηνελόπη Μελίδου)
Kozan.gr: Ο Σύλλογος Γυναικών Αιανής έκοψε την πίτα το βράδυ του Σαββάτου 21/1 (20 Φωτογραφίες)
Σε ποιες οδούς της πόλης δεν λειτουργεί η τηλεθέρμανση λόγω διαρροής.
Έκοψαν την πίτα η Διεύθυνση, οι εργαζόμενοι & οι συνεργάτες του ξενοδοχείου Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Ο Σύλλογος Αγρονόμων και Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας για την κοπή της Πρωτοχρονιάτικης πίτας του
Η κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου Γονέων / Φίλων Ατόμων με Αυτισμό Ν. Κοζάνης
Εξιχνίαση απάτης μέσω διαδικτύου στην Φλώρινα – Σχηματίσθηκε δικογραφία σε βάρος 22χρονου ημεδαπού
kozan.gr: Τα 50 χρόνια της Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης γιόρτασε το ιστορικό αθλητικό σωματείο της περιοχής σε εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το πρωί της Κυριακής 22/1 στην Κοβεντάρειο Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης (Βίντεο & 50 Φωτογραφίες)
Συνελήφθη 52χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Φλώρινας για κατοχή ναρκωτικών ουσιών και παράβαση της νομοθεσίας περί όπλων (Φωτογραφία)
kozan.gr: Η ζωντανή σύνδεση, το πρωί της Κυριακής 22/1, της εκπομπής του Alpha “Σαββατοκύριακο με τον Μάνεση”, με τη Βλάστη Εορδαίας και το κατάλευκο τοπίο (Βίντεο)
Το μυστικό της επιτυχίας! (Του Δρ Νέστορα Κολοβού)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν έγινε Αντιδήμαρχος ….αλλά, ίσως (λένε), γίνει Πρόεδρος
kozan.gr: Κοζάνη: Έκοψαν την πίτα τους, το βράδυ του Σαββάτου 22/1, τα μέλη κι οι φίλοι του συλλόγου Λάκκους τ΄ Μάγγαν (Φωτογραφίες & Bίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Μεγάλη  η προσέλευση αγροτών – κι τους 4 νομούς της Δυτικής Μακεδονίας – στην ημερίδα που διοργανώθηκε επιτυχώς, το απόγευμα του Σαββάτου 21/1, από τα “ΓΕΩΡΓΙΚΑ ΕΦΟΔΙΑ ΧΡΗΣΤΙΔΗ” με βασικό θέμα συζήτησης «Εθνικό Στρατηγικό Σχέδιο – ΝΕΑ ΚΑΠ 2023-2027»
kozan.gr:  Eνδύματα, υποδήματα και διάφορα άλλα προσέφερε στη Δομή Φιλοξενίας Ανηλίκων στο Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου η διαδικτυακή ομάδα στο facebook “EΔΩ ΓΙΑ ΣΕΝΑ ΠΤΟΛΕΜΑΙΔΑ”. (Φωτογραφίες)
Οι  ‘’Ακρίτες’’  Κοζάνης έκοψαν  την πρωτοχρονιάτικη  πίτα, το βράδυ του Σαββάτου 21/1 και διασκέδασαν με πολύ χορό στην ταβέρνα ” Κώστας'” στα Κοίλα (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Την ετήσια εκδήλωση κοπής της βασιλόπιτας του πραγματοποίησε το απόγευμα του Σαββάτου 21/1 ο Ποντιακός Σύλλογος Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Μικρασιατικός Σύλλογος Koζάνης: Ένα ακόμη ταξίδι στις αλησμόνητες πατρίδες, παρακολούθησαν όσοι βρέθηκαν το βράδυ του Σαββάτου 21/1, στην Αίθουσα Τέχνης, για τη θεατρική παράσταση Η φωτιά και η Θάλασσα” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Απάντηση του Αγροκτηνοτροφικού Συλλόγου Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας  Λεκάνης Βεγορίτιδας στην ανακοίνωση του Υπουργείου Αγροτικής Ανάπτυξης με θέμα: Αποζημίωση καλλιεργειών στους παραγωγούς επιτραπέζιων ροδάκινων, συμπύρηνων, βερίκοκων, μήλων και καστάνων.
Το Συνδικάτο Οικοδόμων Κοζάνης συμμετέχει στην κινητοποίηση που οργανώνουν η Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ και οι σύλλογοι γονέων της πόλης της Κοζάνης την Τετάρτη 25 Γενάρη 6:00μμ στην πύλη του Μαμάτσειου Νοσοκομείου
kozan.gr: Η Μύρτις, το πρόσωπο της οποίας αναπλάστηκε το 2010 από την ομάδα του καθηγητή Μανώλη Παπαγρηγοράκη έγινε έκθεση, γραμματόσημο, νόμισμα και πίνακας ζωγραφικής – Η εκδήλωση που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα του Σαββάτου 21/1 στη Δημοτική βιβλιοθήκη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Φρέσκο χιόνι στα Γρεβενά – Στις επάλξεις τα εκχιονιστικά του Δήμου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Επίσκεψη του εργαστηρίου εκπαιδευτικής ρομποτικής Κοζάνης «ARTIROBOTS» στο έργο της kIEFER TEK στο Βαθύλακκο Σερβίων
ΦΣ Κοζάνης: για την νίκη κόντρα στο Πιερικό και ακόμη ψηλότερα!
Ώρα 12:20: Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Διπλάσιους τζίρους είδαν οι υπηρεσίες εστίασης στην Κοζάνη το Νοέμβριο του 2022 σε σχέση με τον αντίστοιχο μήνα του 2021
Kοπή βασιλόπιτας, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου, του Συλλόγου Κρητών Πτολεμαΐδας και Φίλων Κρήτης
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από το χώρο της λαϊκής αγοράς στην Κοζάνη
Η κατάσταση στο οδικό δίκτυο της Περιφέρειας Δυτικής Μακεδονίας ανά Διεύθυνση Αστυνομίας
Παρασκευή Βρυζίδου: Τετράμηνη παράταση του προγράμματος κοινωφελούς απασχόλησης ανακοίνωσε ο Υπουργός Εργασίας και Κοινωνικών Υποθέσεων κ. Κωστής Χατζηδάκης
kozan.gr: Πολύ το χιόνι στη Σμίξη Γρεβενών (Βίντεο)
kozan.gr: Λευκό τοπίο και στον Πεντάλοφο του Δήμου Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: “Ντυμένη στα λευκά”, σήμερα Σάββατο 21/1, η Βλάστη Εορδαίας (Φωτογραφίες)
ΔΕΥΑ Κoζάνης: Συλλυπητήρια για την απώλεια του Δημήτρη (Τάκη) Τσαμπούρη
Αβδέλλα Γρεβενών 21/01/23 – Ξημέρωσε με αρκετό χιόνι σε όλο τον ορεινό όγκο
kozan.gr: Κοζάνη: Οι Αγρονόμοι Τοπογράφοι Μηχανικοί Δ. Μακεδονίας έκοψαν, το βράδυ της Παρασκευής 20/1, την ετήσια πίτα τους (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Στην Κοζάνη Δωρεάν Εκπαιδευτικό Masterclass – Πως χτίζω μια επιτυχημένη επαγγελματική εικόνα – Ημέρα καριέρας από τον Όμιλο Sani/Ikos 27/1/2023, 13:00-20:00, Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη Κοζάνης
Ετήσιος Χορός Συλλόγου Βοϊωτών Κοζάνης την Κυριακή 5 Φεβρουαρίου
Η Α.Ε. Περδίκκα καλωσορίζει στην ομάδα τους νεαρούς Βασίλη Μπεσμπάρα και Μάριο Τζωρτζακάκη
Ανακοίνωση για τις αρχαιρεσίες του ΣΕΕΕΝ Δ. Μακεδονίας
kozan.gr: Κοζάνη: Πραγματοποιήθηκε η παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Κώστα Ακρίβου “Ανδρωμάχη” (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίθεση στα γραφεία της Πατριωτικής Ενώσεως στην Κοζάνη (Φωτογραφίες)
Εκδήλωση ενημέρωσης για τη Δίκαιη Αναπτυξιακή Μετάβαση στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας, την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου
Επίσκεψη του εργαστηρίου εκπαιδευτικής ρομποτικής Κοζάνης «ARTIROBOTS» στο έργο της kIEFER TEK στο Βαθύλακκο Κοζάνης
Συμμετοχή του εργαστηρίου «Εφαρμογών Τεχνητής Νοημοσύνης & Επεξεργασίας Δεδομένων και Σημάτων» του Τμήματος Πληροφορικής, του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας στο Global Game Jam 2023
Χ. Κουζιάκης: “H γύμνια, η ανοργανωσιά και η έλλειψη του στοιχειώδους σχεδιασμού και φαντασίας εκ μέρους του Δήμου ήταν εμφανέστατη”
Μια παρέα νέων από την Κοζάνη και την Δ. Μακεδονία, στέλνει τα δικά της μηνύματα, μέσω του kozan.gr: “Αντίο Ελλάδα”
Περιοδεία στο Γενικό Νοσοκομείο Γρεβενών πραγματοποίησε στις 19 Iανουαρίου ο Βουλευτής του ΚΚΕ Λεωνίδας Στολτίδης
Εξιχνιάστηκε άμεσα απάτη που τελέστηκε σε βάρος ηλικιωμένης, στην Πτολεμαΐδα Σχηματίσθηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος 35χρονου
Αιμοδότες Κοζάνης “Γέφυρα Ζωής”: 2η Έκτακτη Αιμοδοσία του 2023, πάντα με μάσκα & ραντεβού
Το μεγάλο ξεκίνημα της Brainstorms στην Κοζάνη, με ένα τεράστιο Giveaway – 1 Ολοκαίνουργιο αυτοκίνητο Smart For Two & 2 Iphone 14 Pro Max
Συνάντηση του Δημάρχου Κοζάνης Λάζαρου Μαλούτα με τους εκπροσώπους του Συλλόγου Γονέων και Κηδεμόνων Νηπιαγωγείου και Δημοτικού Σχολείου Πετρανών
Αναχώρηση καβαλάρηδων Αιανής για το μοναστήρι της Ζάβορδας (Φωτογραφίες)
Απόλυτος “ΘΕΟΣ” Τεντόγλου “σκάει” με… φούτερ να πάρει βραβείο, τον παρακαλάνε να μη φύγει (Βίντεο)
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος την Κυριακή 22/1 σε περιοχές του Δήμου Βοΐου
Η κοπή της βασιλόπιτας του ΔΣ της ΕΛΜΕ Κοζάνης πραγματοποιήθηκε τη Δευτέρα 16 Ιανουαρίου
O Αρχιπύραρχος Σωτήριος Κορέλας, Διοικητής της Περιφερειακής Πυροσβεστικής Διοίκησης Δυτικής Μακεδονίας, προήχθη αναδρομικά από 28-01-2022 στο βαθμό του Υποστρατήγου
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας Λεκάνης Βεγορίτιδας καλεί όλους τους αγρότες και κτηνοτρόφους της περιοχής να βγάλουν τα τρακτέρ και τα μηχανήματά τους την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Κοπή πρωτοχρονιάτικης πίτας ΤΕΕ/ΤΔΜ την Παρασκευή 3/2
Οι Οργανώσεις Μελών ΣΥΡΙΖΑ-ΠΣ του Δήμου Κοζάνης, προσκαλούν τα μέλη τους σε γενική συνέλευση, την Τετάρτη 25 Ιανουαρίου και ώρα 6.00 μ.μ., στο εργατικό κέντρο Κοζάνης
Παρέμβαση του Βουλευτή Στάθη Κωνσταντινίδη για τη στήριξη των μηλοπαραγωγών και των ροδακινοπαραγωγών της ΠΕ Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Παρασκευή 20 Ιανουαρίου, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, 09.00 με 16.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Πτολεμαΐδα: Φωτοβολταϊκά μόνα, ψάχνουν… δίκτυο – Νέα καθυστέρηση στη διασύνδεση του φ/β σταθμού
kozan.gr: Αν είχαν τόσες παρουσίες στα Υπουργεία, όσες στις πίτες των συλλόγων, θα είχαν λυθεί πολλά προβλήματα
Eτήσιος χορός ακαδημίας “Ακρίτες” Κοζάνης το Σάββατο 21/1
Ύστατη προσπάθεια και έκκληση του Διευθυντή της ΜΕΘ ΚΟΖΑΝΗΣ προς τους υπευθύνους  για την σωτηρία της ΜΕΘ
ΦΣ ΚΟΖΑΝΗΣ Επόμενος αγώνας… για την 10η αγωνιστική!
kozan.gr: Ανακάλεσε το σχόλιό του και ζήτησε συγνώμη από τον Β. Κωνσταντόπουλο ο Πρόεδρος του Δημοτικού Συμβουλίου Σερβίων Ν. Μπουκουβάλας
kozan.gr: Τις ελλείψεις στις παιδιατρικές κλινικές στα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας, παρουσίασε, στο πλαίσιο συνέντευξης τύπου, το απόγευμα της Πέμπτης 19/1, το προεδρείο της Ε.Ι.Ν.ΔΥ.Μ. – 25 & 26 Ιανουαρίου κινητοποιήσεις έξω από τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας – Κάλεσμα σε όλο τον κόσμο να στηρίξει τις κινητοποιήσεις (Βίντεο)
Ευχαριστήριο από το Σύλλογο Γυναικών Κοζάνης
Έκοψαν πίτα στη Δημοτική Αστυνομία Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Κοζάνη, Πτολεμαΐδα, Γρεβενά και Φλώρινα θα έχουν μόνο βροχή, με την Καστοριά να έχει αυξημένη πιθανότητα για μια σύντομης διάρκειας χιονόπτωση το ξημέρωμα του Σαββάτου
MasterClass, στο Πνευματικό Κέντρο Πτολεμαίδας, την Κυριακή 29 Ιανουαρίου
Ταξίδι εξοικείωσης Ιταλικής αποστολής στην Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας από 05 έως 09 Ιανουαρίου
Μία σκιαγράφηση της Ιστορίας, Εθνολογίας και Πολιτισμού της πατρίδας του πατέρα μου Καππαδοκίας (Γράφει ο Κύριλλος Αμύντας Παπακυρίλλου)
kozan.gr: Περίληψη Ανακοίνωσης ΣΟΧ 1/2023 για την πρόσληψη συνολικά 260 ατόμων έκτακτου προσωπικού στο Λιγνιτικό Κέντρο Δυτικής Μακεδονίας
Εκδήλωση παρουσίασης του Προγράμματος «Δυτική Μακεδονία» του ΕΣΠΑ 2021-2027 την Τρίτη 24 Ιανουαρίου
Ψηφιακός μετασχηματισμός και υπολογιστικά συστήματα υψηλών επιδόσεων στο επίκεντρο της συνεργασίας του Ιονίου Πανεπιστημίου και του Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας
Ζητείται άτομο για εργασία από ηλεκτρονικό κατάστημα για διαχείριση – ενημέρωση eshop
Ο Δήμος Βοΐου κατέθεσε, ενώπιον του Ειρηνοδικείου Κοζάνης, Αίτηση Ασφαλιστικών Μέτρων
Η ομιλία του Βουλευτή ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη, στην Ολομέλεια της ΒτΕ, στο νομοσχέδιο του Υπουργείου των Εσωτερικών για την πολυεπίπεδη διακυβέρνηση
Συγχαρητήριο μήνυμα Διευθυντή και Συλλόγου Διδασκόντων του 2ου  ΓΕΛ  ΚΟΖΑΝΗΣ
Αποχώρησε, από το ΠΑΣΟΚ, με αιχμές κατά Ανδρουλάκη, ο Kαστοριανός Π. Περιβολάρης
Ζητείται προσωπικό από το Γυμναστήριο “ΣΠΑΡΤΑΚΟΣ GYM” στην Κοζάνη
kozan.gr: O Περιφερειάρχης Δ. Μακεδονίας Γ. Κασαπίδης φέρνει, στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, πρόταση ψηφίσματος κατά της αναγνώρισης του σωματείου με την επωνυμία “ΚΕΝΤΡΟ ΜΑΚΕΔΟΝΙΚΗΣ ΓΛΩΣΣΑΣ ΣΤΗΝ ΕΛΛΑΔΑ” και στήριξης της Ανακοπής της Εισαγγελέως Πρωτοδικών Φλώρινας κατά της Διαταγής Αναγνώρισης του σωματείου αυτού, του Ειρηνοδικείου Φλώρινας
kozan.gr: Mπουκουβάλας για Κωνσταντόπουλο: “Τέτοιον καιροσκόπο δεν έχουμε ξαναδεί”
Kozan.gr: Κοζάνη: Ξεκίνησε η εγκατάσταση των οντάδων στο πλαίσιο της προετοιμασίας για τις φετινές Αποκριές
Εκδήλωση, παρουσία του Υπουργού Εσωτερικών Μάκη Βορίδη, διοργανώνει, το Σάββατο 4/2, ο βουλευτής Κοζάνης Γ. Αμανατίδης
kozan.gr: Δήμος Σερβίων: Συνεχίζεται η αντιπαράθεση για το νέο Πυροφυλάκειο Καστανιάς και την πίστα απογείωσης αιωροπτεριστών – Κωνσταντόπουλος & Μπουκουβάλας “μπήκαν” στη συζήτηση
kozan.gr: Aίτημα για πρόσληψη δέκα πέντε (15) υπαλλήλων µόνιµου προσωπικού κατηγορίας ∆Ε κλάδου ∆Ε ∆ηµοτικής Αστυνοµίας υπέβαλε ο Δήμος Εορδαίας
kozan.gr: Κοζάνη: “Καρφίτσα” δεν έπιφτει κι φέτους στ’ν κουπή πίτας των Κασμιρτζήδων, το βράδυ της Τετάρτης 18/1, στο στέκι τους στου Σμάθκου – Καλή διάθεση, πολλά κασμέρια και χορός (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Γεωργία Ζεμπιλιάδου: “Στη Δημοκρατία, η τεκμηριωμένη κριτική και ο έλεγχος στους ασκούντες εξουσία,  ονομάζεται Αντιπολίτευση κύριε Κασαπίδη”
kozan.gr: «Η Παλέτα της Κοζάνης» – Οι όμορφες δημιουργίες φοιτητών του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας που ανέπτυξαν ιδέες για διάφορα προϊόντα της περιοχής (Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πλήθος πιστών, το μεσημέρι της Τετάρτης 18/1, στο «Λάκκο» του Κρόκου Κοζάνης, στην υποδοχή των καβαλάρηδων του χωριού με τα ιερά λείψανα του Αγίου Νικάνορα (Βίντεο)
Oι αδερφές Κατερίνα και Βαρβάρα Κερδεμελίδου, από τον Τετράλοφο Κοζάνης, που κάνουν “θραύση” στο Τik Tok, μίλησαν και στο OPEN (Βίντεο)
kozan.gr: Κατάφερε και πέρασε η Σάκκαρη στον τρίτο γύρο του Australian Open – H σέλφι (selfie) που “περιείχε” και Κοζάνη
Αφιερωμένο στη δυτική Μακεδονία (Κοζάνη-Πτολεμαΐδα-Καστοριά-Φλώρινα) το 9ο επεισόδιο της νέας πετυχημένης σειράς ιστορικών ντοκιμαντέρ, κάθε Παρασκευή στις 19.00 από την ΕΡΤ3 –  Μια μοναδική παραγωγή που καταγράφει για πρώτη φορά τη ζωή των προσφύγων στους τόπους εγκατάστασής τους, μετά το βίαιο εκπατρισμό τους από τις περιοχές της Μικράς Ασίας
Είσαι από την Κοζάνη και θέλεις να δουλέψεις στον ξενοδοχειακό κλάδο; Έλα για συνέντευξη στην Ημέρα Καριέρας του Ομίλου Sani/Ikos – Δωρεάν εκπαιδευτικό Masterclass για το πως να δομήσεις ένα δυνατό βιογραφικό και να διεκδικήσεις την επόμενη θέση εργασίας στον τουρισμό – 27/1/2023, 13:00-20:00, Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη
Η «ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ» του Stephen Belber, με τον Γιώργο Κιμούλη, Στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού το Σάββατο  4 Φεβρουαρίου, ώρα 21.00
 Πέμπτη 19  Ιανουαρίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, 08.30 με 12.00 & 12.00 με 16.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης.
Νέα εκπαιδευτικά εργαστήρια για τα περιβαλλοντικά μας δικαιώματα σε Κοζάνη (26/1) και Θεσσαλονίκη (28/1) από WWF Ελλάς και Οργανισμό Ανοιχτών Τεχνολογιών
Το Δημοτικό Ωδείο Κοζάνης δέχεται σε ακρόαση νέα μέλη για την Μικτή Χορωδία του
Η ΕΤΕπ στηρίζει τη ΔΕΗ Ανανεώσιμες για την εγκατάσταση φωτοβολταϊκών πάρκων ισχύος 230MWp προκειμένου να αυξηθεί η παραγωγή ενέργειας από ανανεώσιμες πηγές και να στηριχθούν οι προσπάθειες δίκαιης μετάβασης στην περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας
Γενική Συνέλευση και κοπή πίτας 26 Ιανουαρίου για το Σύλλογο Υπαλλήλων Ο.Τ.Α Ν. Κoζάνης
kozan.gr: Τι θα έλεγαν στον Πρωθυπουργό Κ. Μητσοτάκη, συμπολίτες μας από την Κοζάνη, με αφορμή την επίσκεψή του, στην περιοχή, στις αρχές Φεβρουαρίου (Βίντεο)
kozan.gr: Οι “Δίφωνοι” από την Πτολεμαίδα συμμετείχαν και διασκέδασαν στο τηλεπαιχνίδι 5×5 του ΑΝΤ1 με τον Μάρκο Σεφερλή (Βίντεο)
Σωματείο Συνταξιούχων ΙΚΑ Π.Ε. Κοζάνης: “To διαχρονικό έγκλημα των συντάξεων – ασφαλιστικού συστήματος”
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον από Πέμπτη  19/01/2023 έως και Τετάρτη 25/1/2023
Δήμος Γρεβενών: Προσοχή στις τηλεφωνικές απάτες!
Σχόλιο αναγνώστη στο kozan.gr: Σύννεφο σκόνης προς την Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες)
Kοζάνη: Παρουσίαση του νέου μυθιστορήματος του Κώστα Ακρίβου “Ανδρωμάχη” την Παρασκευή 20 Ιανουαρίου
Κοζάνη: Από την εταιρεία Αφοι Νικολάου ΟΕ, Συστήματα Πληροφορικής & Τηλεπικοινωνιών, ζητούνται τεχνικοί
kozan.gr: Βελβεντό: Αναβίωσε σήμερα Τετάρτη 18/1 το έθιμο της λουκανικοφαγίας στο εξωκλήσι του Αγ. Αθανασίου (Φωτογραφίες)
Έκοψαν Πρωτοχρονιάτικη Πίτα στο ΕΠΠΑΙΚ της ΑΣΠΑΙΤΕ στην Κοζάνη
Μια πολύ ενδιαφέρουσα συνάντηση είχε ο Βουλευτής Ν. Κοζάνης ΝΔ κ. Γιώργος Αμανατίδης στην Τραπεζίτσα Δ. Βοΐου, με τους Προέδρους των οικισμών Πεπονιά, Πολύλακκος, Αξιόκαστρο, Κλήμα, Τραπεζίτσα, Πανάρετη και Πυλωρί
Εμείς, οι «επαγγελματίες της πολιτικής» (του Βασίλη Κωνσταντόπουλου)
Πτολεμαΐδα: Μειώθηκαν κατά το ήμισυ οι προσφορές ψωμιού στον «Καλό Σαμαρείτη». Έκκληση στους αρτοποιούς να καλυφθούν οι ανάγκες
Αναλυτική ενημέρωση για την έναρξη της κατασκευής του Αγωγού Φυσικού Αερίου Υψηλής Πίεσης στην περιοχή του Δήμου Εορδαίας κ
Διακοπή υδροδότησης έως τη 13.00 στην περιοχή που περικλείεται από τις οδούς Ιωνίας, Σαραντάρη, Κατσίμπαλη & Ψυχάρη για την αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Δύο βίντεο, πριν από 20χρόνια (2003), με στιγμές χαλάρωσης – διασκέδασης με μπαρμπεκιου και πάρτι γενεθλίων από “ιστορικά” cafe – bar της Κοζάνης
Λιβαδερό: Ο Τσαραβουνάτσιους που άνοιξε το δρόμο για το ψητό κρέας (Γράφει ο Κώστας Φαρμάκης)
Κοζάνη: Ετήσιος χορός του Πρότυπου Πολιτιστικού Συλλόγου ΖΕΠ το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
kozan.gr: Ο Αντιδήμαρχος Οικονομικών του Δήμου Σερβίων Καλλίνικος Χολέβας για το νέο Πυροφυλάκειο Καστανιάς και την πίστα απογείωσης αιωροπτεριστών
“Προθέρμανση” για τις Απόκριες από τον Πολιτιστικό Σύλλογο “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 22.1.2023 εξόρμηση στο όρος Βέλλια (κορυφή Γριβας 1.446 μ.)
Η Φανή Φτάκα για την 1η Γιορτή Πράσου στην Άνω Κώμη Κοζάνης
“Ένεκα Ζeneca” την Πέμπτη 26 Ιανουαρίου στο αμφιθέατρο του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας
Παρασκευή Βρυζίδου: Με τροπολογία του Υπουργείου Εσωτερικών μονιμοποιούνται εργαζόμενοι στο πρόγραμμα «Βοήθεια στο Σπίτι»
Γρεβενά: Συνάντηση Δασταμάνη με Γενικό Επιθεωρητή Βορείου Ελλάδος της ΕΛΑΣ – Η Σχολή Αστυφυλάκων στο επίκεντρο
Πτολεμαΐδα: Συλλυπητήριο μήνυμα για την απώλεια του συνταξιούχου Εκπαιδευτικού Ντουρούκα Δημήτριου
kozan.gr: Η ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. Α.Ο.Τ.Α. πραγματοποίησε το απόγευμα της Τρίτης 17/1/2023 στο Πνευματικό Κέντρο του Δ. Εορδαίας ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Σχεδιάζουμε μαζί το νέο πρόγραμμα LEADER 2023-2027” (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Σύλλογος Αγ. Αθανασίου Κοζάνης: Eθελοντική αιμοδοσία με τον Σύλλογο Αιμοδοτών  ” Γέφυρα Ζωής ”  και τον Σύλλογο Γονέων & Κηδεμόνων 13ου Δημoτικού σχολείου την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Διατίθεται προς ενοικίαση πλήρως εξοπλισμένη ξενοδοχειακή μονάδα 17  δωματίων στο Εμπόριο Πτολεμαΐδας
Το Σάββατο 14/1 η Τοπική Διοίκηση Κοζάνης της Διεθνούς Ένωσης Αστυνομικών (I.P.A.) έκοψε την πρωτοχρονιάτικη πίτα της
kozan.gr: Επιτυχημένη η 1η γιορτή πράσου, το μεσημέρι της Τρίτης 17 Ιανουαρίου, στο εξωκλήσι του Αγ. Αθανασίου στην Άνω Κώμη Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
«Η έκθεση μέσα στην έκθεση», Το κόσμημα της Μύρτιδος, το γραμματόσημο και το νόμισμά της
Είσαι από την Κοζάνη και θέλεις να δουλέψεις στον ξενοδοχειακό κλάδο; Έλα για συνέντευξη στην Ημέρα Καριέρας του Ομίλου Sani/Ikos – Δωρεάν εκπαιδευτικό Masterclass για το πως να δομήσεις ένα δυνατό βιογραφικό και να διεκδικήσεις την επόμενη θέση εργασίας στον τουρισμό
Δήμος Αμυνταίου – Δήμαρχος Μπιτάκης Άνθιμος: “Δε θα συμμετέχω ως υποψήφιος Δήμαρχος στις επερχόμενες αυτοδιοικητικές εκλογές”
ΑΡΣΙΣ Κοζάνης: Μην πετάξεις τίποτα
Γ. Κασαπίδης: “Απάντηση στην Επαγγελματία Καταστροφολόγο κα Γεωργία Ζεμπιλιάδου”
Τετάρτη 18  Ιανουαρίου 2023, διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης, 08.30 με 12.00 & 12.00 με 16.30, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Σύλληψη 43χρονου στη Φλώρινα διότι εκκρεμούσε σε βάρος του καταδικαστική απόφαση
Ετήσια κοπή βασιλόπιτας για το Σύλλογο Ιεροψαλτών Πτολεμαΐδας την Κυριακη 22/1
Χρηματοδότηση εργασιών συντήρησης και αναβάθμισης πλωτών εγκαταστάσεων και αντλιοστασίου αρδευτικού Ιμέρων, προϋπολογισμού 275.000.€ από την ΠΕ Κοζάνης
Με ανοιχτά βιβλία… στην Δημοτική βιβλιοθήκη Πτολεμαΐδας!
Το Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Δυτικής Μακεδονίας με επιστολή στην κυβέρνηση και ενημέρωση, των Βουλευτών και των Πολιτικών Φορέων της περιοχής,  συνεχίζει την προσπάθεια με νέα πρόταση για να πάρουν όλοι οι συνταξιούχοι αύξηση
Συνελήφθη 39χρονος στην Κοζάνη για κατοχή ηρωίνης
Κοζάνη: Zητείται υπεύθυνος/η για την θέση του λογιστηρίου εταιρείας
Δ.Ε.ΤΗ.Π: Προθεσμία κατάθεσης αιτήσεων αυτονομίας για τη επόμενη χειμερινή περίοδο
Πτολεμαΐδα: Oι εκπτώσεις δεν τόνωσαν την αγορά
Εορδαία: Οι τρίτεκνοι θα πρέπει να χαρακτηριστούν δια βίου Πολύτεκνοι
Διακοπή υδροδότησης σε οδούς της Κοζάνης για την αποκατάσταση διαρροής, σήμερα 17-1-2023
Στάθης Κωνσταντινίδης, Βουλευτής ΠΕ Κοζάνης: «Λύνεται το ζήτημα αναφορικά με την προκήρυξη 4Κ/2020 για το πρόγραμμα “Βοήθεια στο Σπίτι”»
Ανακοίνωση του Αγροτικού Συλλόγου των Δήμων Κοζάνης – Σερβίων – Βελβεντού: Σύσκεψη την Πέμπτη 19 Ιανουαρίου 2023 στο Εργατικό Κέντρο Κοζάνης
Δύο ολιγόλεπτες διακοπές ηλεκτρικού ρεύματος την Πέμπτη 19/1 κυρίως σε περιοχές του Ελλησπόντου του Δήμου Κοζάνης
Κοπή βασιλόπιτας, την Παρασκευή 20/1 στο «the RESTO BAR» στην Κοζάνη, για τον Πανελλήνιο Σύλλογο Διπλωματούχων Αγρονόμων Τοπογράφων Μηχανικών Δυτικής Μακεδονίας (ΠΣΔΑΤΜ)
H απάντηση του Δημάρχου Σερβίων Χ. Ελευθερίου στον Β. Κωνσταντόπουλο: “Τελικά οι «επαγγελματίες της πολιτικής» ζουν σε ένα παράλληλο σύμπαν σε σχέση με το παρελθόν”
Ο Ε.Ο.Σ. Κοζάνης οργανώνει την Κυριακή 22.1.2023 εξόρμηση στον Όλυμπο
Κοζάνη: Ζητείται υπάλληλος γραφείου
Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Αθανασίου: 9η Συνάντηση Χορωδιών, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου, στην αίθουσα “Φίλιππος” στην Κοζάνη
Κοπή πίτας του Πολιτιστικού Συλλόγου Καπνοχωρίου την Κυριακή 22/1
Πολιτική εκδήλωση & κοπή πίτας ΔΕΕΠ (ΝΟΔΕ) Κοζάνης την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου με προσκεκλημένο τον υπουργό Εξωτερικών Νίκο Δένδια
Ανακοίνωση της Λαϊκής Συσπείρωσης του Δήμου Εορδαίας σχετικά με τις προσλήψεις ένστολων στη δημοτική αστυνομία
B. Kωνσταντόπουλος: “Οι κάτοικοι του Τριγωνικού γι αυτήν την δημοτική αρχή είναι κάτοικοι δεύτερης κατηγορίας”
Tι έφαγα αυτήν την εβδομάδα; τσιπουρομεζέδες, φασολάκια, ταπεράκι στη δουλειά, μακαρόνια – Το 52ο Vlog από την Κοζανίτισσα Αναστασία Θεοχαροπούλου και το Dolmadaki.gr (Bίντεο)
Δελτίο Τύπου Τοπικής Οργάνωσης ΠΑΣΟΚ – Κινήματος Αλλαγής Βελβεντού: «Όχι στις ανεμογεννήτριες στα Πιέρια»
Η Κοινωφελής Επιχείρηση Δήμου Εορδαίας κι η Αθλητική Κολυμβητική Ακαδημία Δελφίνια Πτολεμαΐδας έκοψαν την Βασιλόπιτα της χρονιάς
Την Κυριακή 22/1/2023 στις 11.00 στην Κοβεντάρειο Βιβλιοθήκη Κοζάνης γιορτάζουμε τα 50 χρόνια της Αθλητικής Ένωσης Κοζάνης
Παράλληλες εκδηλώσεις στο πλαίσιο της έκθεσης «Μύρτις: Πρόσωπο με πρόσωπο με το παρελθόν»
Εκδήλωση κοπής Βασιλόπιτας, του Ποντιακού Συλλόγου Πτολεμαΐδας, το  Σάββατο  21  Ιανουαρίου 6.30  το απόγευμα, στο Αμφιθέατρο του Συλλόγου
Ημέρα καριέρας από τον Όμιλο Sani/Ikos στην Κοζάνη – Δωρεάν Masterclass & διεξαγωγή συνεντεύξεων 27/1/2023, 13:00-20:00, Κοβεντάρειος Δημοτική Βιβλιοθήκη
Αιανή: Έργα τοπικής ανάπτυξης & κοινωνικής υποστήριξης ξεκινούν στην Ιστορική Έδρα του Δήμου Κοζάνης
Δ.Ε.Υ.Α Κοζάνης: Τρίτη 17  Ιανουαρίου – Διακοπή υδροδότησης σε τμήμα των οδών Μ. Αλεξάνδρου & Γ. Ρουσιάδου, 08.30 έως 12.00, για τον εκσυγχρονισμό φρεατίων ύδρευσης
Ενημέρωση για έργα διαχείρισης λυμάτων Εορδαίας από την ΠΕ Κοζάνης σε συνεργασία με τον Δήμο Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Ετήσιο μνημόσυνο εκτελεσθέντων του 1944 στα Νταμάρια Παναγιάς Κοζάνης
ΠΜΣ Αιανής – Σε συνεργασία με την αρχαιολόγο Γεωργία Καραμήτρου – Μεντεσίδη
Θεατρική παράσταση σκηνοθεσίας Εύης Σαρμή «Η ΦΩΤΙΑ ΚΑΙ Η ΘΑΛΑΣΣΑ», στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης το Σάββατο 21 Ιανουαρίου & την Κυριακή 22 Ιανουαρίου
Με σεβασμό στον νεκρό και στην αλήθεια (του Απόστολου Παπαδημητρίου)
Πτολεμαΐδα: Ρεκόρ επισκεψιμότητας στις εορταστικές εκδηλώσεις – Δράσεις του Δήμου Εορδαίας
Δήμος Κοζάνης: Επιστροφή δημοτικών τελών για άτομα με αναπηρία, πολύτεκνους και άπορους
Πτολεμαΐδα: «Πράσινο» το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
Πως φτάσαμε στην ορκωμοσία της κυβέρνησης της 21ης Απριλίου 1967 που έγινε από τον (τέως) Βασιλέα των Ελλήνων Κωνσταντίνο τον Β’ ( γράφει ο Ι. Ρόνας)
Ξεκίνησαν οι καβαλάρηδες του Κρόκου για το μοναστήρι του Αγίου Νικάνορα (Βίντεο)
Eτήσιος χορός Συλλόγου Γρεβενιωτών Κοζάνης την Κυριακή 12 Φεβρουαρίου – Θα τιμηθεί ο Μίλτος Τεντόγλου
kozan.gr: Κόσμος κι από την Κοζάνη στο λαϊκό προσκύνημα για τη σορό του τέως βασιλιά Κωνσταντίνου – Η πρωινή ζωντανή σύνδεση του MEGA έξω από το παρεκκλήσι του Αγίου Ελευθερίου στη Μητρόπολη Αθηνών (Bίντεο)
Στάσσης: Το αν και πότε θα μετατραπεί σε μονάδα αερίου η Πτολεμαΐδα 5 θα καθοριστεί από τις εξελίξεις στην αγορά – Έχουμε χρόνο μέχρι να πάρουμε την απόφαση
Εκδήλωση κοπή πίτας, την Κυριακή 22 Ιανουαρίου, για το συνδυασμό “Γέφυρα στο Μέλλον”, του Δημάρχου Σερβίων Χρήστου Ελευθερίου
Tα επιμορφωτικά προγράμματα που υλοποιεί το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ
Το Πρόγραμμα Εξορμήσεων του ΕΟΣ Κοζάνης για το 2023
Ευχαριστήριο στην Παιδιατρική του Μαμάτσειου
Οι καλύτερες φάσεις και τα γκολ από τον αγώνα Μακεδονικός Φούφα – Κοζάνη 0-2 (Βίντεο)
kozan.gr: Το μέλος της ΕΠΣ Κοζάνης Γ. Τζουμερκιώτης στην κοπή πίτας του συλλόγου “Η Κόζιανη”, όπου είναι και πρόεδρος: “Koζάνη ζούμε, στην Β’ να σε δούμε” (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Tην παραδοσιακή βασιλόπιτα, έκοψε, το απόγευμα της Κυριακής 15/1, ο Πολιτιστικός Σύλλογος «Ο Σωτήρας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Aρκετός κόσμος, το μεσημέρι της Κυριακής 15/1, στον ετήσιο χορό του Φιλοπροοδευτικού Συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης “Η Αγία Παρασκευή” (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Ο βασιλιάς απέθανε, ζήτω οι ευνούχοι! (Γράφει ο Χαρίτων Καρανάσιος)
kozan.gr: Τη βασιλόπιτα, έκοψε” το μεσημέρι της Κυριακής 15/1, ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος «Η Κόζιανη» (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Έκοψαν πίτα στον ΕΟΣ Κοζάνης παρουσία του Υφυπουργού Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλου
kozan.gr: Έκοψαν την πίτα τους, το πρωί της Κυριακής 15/1, οι Παλαιοί Πρόσκοποι Κοζάνης (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Bίντεο, από το μακρινό 1984, με Αιανιώτες να χορεύουν στον Αγ. Δημήτριο Αιανής
Επιμόρφωση και κοπή βασιλόπιτας του Συλλόγου εκπαιδευτικών γαλλικής γλώσσας Ν. Κοζάνης πραγματοποιήθηκε την Παρασκευή 13 Ιανουαρίου στο 8ο δημοτικό σχολείο Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Π. Κουκουλόπουλος: “Η τελευταία πράξη της Βασιλείας στη χώρα γράφτηκε από τον ελληνικό λαό στο δημοψήφισμα της 8ης Δεκεμβρίου 1974”
Η Παλέτα της Κοζάνης, την Τετάρτη 18 Ιανουαρίου 2023, στη Βιβλιοθήκη της Πανεπιστημιούπολης στην ΖΕΠ Κοζάνης, μεταξύ 10:00 π.μ. – 20:00 μ.μ.
Iερά αγρυπνία στον Ι.Ν. Αγίων Πέτρου και Παύλου στα Κοίλα Κοζάνης την Δευτέρα 16 Ιανουαρίου
kozan.gr: Κλασικές μελωδίες & ακούσματα των BEATLES παρουσιάστηκαν το βράδυ του Σαββάτου 14 Ιανουαρίου στη γεμάτη από κόσμο Αίθουσα Τέχνης Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε το βράδυ του Σαββάτου 14 Ιανουαρίου, στη Λέσχη αξιωματικών Κοζάνης, η κοπή πίτας του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης (51 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Επίσκεψη στη λαϊκή αγορά της Κοζάνης πραγματοποίησαν σήμερα Σάββατο 14/1 στελέχη του ΚΙΝΑΛ Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Συνδυασμός «ΕΛΠΙΔΑ»: Φράγμα και Αρδευτικό Νεστορίου:  τρία χρόνια τώρα ούτε τους φακέλους του έργου δεν διαβίβασαν στο Υπουργείο…..
Με τον Υφυπουργό Πολιτισμού και Αθλητισμού Λευτέρη Αυγενάκη συναντήθηκε ο βουλευτής Κοζάνης Γιώργος Αμανατίδης & ο Αντιπεριφερειάρχης Οικονομικών Μενέλαος Μακρυγιάννης
ΦΣ Κοζάνης: μόνο για νίκη στην Πτολεμαΐδα
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Πολύ ενδιαφέρον σεμινάριο “υποστήριξης της ζωής του νεογνού” πραγματοποιήθηκε το πρωί του Σαββάτου 14/1 στην Σχολή Επιστημών Υγείας του Πανεπιστημίου Δ. Μακεδονίας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η άλλη άποψη για τις αγελάδες στους Ψαράδες Πρεσπών (Γράφει ο Γιώργος Τραϊανόπουλος)
Συνελήφθη 57χρονος ημεδαπός σε περιοχή της Πτολεμαΐδας για παράβαση της νομοθεσίας περί ναρκωτικών ουσιών (Φωτογραφία)
kozan.gr: Κοζάνη: Ημερίδα με θέμα “Λεύκανση – Όψεις – Επένθετα” και ομιλητή τον κ. Μίνωα Σταυριδάκη πραγματοποίησε ο Οδοντιατρικός Σύλλογος Κοζάνης το Σάββατο 14 Ιανουαρίου στο Κοβεντάρειο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Κάλεσμα της Ένωσης Ιατρών Νοσοκομείων & Κ.Υ. Δυτικής Μακεδονίας: «Συνένοχοι στο έγκλημα δεν θα γίνουμε… η κυβέρνηση να πάρει τώρα μέτρα»
E-volution Awards : 12 βραβεία για το Centraleshop των Αδελφών Ζευκλή
Πρωτοχρονιά με το παλιό ημερολόγιο στον Μονοξυλίτη Αγίου Όρους (του Β.  Π. Καραγιάννη)
Η εντυπωσιακή φωτογραφία του Μάνου Δημουδιά από τη Νεράιδα του Δήμου Σερβίων
Σεμινάριο πρώτων βοηθειών από το ΕΚΑΒ Δυτικής Μακεδονίας, με θέμα την κάρπα  και την πνιγμονή, πραγματοποιήθηκε στο Σύλλογο Γρεβενιωτών Κοζάνης (Φωτογραφίες)
Σύλλογος “ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΗΣ” Κοζάνης: Μαθήματα Αγιογραφίας
Κοζάνη: Από την εταιρία SN TECHNOLOGY ζητείται Ηλεκτρολόγος
kozan.gr: Κοζάνη: Μεγάλο ενδιαφέρον και συμμετοχή στην ημερίδα του Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. : «Τα νέα δεδομένα της ΚΑΠ 2023-2027 – Αγρότες και Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. μαζί σε μια νέα εποχή», που πραγματοποιήθηκε το απόγευμα της Παρασκευής 13/1, στη Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού (Βίντεο 10′ & 35 Φωτογραφίες)
Κοπή πίτας το Σάββατο 14 Ιανουαρίου του Συλλόγου Γυναικών Κοζάνης
Γ. Ιωαννίδης: “Η Κοζάνη έχασε μια μεγάλη επένδυση, που με πολύ κόπο, είχε αποφασιστεί να έρθει στην περιοχή μας”
kozan.gr: Ο πρώτος πολιτικός γάμος της χρονιάς (2023) τελέστηκε στο Δημαρχείο Εορδαίας το μεσημέρι της Παρασκευής 13/1 (Βίντεο)
Στήριξη της επιχειρηματικότητας της Π.Ε. Καστοριάς, β’ φάση – 15.395.000,00 ευρώ από την Περιφέρεια Δυτικής Μακεδονίας για τους τρεις Δήμους της Π.Ε. Καστοριάς
Συνεδρίαση του Περιφερειακού Συμβουλίου Δυτικής Μακεδονίας την Τρίτη 31 Ιανουαρίου
Συνελήφθησαν δύο άτομα στην Πτολεμαΐδα, για  παράβαση της νομοθεσίας περί εθνικού τελωνειακού κώδικα – Κατασχέθηκαν συνολικά 8 κιλά και 700 γραμμάρια λαθραίου καπνού, 339 αφορολόγητα πακέτα τσιγάρων, 140 ευρώ και 4 κινητά τηλέφωνα (Φωτογραφία)
Κοπή βασιλόπιτας του “Λάκκου του Μάγγανη” το Σάββατο 21/1
kozan.gr: Παράσταση διαμαρτυρίας από την ΕΛΜΕ Κοζάνης στην Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης με μοναδικό αίτημα τη μονιμοποίηση των νεοδιόριστων, το 2020, της Ειδικής Αγωγής, πραγματοποιήθηκε το μεσημέρι της Παρασκευής 13/1 (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Ανοιχτό κάλεσμα από την Αντιδήμαρχο Πολιτισμού Ιφιγένεια Στεργιούλα για τις αποκριάτικες δράσεις του Δήμου Γρεβενών
Ζητείται, από βιομηχανική μονάδα που δραστηριοποιείται στο νομό Κοζάνης, Ηλεκτρολόγος/Μηχανολόγος Τ.Ε για πλήρη απασχόληση
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με τον Διοικητή του Νοσοκομείου Κοζάνης»
Προσόντα για την Αγορά Εργασίας – Ομιλία του Δρ Νέστορα Κολοβού στις Σχολές Δ.ΥΠ.Α (πρώην ΟΑΕΔ)
Κοζάνη: Προχωρούν οι διαδικασίες για την παραχώρηση δημοτικού οικοπέδου στο Πυροσβεστικό Σώμα προκειμένου να ανεγερθούν νέες κτηριακές υπηρεσιακές εγκαταστάσεις
Λόγω διακοπής ρεύματος – Αρρυθμία και διακοπή υδροδότησης την Κυριακή 15-1-23, σε Γούλες και Ρύμνιο
Αποστολή στην Καστοριά – Ντολτσό: H παραδοσιακή συνοικία με τα μακεδονίτικα αρχοντικά
Ο Αγροτοκτηνοτροφικός Σύλλογος Ανατολικής Εορδαίας και Νότιας λεκάνης Βεγορίτιδας χαιρετίζει την μαζική σύσκεψη που πραγματοποιήθηκε την Πέμπτη 12 Ιανουαρίου στο Αμύνταιο
Πτολεμαΐδα: Ο Νικόλαος Δούμπας στέλνει το Μουσικό Σχολείο στην Ευρώπη
Συμμετοχή του Βουλευτή της ΠΕ Κοζάνης Στάθη Κωνσταντινίδη στη συνάντηση συνεργασίας κοινοβουλευτικών αντιπροσωπειών Ελλάδας – Ισπανίας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Κι οι χαμηλοί τόνοι έχουν τα όριά τους
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Για πρώτη φορά το σκέφτεται σοβαρά
Μία επίσκεψη στη γειτονική μας Αλβανία …!    (Του Γιάννη Στρατάκη π. Νομάρχη Φλώρινας-  Περ. Συμβούλου Δυτ. Μακεδονίας)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Δεν ενδιαφέρεται ….εκτός εάν!
ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ: Προτάσεις για τη νέα πρόσκληση των Σχεδίων Βελτίωσης του Π.Α.Α. 2014-2022 απέστειλε το Περιφερειακό Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας (ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δεν έχει αποφασίσει ακόμη – Ποιο είναι το δίλημμά του
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Δύο εν ενεργεία Αντιδήμαρχοι της Ενότητας έχουν συζητήσει και δεχτεί πρόταση να είναι, στις εκλογές του 2023, υποψήφιοι περιφερειακοί σύμβουλοι
kozan.gr: Σα σήμερα, πριν ακριβώς 4 χρόνια (13/1/2019), εκοιμήθη ο μακαριστός Μητροπολίτης Σισανίου και Σιατίστης Παύλος
Παρουσίαση της νέας ποιητικής συλλογής του Γιάννη Γιαννακοπούλου την Κυριακή 15/1 στην Αίθουσα τέχνης Αιανής
Δημοκρατία κέκληται (Γράφει ο Δ. Ψευτογκάς)
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Ο Πολιτιστικός Σύλλογος Ερμακιάς «ΤΟ ΦΡΟΥΡΙΟ»  διοργάνωσε το βράδυ της Πέμπτης 12 Ιανουαρίου την παρουσίαση του βιβλίου “ΕΡΜΑΚΙΑ: ΕΝΑΣ ΜΑΡΤΥΡΙΚΟΣ ΤΟΠΟΣ. Από την λήθη στη μνήμη και την αναγνώριση” της Τριανταφυλλιάς Σουχάμβαλη (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
Τσίπρας από Παίδων Πεντέλης: Δεν είναι δυνατόν να μεταφέρουν ένα παιδί από τα Γρεβενά στο Ρίο για μία ΜΕΘ
Vicky’s pizza. Η νέα τάση που ακούει στο όνομα Pinsa τώρα και στην Κοζάνη
H FASTVAPE ζητά για πλήρη απασχόληση στην Κοζάνη πωλητή-πωλήτρια για εργασία εντός φυσικού καταστήματος λιανικών πωλήσεων στο κέντρο της πόλης
174 ημέρες ως μέλος της εκτελεστικής επιτροπής της Ε.Π.Σ.ΚΟΖΑΝΗΣ – Αυτό το Δ.Σ. είναι επιεικώς επικίνδυνο για τα σωματεία και τους αθλητές μας (Γράφει ο Φραντζόπουλος  Δημήτριος)
Η Ένωση Παλαιών Προσκόπων Κοζάνης, καλεί τα μέλη και τους φίλους της, στην ετήσια κοπή της Βασιλόπιτας, η οποία θα πραγματοποιηθεί την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
Mε ποιους θα πάει το ΠΑΣΟΚ; (Tου Π. Κουκουλόπουλου)
3ο Γυμνάσιο Κοζάνης: Στηρίζουμε τον Ξενώνα Φιλοξενίας Κακοποιημένων Γυναικών του Δήμου Κοζάνης
Θεατρική Ομάδα ΟνειρόDrama | «Τι να θυμηθώ, τι να ξεχάσω», για δύο τελευταίες παραστάσεις στις 14 και 15 Ιανουαρίου 2022
Καλλιόπη Βέττα: «Συνάντηση με τον Πρόεδρο του Σωματείου Συνταξιούχων Δ.Ε.Η.»
Την Κυριακή 29/1/2023, στην αίθουσα του Δημοτικού Συμβουλίου Koζάνης “Κοβεντάρειο”, θα γίνει η παρουσίαση του νέου συνδυασμού που αποτελείται από τους Γιάννη Κοκκαλιάρη, Γιάννη Ιωαννίδη κι άλλους
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες & βίντεο από την πρόοδο των εργασιών για την επέκταση του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης
Γ. Αμανατίδης: «Έκτακτη οικονομική ενίσχυση των επιχειρήσεων και εμπορικών καταστημάτων της Δυτικής Μακεδονίας»
Ευφροσύνη Ντιό: Πρόγραμμα Ενίσχυσης Επιχειρηματικών Δράσεων Α’ Εξάμηνο 2023
Εργατικό Κέντρο Πτολεμαΐδας: Προγράμματα κατάρτισης εργαζομένων κι ανέργων από τη ΔΥΠΑ (ΟΑΕΔ)
Η αγιοκατάταξη του μοναχού Γεράσιμου Μικραγιαννανίτη, τα άρβυλα και η Κοζάνη… (Του Β.Π. Καραγιάννη)
X. Kάτανας, στην χθεσινή συνεδρίαση του Δ.Σ. Γρεβενών, για το θέμα του Σημείου Υποδοχής Οπλιτών (ΣΥΠΟ) Γρεβενών: “Δεν έπρεπε να “κατέβει”, στον Υπουργό Εθνικής Άμυνας, μόνος του ο Περιφερειάρχης” (Bίντεο)
Πτολεμαΐδα: Οκτάχρονος με καρδιολογικό πρόβλημα νοσηλεύεται στο «Ωνάσειο – Αυξημένη λόγω ιώσεων η κίνηση στην Παιδιατρική Κλινική
Την Παρασκευή 13/1/2023 στη 13:00 η ΕΛΜΕ Κοζάνης πραγματοποιεί κινητοποίηση διαμαρτυρίας στην Διεύθυνση Δευτεροβάθμιας Εκπαίδευσης Π.Ε. Κοζάνης
Πτολεμαΐδα: Κάτω από δέκα οι ασθενείς με κορωνοϊό στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Περίμενε να γίνει Αντιδήμαρχος ….αλλά!
Ε.ΚΕ.ΔΙ.Μ.2 ΒΕΡΟΙΑΣ: Πρόγραμμα Εκμάθησης γραφής Braille
Στις 4 Φεβρουαρίου ο ετήσιος χορός & κοπή πίτας του Συλλόγου Δρομέων Υγείας Κοζάνης
Ομόφωνο «Όχι» του Δημοτικού Συμβουλίου Γρεβενών στην αποψίλωση του Στρατοπέδου – «Απαιτούμε Κέντρο Νεοσυλλέκτων και όχι ΣΥΠΟ» διαμηνύει ο Δασταμάνης
kozan.gr: Φανερή η πικρία και πολλά τα “καρφιά” από τον Κ. Μιχαηλίδη για τον Δ. Κοεμτζόπουλο για την απόφασή του να είναι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης (Ηχητικό)
Δήμος Κοζάνης – Νέοι Αντιδήμαρχοι: Ο Γιάννης Μυροφορίδης στη θέση του Δημήτρη Κοεμτζόπουλου
Πτολεμαΐδα: Η ΑΝΚΟ Δυτικής Μακεδονίας Α.Ε. Α.Ο.Τ.Α. σας προσκαλεί σε ενημερωτική εκδήλωση με θέμα “Σχεδιάζουμε μαζί το νέο πρόγραμμα LEADER 2023-2027” την Τρίτη 17/1/2023
Ο Σύλλογος γυναικών Κοζάνης καλεί τα μέλη και τους φίλους συνοδοιπόρους στην κοπή πίτας το Σάββατο 14 Ιανουαρίου
Γεμίζουν τα νοσοκομεία της Δ. Μακεδονίας λόγω ιώσεων (Βίντεο)
Τμήμα Μαιευτικής Πανεπιστημίου Δυτικής Μακεδονίας | Σεμινάριο Υποστήριξης της ζωής του νεογνού “Neonatal Life Support –NLS”
Απόφαση παράτασης κήρυξης σε κατάσταση Έκτακτης Ανάγκης Πολιτικής Προστασίας των Δήμων Φλώρινας, Αμυνταίου και Πρεσπών της Περιφερειακής Ενότητας Φλώρινας.
Μιχάλης Παπαδόπουλος: “Η συνεργασία με τους εκπαιδευτές οδήγησης είναι αναγκαία για την εφαρμογή του νέου νόμου για τις εξετάσεις αδειών οδήγησης”
Σύλλογος Πολυτέκνων Εορδαίας: Εχει ξεκινήσει η θεώρηση πολυτεκνικών βιβλιαρίων για το έτος 2023
Καλλιόπη Βέττα: Οι αγρότες της Εορδαίας και του Βερμίου πρέπει να αντιμετωπιστούν με δικαιοσύνη και να αποζημιωθούν άμεσα – Συνάντηση με μηλοπαραγωγούς και κατάθεση κοινοβουλευτικής ερώτησης
Την πίτα έκοψε το Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαϊδας (Φωτογραφίες)
Ανέλαβε καθήκοντα η νέα ειδικευόμενη γιατρός Παπαμιχαήλ Στέλλα στην Παιδιατρική του Μποδοσάκειο νοσοκομείου
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών
Ευχαριστήριο του Ενιαίου Ειδικού  Επαγγελματικού Γυμνασίου Λυκείου Κοζάνης  (ΕΝ.Ε.Ε.ΓΥ.Λ)
Η Δ.Ε.Υ.Α. Βοΐου ανακοινώνει ότι ολοκληρώθηκαν επιτυχώς οι εργασίες αντικατάστασης τμήματος του δικτύου ύδρευσης στην είσοδο της Τοπικής Κοινότητας Νεάπολης
Το κατάστημα Nail it στην Κοζάνη αναζητά προσωπικό με γνώσεις μανικιούρ, πεντικιούρ και τεχνικών νυχιών
Ημερίδα: «Τα νέα δεδομένα της ΚΑΠ 2023-2027 – Αγρότες και Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε. μαζί σε μια νέα εποχή», την Παρασκευή 13/1 στις 18.00, στην Στέγη Ποντιακού Ελληνισμού στην Κοζάνη
  «Να ενισχυθούν τα μέτρα προστασίας και οι εγγυήσεις των εμπλεκομένων φορέων προς τους πολίτες, λόγω της αύξησης περιστατικών ηλεκτρονικής απάτης» ζητάει με Κοινοβουλευτική Ερώτησή του ο βουλευτής ΠΕ Κοζάνης Στάθης Κωνσταντινίδης
Ετήσια χοροεσπερίδα της Ένωσης Αστυνομικών Υπαλλήλων Κοζάνης, το Σάββατο 28 Ιανουαρίου, στο Ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαΐδα
Συνελήφθη 39χρονος αλλοδαπός σε περιοχή της Φλώρινας, ο οποίος μετέφερε παράνομα με Ι.Χ.Ε. αυτοκίνητο έναν αλλοδαπό (Φωτογραφία)
Η Ρία Ελληνιδου για μια και μόνο εμφάνιση στο Hotel Pantelidis στην Πτολεμαΐδα  28/01
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  12/01/2023 έως και Τετάρτη 18/1/2023
Κοζάνη: “Έρχεται ο Κάρστεν Ρασμούσεν για την παρακολούθηση του ΣΔΑΜ”, ανάφερε ο Δήμαρχος Εορδαίας Παναγιώτης Πλακεντάς
Εορδαία: Μείωση κατά 50% στα δημοτικά τέλη και για τις τρίτεκνες οικογένειες
Εορδαία: Βυζαντινολόγος στον παλαιό Άγιο Αθανάσιο Ερμακιάς
Καλονέρι,το  (Βρογκίστα) Κοζάνης (Από το βιβλίο ΟΙΚΙΣΜΟΙ ΒΟΪΟΥ ΚΟΖΑΝΗΣ, του Βασίλη Αποστόλου)
Στις 28 Ιανουαρίου ο ετήσιος χορός του Συνδέσμου Γραμμάτων και Τεχνών Κοζάνης
Αγροτικός Σύλλογος περιοχής Αμυνταίου: Έναρξη κινητοποιήσεων στις 22 Ιανουαρίου 2023
Ξεκίνησαν οι εργασίες ηλεκτροφωτισμού της γέφυρας Ρυμνίου Koζάνης
Tο κωδωνοστάσιο στο γραφικό Βελβεντό θεμελιωμένο το 1873!
Το πατροπαράδοτο έθιμο της λουκανικοφαγίας θα αναβιώσει και φέτος στο γραφικό εξωκκλήσι του Αγίου Αθανασίου Βελβεντού ανήμερα της γιορτής την Τετάρτη 18 Ιανουαρίου
Θεατρική παράσταση “Ανάσπαλτος Πατρίδα” από τον Ποντιακό Σύλλογο Ακρινής το Σάββατο 21 Ιανουαρίου στο Πολύκεντρο Ακρινής
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης, σε συνεχεία των επαφών με εκπροσώπους των κοινοβουλευτικών κόμματων της Περιφερειακής Ενότητας, την Τρίτη 10 Ιανουαρίου 2023, συναντήθηκε με τη βουλευτή Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας κα. Παρασκευή Βρυζίδου
Ο Σύλλογος Ελλήνων Ορειβατών (Σ.Ε.Ο.) Κοζάνης διοργανώνει την Κυριακή 15.01.2023 διάσχιση από τη Μεταμόρφωση στον Νέο Κλείτο
1η γιορτή πράσου την Τρίτη 17 Ιανουαρίου στο εξωκλήσι του Αγ. Αθανασίου στην Άνω Κώμη Κοζάνης
Υφυπουργός Μεταφορών Μ. Παπαδόπουλος: “Πρέπει και ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ το κέντρο νεοσυλλέκτων στα Γρεβενά αν και θα ήταν χρήσιμο κάποια στιγμή, να γίνει μια συνολική επικαιροποίηση των κέντρων σε όλη τη χώρα, βάση των αναγκών του Στρατού Ξηράς.”
Έγκριση δημοπράτησης της ενίσχυσης της Υψηλής Γέφυρας Σερβίων – Η Περιφερειακή Αρχή θωρακίζει τη γέφυρα και βάζει τέλος στην ταλαιπωρία των πολιτών (Δελτίο τύπου)
Ξεκίνησε η εκπαίδευση των Εθελοντών Υγείας του Π.Τ. Ελληνικού Ερυθρού Σταυρού Πτολεμαΐδας στο Μποδοσάκειο Νοσοκομείο Πτολεμαΐδας
Κοπή της Βασιλόπιτας του Moρφωτικού Ομίλου Σερβίων την Κυριακή 15 Ιανουαρίουστην αίθουσα του Πολιτιστικού Κέντρου Σερβίων
Κοπή βασιλόπιτας του ΕΟΣ Κοζάνης
Η εταιρεία ΣΙΑΠΑΝΙΔΗΣ ΕΜΠΟΡΙΚΗ με έδρα στην Πτολεμαΐδα ζητά να προσλάβει εξωτερικό πωλητή
kozan.gr: Κοζάνη: (Κοινωνικά – κηδείες): Έφυγε από τη ζωή, σε ηλικία 64 ετών, ο Γεώργιος Κάτανας
Ο Τριαντάφυλλος Τριανταφυλλίδης, πρόεδρος ΕΙΝΔΥΜ, στην εκπομπή Γ. Ψάλτη – Π. Χατζηδημητρίου στο Real FM για τα περιστατικά των παιδιατρικών διακομιδών από τα νοσοκομεία της Δυτικής Μακεδονίας (Ηχητικό)
Χρονιά έργων το ’23 για το Δήμο Εορδαίας- Τόνισε ο Δήμαρχος Π. Πλακεντάς κατά την ψήφιση του τεχνικού προγράμματος
Χιόνια στα ορεινά – Βίγλα και Βίτσι ντύθηκαν στα λευκά
Εορδαία: Τα επιπλέον χωρικά καυσόξυλων ζητούν οι κάτοικοι της Βλάστης
Η Βιοτεχνία κουφωμάτων ΑΜΠΑΤΖΗΣ ΙΚΕ στην Κοζάνη αναζητά άμεσα τεχνίτη για αλουμίνια για πλήρη απασχόληση
Το Περιφερειακό Συμβούλιο ενέκρινε τη μελέτη και την άμεση δημοπράτηση της ενίσχυσης της Γέφυρας των Σερβίων, που θα υλοποιηθεί άμεσα, ώστε να φύγουν και τα φανάρια (Γράφει ο Χάρης  Βαρδάκας)
Η ΥΨΙΚΑΜΙΝΟΣ οργανώνει εκδρομή πολιτισμού στη Θεσσαλονίκη το Σάββατο 21 Ιανουαρίου
ΚΚΕ: Ερώτηση για το κόστος θέρμανσης και τα αναγκαία μέτρα ελάφρυνσης στη Δυτική Μακεδονία
Ευχαριστήριο του Ειδικού Δημοτικού Σχολείου Κοζάνης
Ευχαριστήριο του Συλλόγου Γονέων, Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δ. Μακεδονίας < ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ>
Ετήσιο τακτικό μνημόσυνο  υπέρ αναπαύσεως των ψυχών της οικογενείας  Βούλγαρη (Δωρητών), την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου, στην  Ιερά Μονή Αγίου Κοσμά του Αιτωλού Αρδάσσης του Δ. Εορδαίας
ΔΕΔΔΗΕ Α.Ε./Περιοχή Κοζάνης: Διακοπή ηλεκτρικού ρεύματος στους οικισμούς Πρωτοχωρίου & Κλείτου την Πέμπτη 12/1
kozan.gr: Χ. Κουζιάκης σε Κ. Μιχαηλίδη για το θέμα των φωτοβολταϊκών: “Μιλάτε εσείς που παραχωρήσετε τις χιλιάδες στρεμμάτων. Έχετε και το θράσος. Είστε υπόλογοι και για τα ιδιωτικά (σας) και για τα εταιρικά. Αν θέλετε να δημιουργήσετε προϋποθέσεις για ιδιωτικές επενδύσεις να κάνετε αλλού κ. Μιχαηλίδη. Αλλού να κάνετε ιδιωτικές επενδύσεις κ. Μιχαηλίδη” (Βίντεο)
kozan.gr: Πως θα γίνουν και τι χρόνος θα χρειαστεί για τις εργασίες αποκατάστασης/συντήρησης στο σημείο που εντοπίστηκε πρόβλημα στην Υψηλή Γέφυρα των Σερβίων (Bίντεο)
Ο Α.Μ.Σ. ΕΛΑΤΟΣ Ελάτης καταδικάζει τα συνθήματα που γράφτηκαν στο χώρο του Δημοτικού Σχολείου – “Είναι χρέος μας…”
Πτολεμαίδα: Φιλανθρωπική εκδήλωση από την ομάδα στο facebook “Εδώ για σένα” το Σάββατο 14 Ιανουαρίου
kozan.gr: Τα έψαλε στον Γ. Κασαπίδη, για το θέμα της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων, στη σημερινή συνεδρίαση του Π.Σ., ο Δήμαρχος Βελβεντού Μανώλης Στεργίου: “Εχουμε υποστεί μια τεράστια απομόνωση. Δε μπορείτε να φανταστείτε πόση ήταν η ζημιά στην περιοχή μας” (Bίντεο)
kozan.gr: Το”ας περισσέψει η κακία” στις ευχές του Κ. Μιχαηλίδη που προκάλεσε τα χαμόγελα των συναδέλφων του στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης και το “καρφί” του Φ. Κεχαγιά στις δικές του ευχές για να λιγοστέψει η κακία (Βίντεο)
Παρουσίαση βιβλίου “Ερμακιά: Ένας μαρτυρικός τόπος” την Πέμπτη 12/1/2023
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης, στην πρώτη συνεδρίαση, για τη νέα χρονιά (2023) – Στα ΜΜΕ έπεσε το φλουρί (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Προς τιμήν του μικρού Θωμά από τα Γρεβενά, που έφυγε από τη ζωή, το πρόγραμμα για την ανάπτυξη των απινιδωτών στην Δ. Μακεδονία, με πρόταση του Περιφερειάρχη Δ. Μακεδονίας, θα ονομασθεί πρόγραμμα “Θωμά Γάκη” (Βίντεο)
kozan.gr: Αρχές Φλεβάρη η επίσκεψη του Πρωθυπουργού Κυριάκου Μητσοτάκη στην Κοζάνη
kozan.gr: Πολιτική εκδήλωση & κοπή πίτας ΔΕΕΠ (ΝΟΔΕ) Κοζάνης την Παρασκευή 27 Ιανουαρίου με προσκεκλημένο τον υπουργό Εξωτερικών Νίκο Δένδια
kozan.gr: Έκοψαν πίτα στο Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας, στην πρώτη συνεδρίαση, για τη νέα χρονιά (2023) (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Αυτοί είναι οι Αντιδήμαρχοι του Δήμου Αμυνταίου μέχρι 31/12/2023
kozan.gr: Αναστασία Πράπα & Αναστάσιος Λόφτσαλης οι δύο νέοι Αντιδήμαρχοι στο Δήμο Εορδαίας – Όλοι οι Αντιδήμαρχοι κι οι αρμοδιότητές τους
Ρυθμωδία ΙΙ “A Tribute to the Beatles”, Σάββατο & Κυριακή 14 & 15 Ιανουαρίου, στην Αίθουσα Τέχνης του Δήμου Κοζάνης
Πωλείται, με όλο τον εξοπλισμό, η επιχείρηση καφέ – ζαχαροπλαστείο Anastasia στην Κοζάνη
Ζητείται από επιχείρηση που εδρεύει στην Κοζάνη, άτομο για γραμματειακή υποστήριξη ηλικίας από 18 έως 29 ετών
Eυχαριστήριο πένθους της οικογενείας του Γεωργίου Γκόγκου
Ενημερωτική ημερίδα, από τον Ο.Π.Ε.Κ.Ε.Π.Ε., την Παρασκευή 13/1/2023, στην Στέγη Ποντιακού Πολιτισμού, παρουσία του Προέδρου Ε. Σημανδράκου
30 σύλλογοι με 540 αθλητές και αθλήτριες βρέθηκαν στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Πτολεμαΐδας το Σαββατοκύριακο 7 & 8 Ιανουαρίου
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από την εξέλιξη των εργασιών στο Δημοτικό Κολυμβητήριο Κοζάνης
Ενημερωτικά φυλλάδια διανεμήθηκαν από Αστυνομικούς του Τμήματος Ασφάλειας Γρεβενών για την πρόληψη κλοπών και απατών σε πολίτες στην ευρύτερη περιοχή των Γρεβενών
Περιφερειακό Σωματείο Συνταξιούχων ΔΕΗ Α.Ε. Δυτικής Μακεδονίας: Κοπή πίτας – συνεστίαση, την Κυριακή 05/02
Συνελήφθησαν δύο άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε δύο διαφορετικές περιπτώσεις
Η πανέξυπνη «αγράμματη» Δέσποινα Τσακαλίδου (Γράφει ο Δρ Γεώργιος Τσακαλίδης)
Το κατάστημα Sweet Elfo, στο κέντρο της Κοζάνης, αναζητά υπάλληλο για πρόσληψη μέσω προγράμματος του ΟΑΕΔ
kozan.gr: Τι λέει ο Διοικητής της Πυροσβεστικής Υπηρεσίας Πτολεμαΐδας Βασίλης Ζιώγου για την χθεσινή φωτιά που έκαψε 100 στρέμματα δασικής και χορτολιβαδικής έκτασης κοντά στην Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο)
1η Αιμοδοσία του 2023 την Τετάρτη 11 Ιανουαρίου
Eλληνοτουρκικά (Γράφει ο Απόστολος Παπαδημητρίου)
Ζητείται νέα απόφοιτη τριτοβάθμιας εκπαίδευσης από εκπαιδευτικό κέντρο στην Πτολεμαΐδα
Το Περιφερειακό Παράρτημα Δυτικής Μακεδονίας του Γεωτεχνικού Επιμελητηρίου Ελλάδας (ΓΕΩΤ.Ε.Ε/Π.Δ.Μ) και ο Γεωπονικός Σύλλογος ΠΕ Κοζάνης, καλούν τους Γεωτεχνικούς – Μέλη τους σε ανοικτή συζήτηση – διαβούλευση
«Αριστερή Συμπόρευση για την ΑΝΑΤΡΟΠΗ στη Δυτική Μακεδονία»: Η «Οδύσσεια» του 6χρονου Θωμά από τα Γρεβενά δείχνει τη γύμνια του Δημόσιου Συστήματος Υγείας
Κοζάνη: Ζητείται νέος (έως 30 ετών) για εργασία σε πρατήριο καυσίμων
kozan.gr: Η Κατερίνα και η Βαρβάρα Κερδεμελίδου από τον Τετράλοφο Κοζάνης στήνουν χορό στη στάνη και ξεσηκώνουν το διαδίκτυο – Δείτε τι είπαν στην εκπομπή του Μάνεση στον Αlpha (Βίντεο)
Ζητείται υπάλληλος γραφείου από εταιρεία στην Κοζάνη
Ο κυκλικός παραδοσιακός χορός των Θεοφανείων 2023, στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Γ’ Εθνική: Εθνικός Νέου Κεραμιδίου – ΦΣ Κοζάνη 1-1 (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Την Κυριακή 15 Ιανουαρίου 2023 και ώρα 13.00 ο Πολιτιστικός & Λαογραφικός Σύλλογος- Φανός «Η Κόζιανη» θα κόψει Βασιλόπιτα στο οικογενειακό κέντρο «Ο Ζήνος» στην Κοζάνη
Τιμώμενη για φέτος συλλογικότητα: Ο Σύλλογος Γονέων – Κηδεμόνων και Φίλων Ατόμων με Αναπηρία Δυτικής Μακεδονίας
kozan.gr: Με επιτυχία, πραγματοποιήθηκε, το μεσημέρι της Κυριακής 8/1, στην Καρυδίτσα Κοζάνης, το έθιμο της «Τσιγαρίδας» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Kozan.gr: Φωτιά στη θέση Ασπρόχωμα στην Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Δράσεις του «ΚΑΛΟΥ ΣΑΜΑΡΕΙΤΗ» κατά την εορταστική περίοδο
Εξιχνιάστηκε κλοπή που διαπράχθηκε σε βάρος 67χρονου ημεδαπού σε περιοχή των Γρεβενών Σχηματίστηκε σχετική ποινική δικογραφία σε βάρος αλλοδαπού
kozan.gr: Τις εγκαταστάσεις του Συνεταιρισμού Φασουλοπαραγωγών Πρέσπας, «Ο Πελεκάνος, επισκέφτηκε το μεσημέρι της Κυριακής 8/1, ο Υφυπουργός Αγροτικής Ανάπτυξης και Τροφίμων, Γιώργος Στύλιος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Σιάτιστα: Εκδήλωση γευσιγνωσίας και παρουσίασης νέων προϊόντων της επιχείρησης “Δίκος Στ. Ιωάννης και ΣΙΑ Ο.Β.Ε. – Τυροκομείο Μπουρίνος” πραγματοποιήθηκε, το πρωί της Κυριακής 8/1, στην αίθουσα εκδηλώσεων του Τραμπάντζειου Γυμνασίου (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Τα πιάτα της Κυριακής, στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα, ξεχωρίζουν
kozan.gr: Ανατολικό Εορδαίας: Με παράσταση διαμαρτυρίας φορείς και συλλογικότητες εξέφρασαν, το πρωί της Κυριακής 8 Ιανουαρίου, την αντίθεσή τους στην εγκατάσταση αιολικού πάρκου στο ορεινό σύμπλεγμα του Βερμίου (Βίντεο 8′ & Φωτογραφίες)
ΦΣ Κοζάνης: Θέλει να συνεχίσει το αήττητο σερί
Ο τόπος μου, η ζωή μου | Βελβεντό Κοζάνης – Βίντεο αφιέρωμα από την τηλεόραση 4Ε
kozan.gr: Πτολεμαίδα: Δεν έπεφτε “καρφίτσα” στο χορό της Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα, το Σάββατο 7 Ιανουαρίου, στο ξενοδοχείο Παντελίδης
kozan.gr: Ο Μπάνε Πρέλεβιτς μιλά στους Betarades για τις οικογενειακές “ρίζες” που έχει από την Εράτυρα Βοΐου (Βίντεο)
kozan.gr: Πραγματοποιήθηκε, ανήμερα του Αη Γιάννη, στη Λευκοπηγή Κοζάνης, η «Γιορτή Αγάπης» (51 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Συνελήφθησαν πέντε άτομα σε περιοχές της Καστοριάς και της Κοζάνης για κατοχή ναρκωτικών ουσιών, σε πέντε διαφορετικές περιπτώσεις
kozan.gr: Οι Μωμόγεροι ξεσήκωσαν, το μεσημέρι του Σαββάτου 7/1, την Πτολεμαΐδα (Φωτογραφίες & Βίντεο)
Η Ε.Ι.Ν.Δυτικης Μακεδονίας για τις διακομιδές παιδιών
“ΕΛΠΙΔΑ” Γ. Ζεμπιλιάδου: Κέντρο Νεοσυλλέκτων Γρεβενών: Επιτέλους όχι και άλλη υποβάθμιση. Για τα Γρεβενά δεν υπάρχει πιο κάτω.
kozan.gr: Σημερινές φωτογραφίες από την “κίνηση” στη λαική αγορά της Κοζάνης
Ανακοίνωση “Ενεργών Πολιτών”, Δήμου Βοΐου – παράταξη Δ. Κοσμίδη, για την απώλεια του Θεόκλητου Γιώτη
Χορός Ευξείνου Λέσχης Φιλώτα, σήμερα Σάββατο 7 Ιανουαρίου,στο ξενοδοχείο Παντελίδης στην Πτολεμαίδα
Έφυγε από τη ζωή, ανήμερα των Θεοφανίων, σε ηλικία 61 ετών, ο πρώην Αντιδήμαρχος Βοΐου (επί θητείας Παναγιώτας Ορφανίδου) κι εκπαιδευτικός, Θεόκλητος Γιώτης
Πλήθος κόσμου την ημέρα των Θεοφανείων στο Ιερό ναό Αγίων Πέτρου και Παύλου στα Κοίλα Κοζάνης
kozan.gr: Στον τελικό του “Πιο Αδύναμου Κρίκου”, με καλεσμένους οκτώ παίκτες με κοινό τους στοιχείο την καταγωγή τους από τον Πόντο, έφτασε ο συμπολίτης μας πόντιος καλλιτέχνης από την Κοζάνη Παναγιώτης Θεοδωρίδης (Βίντεο)
Φωτογραφίες από την παρέλαση των Μπουμπουσαριών στη Σιάτιστα
Γρεβενά: «Υποκλινόμαστε σε αυτούς τους γονείς» – Τι λέει ο διευθυντής της ΜΕΘ Παίδων του πανεπιστημιακού νοσοκομείου Πάτρας για τη δωρεά των οργάνων του 6χρονου Θωμά
kozan.gr: Τα Μωμοέρια του Μορφωτικού Συλλόγου Αλωνακίων “Πόντος” εξέβανε σα Σέρβια το μεσημέρι της Παρασκευής 6/1/2023 (Βίντεο)
kozan.gr: Καθαγιασμός των Υδάτων στη θέση Ζαλτσι στην Παναγιά Αυγερινού Βοΐου, από τον καθοδηγούμενου της Ιερας Μονής Αγίας Τριάδος Πατέρα Μάξιμο και τον Πατέρα Ανανία (Βίντεο)
Η ΕΟΠΕ δηλώνει ρητά και κατηγορηματικά ότι καμία συνεργασία δεν έχει συναφθεί με οποιοδήποτε επιστήμονα η μή για ψυχολογική υποστήριξη και ενδυνάμωση αναπτυξιακών Εθνικών ομάδων αλλά και οποιασδήποτε Εθνικής Ομάδας
Φιλοζωικό Σωματείο Πτολεμαΐδας: Παραίτηση του σωματείου από την 5 μέλη επιτροπή διαχείρισης αδέσποτων ζώων
kozan.gr: Ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Ανθοχώρι Βοΐου (Βίντεο)
Το 2023 η Κοβεντάρειος Βιβλιοθήκη κλείνει 100 χρόνια ως Δημοτική (του Στέλιου Μήλιου)
Πάτρα: Εγκεφαλικά νεκρός ο εξάχρονος Θωμάς από τα Γρεβενά – Δωρίζουν τα όργανά του
kozan.gr: O καθαγιασμός των υδάτων στη Μικρολίμνη Πρεσπών – Ο εθνικός ύμνος και το “Μακεδονία ξακουστή” από αυτούς που έπεσαν στα κρύα νερά να πιάσουν το Σταυρό (Βίντεο)
kozan.gr: Η τελετή Αγιασμού των Υδάτων, στο χώρο του Ναυτικού Ομίλου στη λίμνη Πολυφύτου, από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο εορτασμός των Θεοφανείων, με τη ρίψη του Τιμίου Σταυρού για τον Αγιασμό των υδάτων, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο εορτασμός των Θεοφανείων στην Κοινότητα Λευκοπηγής Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων στη λίμνη Σισανίου από το Μητροπολίτη Σισανίου & Σιατίστης κ.κ. Αθανάσιο (Βίντεο)
Ο Καθαγιασμός των υδάτων στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Παντελεήμονα Φλώρινας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Ο εορτασμός των Θεοφανείων στο Πλατανόρευμα Σερβίων (Βίντεο)
Νέοι αξιοπερίεργοι εντυπωσιακοί γεωλογικοί σχηματισμοί στο Μικρόβαλτο Σερβίων (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: O καθαγιασμός των υδάτων στο Εμπόριο Εορδαίας (Βίντεο)
Η Ένωση Στρατιωτικών Περιφερειακής Ενότητας Κοζάνης σε συνεχεία των επαφών με εκπροσώπους των κοινοβουλευτικών κόμματων της Περιφερειακής Ενότητας , την Πέμπτη 05 Ιανουαρίου 2023, συναντήθηκε με τον βουλευτή Κοζάνης της Νέας Δημοκρατίας , κ. Στάθη Κωνσταντινίδη.
kozan.gr: O εορτασμός των Θεοφανείων στην Ποντοκώμη Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Ο καθαγιασμός των υδάτων στο Μαυροδένδρι Κοζάνης στην πισίνα (μπάρα) του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Ο καθαγιασμός των υδάτων, για τον εορτασμό των Θεοφανείων, στην κεντρική πλατεία της πόλης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Ο καθαγιασμός των υδάτων, για τον εορτασμό των Θεοφανείων, στον Ι.Ν. Αγ. Τριάδος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας: “Σήμερα ημέρα των Φώτων φωτίζουμε την οικονομία που θα προκύψει από όλη την προτεινόμενη διαδρομή, δηλαδή την πρόταση Β.Σωτηρόπουλου, που να μην ξεχνάμε ότι είναι η επίσημη πρόταση του Δήμου Εορδαίας”
kozan.gr: Η σημερινή Θεία Λειτουργία, για τον εορτασμό των Θεοφανείων, στον Ιερό Μητροπολιτικό ναό Αγ. Νικολάου Κοζάνης (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Το Καρυδάτο (της Φανής Φτάκα)
Το κέντρο της Θεσσαλονίκης ξεσήκωσαν οι Μωμόγεροι του Μορφωτικού Ποντιακού Συλλόγου Αγίου Δημητρίου – Ρυακιού Κοζάνης
X. Kάτανας (Υποψήφιος Περιφερειάρχης): Όχι στο κλείσιμο του Κέντρου Νεοσυλλέκτων στα Γρεβενά (Βίντεο)
Η Παρασκευή Βρυζίδου Βουλευτής Κοζάνης επισκέφθηκε το Αστυνομικό Τμήμα και την Πυροσβεστική Υπηρεσία Σιάτιστας
Αγωνιστικό κάλεσμα των σωματείων ενάντια στην εγκατάσταση ανεμογεννητριών στο Βέρμιο – Κυριακή 8 Γενάρη στο Γυμνάσιο Ανατολικού Εορδαίας
kozan.gr: “Oύτε μπορώ να αποκλείσω τίποτε, ούτε να προκαταλάβω τίποτε”, απάντησε ο Δήμαρχος Κοζάνης στο ερώτημα αν, στις επόμενες εκλογές, θα μπορούσαν να συμπορευθούν μαζί του οι παρατάξεις Μιχαηλίδη – Σημανδράκου
kozan.gr: Πολύ ενοχλημένος ο Λ. Μαλούτας με όσους λένε πως θα “δραπετεύσει” από το Δήμο Κοζάνης: “Mε αυτές τις αστειότητες, αν θα “δραπετεύσω” ή θα παραμείνω, δεν ασχολούμαι …Αυτές τις “σοφιστείες” αλλού όχι σε μένα (
Ναυάγησε το σχέδιο διπλασιασμού της παραγωγής ρεύματος από λιγνίτη
kozan.gr: Δημοπρατείται η δομική ενίσχυση κι αποκατάσταση ακραίων σπονδύλων της Υψηλής Γέφυρας των Σερβίων με προϋπολογισμό 152.022,96€ (με το Φ.Π.Α.)
Γρεβενά: Τροχαίο ατύχημα στην έξοδο της Εγνατίας οδού (Φωτογραφία)
Δηλώσεις-βόμβα Δασταμάνη για στρατόπεδο: «Καλώ όλους τους φορείς να αντισταθούμε στο κλείσιμο του Κέντρου Νεοσυλλέκτων» (Βίντεο)
Πτολεμαΐδα: Εορτασμός των Θεοφανίων με τη Ρίψη του Τιμίου Σταυρού για τον Αγιασμό των Υδάτων, στο Δημοτικό Κολυμβητήριο, την Παρασκευή 6 Ιανουαρίου και ώρα 12:00
Την καθιερωμένη πρωτοχρονιάτικη κοπή πίτας πραγματοποίησε η Ένωση Ποντίων Κυριών Δυτικής Μακεδονίας ‘’Η ΜΝΗΜΗ’’
Παρέμβαση: Εκδήλωση λόγου & μουσικής και κοπή Bασιλόπιτας το Σάββατο 28 Ιανουαρίου
Δήμος Κοζάνης: Ολοκληρώθηκε ο πρώτος κύκλος των Βιωματικών Εργαστηρίων Ενηλίκων
Αναβολή της μεγάλης συναυλίας που θα πραγματοποιούσε σήμερα η Φιλαρμονική Ορχήστρα Δήμου Εορδαίας, ως αφιέρωμα στον μουσικοσυνθέτη Γιώργο Κατσαρό
Συνεδριάζει το Δ.Σ. Κοζάνης τη Δευτέρα 9 Ιανουαρίου στις 7 το απόγευμα
kozan.gr: Η Τροχαία Κοζάνης προσέφερε,το πρωί της Πέμπτης 5/1/2023, ένα παιδικό κάθισμα αυτοκινήτου για το πρώτο παιδί που γεννήθηκε το νέο έτος (Βίντεο & Φωτογραφίες)
Συγχαρητήρια επιστολή Προέδρου ΤΕΕ/Τμ. Δ. Μακεδονίας Σ. Κιάνα σε Ευάγγελο Μπαλτά, Καθηγητή – Διευθυντή Εργαστηρίου Υδρολογίας και Αξιοποίησης Υδατικών Πόρων – Σχολή Πολιτικών Μηχανικών – ΕΜΠ
Φώτα ολόβροχα (Διήγηση των Θεοφανίων – του Β. Π. Καραγιάννη)
kozan.gr: Κοζάνη: Με ήπια συμπτώματα αναπνευστικής δυσχέρειας, εισήχθη και νοσηλεύεται – από χθες Τετάρτη – στην Παιδιατρική του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης,  ένα 45 ημερών αγοράκι
kozan.gr: Ποια είναι η σημερινή κατάσταση, με τον κορωνοϊό, σε Μποδοσάκειο & Μαμάτσειο, σε ό,τι αφορά τις νοσηλείες
Το δεύτερο σε διάστημα δέκα περίπου ημερών περιστατικό με την εκδήλωση φωτιάς σε κεραμοσκεπή διώροφου κτίσματος  στην Εορδαία, σημειώθηκε, χθες Τετάρτη 4/1/2023, στην Άρδασσα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η πρώτη, ουσιαστική, συγκέντρωση
Οι Μωμόγεροι στους δρόμους της Πτολεμαΐδας το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Πληρότητα έως και 100% σε Κοζάνη, Καστοριά και Πτολεμαΐδα για το τριήμερο των Φώτων (Bίντεο)
Ν.Ε. ΣΥΡΙΖΑ Κοζάνης & Κ. Βέττα: Το Υπουργείο Γεωργίας αντί σοβαρής αγροτικής πολιτικής, μοιράζει ψίχουλα στους αγρότες
kozan.gr: Φωτιά σε αυτοκίνητο, λίγο μετά τις 7 το πρωί, κάτω από την γέφυρα της ΠΕΟ Κοζάνης – Πτολεμαΐδας στη διασταύρωση Μαυροδενδρίου
Κέντρο Δια Βίου Μάθησης ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ: “Tο πρόγραμμα που αφορά την αναβάθμιση των ψηφιακών και «πράσινων» δεξιοτήτων έως 150.000 εργαζομένων στον Ιδιωτικό Τομέα”
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Τον ενδιαφέρει η προεδρία του ΕΒΕ Κοζάνης
Διακοπή υδροδότησης στα ΗΠΕΙΡΩΤΙΚΑ, Πέμπτη 5-1-23, από 09.00 έως 14.00, για αποκατάσταση διαρροής
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Υποψήφιος στις περιφερειακές εκλογές
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τι θα γίνει με την Νούλα Τουμπουλίδου;
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Τείνει προς την “έξοδο”…αλλά αναμένουν και την επίσημη τοποθέτησή του
Καταστροφική η καλοκαιρία για τα χιονοδρομικά κέντρα – Τι λέει ο ξενοδόχος Γιώργος Ντακούμας από τη Σμίξη Γρεβενών (Bίντεο)
Ο ετήσιος χορός του Φιλοπροοδευτικού συλλόγου Σαμαριναίων Κοζάνης την Κυριακή 15 Ιανουαρίου
Γ. Καραβασίλης: “Όλοι οι φίλοι την Κυριακή 11 το πρωί μπροστά στο Γυμνάσιο Ανατολικού – Χαίρομαι που η πλειοψηφία της Δημοτική Αρχή έχει σταθερή και αταλάντευτη θέση ενάντια στην βίαιη aπολιγνιτοποιηση και την άναρχη τοποθέτηση αιολικών πάρκων”
Τελετή Αγιασμού των Υδάτων, στο χώρο του Ναυτικού Ομίλου στη λίμνη Πολυφύτου, από τον Σεβασμιότατο Μητροπολίτη Σερβίων και Κοζάνης κ.κ. Παύλο, την Παρασκευή 6 Ιανουαρίου
Γιώργος Τοπαλίδης: “Δε σκοπεύω να είμαι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης. Θα είμαι υποψήφιος Δήμαρχος Κοζάνης, χωρίς αστερίσκους” (Bίντεο)
kozan.gr: Ο Πρόεδρος της Κοινότητας Ποντοκώμης Γιώργος Πηλιανίδης, ενημερώνει για όλες τις τελευταίες εξελίξεις στο θέμα της μετεγκατάστασης της Ποντοκώμης: “Δε θελουμε να χαθεί η ιστορία ενος χωριού. Είναι κρίμα να μην υπάρξει η Ποντοκώμη.” (Βίντεο)
kozan.gr: Η Τερέζα Χαραμή, πρόεδρος του Φαρμακευτικού Συλλόγου Κοζάνης, μιλά για τις μεγάλες ελλείψεις σε βασικά φάρμακα: “Η κατάσταση με τις ελλείψεις είναι αφόρητη” (Βίντεο)
Mωμοέρια στα Σέρβια την Παρασκευή 6 Ιανουαρίου
Βέροια: Προφυλακίστηκε η 29χρονη μητέρα του βρέφους – «Αν γυρνούσα τον χρόνο πίσω θα το έσωζα»
«Το αντίθετο της αγάπης δεν είναι το μίσος αλλά ο εγωισμός» (Της Βιολέττας Μπούσιου)
Το πρόγραμμα του διήμερου 5 – 6 Ιανουαρίου 2023 με το έθιμο των Μπουμπουσαριών στην Σιάτιστα
Δήμος Κοζάνης: Χαμόγελα έφερε στα πρόσωπα των μαθητών του 1ου & του 12ου Δημοτικού Σχολείου, η παράδοση τριών ηλεκτρικών ποδηλάτων στους νικητές της κλήρωσης
Στην ΜΕΘ του Παίδων Πεντέλης το 3χρονο από την Κοζάνη – Με πνευμονία και η 2χρονη αδερφή του (Βίντεο)
Έργα και Ημέραι του κυρίου Μιχαήλ Παπαδόπουλου – και το Λόμπι της Κοζάνης (Γράφει ο Χ. Πολιτίδης για την Πρωτοβουλία Πολιτών Εορδαίας)
H 20η EXPOWEDDING θα ανοίξει τις πύλες της, για τα μελλόνυμφα ζευγάρια, στις 14 Ιανουαρίου 2023 στο Βελλίδειο Θεσσαλονίκης
Πτολεμαΐδα: Μεγάλη συναυλία της Φιλαρμονικής Δήμου Εορδαίας την Πέμπτη 5 Ιανουαρίου – Αφιέρωμα στον συνθέτη Γιώργο Κατσαρό, ο οποίος θα τιμήσει με την παρουσία του την εκδήλωση
Πρόγραμμα κινηματογράφου Oλύμπιον στην Κοζάνη από Πέμπτη  05/01/2023 έως και Τετάρτη 11/1/2023
Ζητείται άτομο για πλήρη εργασία σε κατάστημα ΟΠΑΠ στην πόλη της Κοζάνης κατά προτίμηση άντρας έως 35 χρόνων
Κοζάνη: Η επιχείρηση Κοπανίδης Νικόλαος ζητά προσωπικό Τεχνίτη – μηχανικό αυτοκινήτων από 18 έως 30 ετών για τοποθέτηση με πρόγραμμα ΟΑΕΔ
Aίτημα προς το Υπουργείο για καταβολή ενίσχυσης ανά στρέμμα στους μηλοκαλλιεργητές της Εορδαίας
Εορδαία: Συμβολική κατάληψη ενάντια στην εγκατάσταση ΑΠΕ στο Βέρμιο
Δήμος Κοζάνης: Συνάντηση στο Δημαρχείο για τα προβλήματα που αντιμετωπίζει η μετεγκατάσταση Ποντοκώμης
Ο Εκπολιτιστικός – Επιμορφωτικός Σύλλογος Καρυδίτσας «ΓΑΥΡΟΣ» σας προσκαλεί την Κυριακή  8 Ιανουαρίου 2023 και ώρα 12μμ στο έθιμο της «Τσιγαρίδας»
Τελετή κοπής βασιλόπιτας της Θρακικής Εστίας Εορδαίας την Κυριακή 8 Ιανουαρίου στο ξενοδοχείο Παντελίδης
kozan.gr: Το πρώτο παιδί του έτους στην Κοζάνη γεννήθηκε χθες 3/1/2023 στις 06:38 το πρωί στην κλινική Euromedica
Συνεδριάζει την Δευτέρα 9 Ιανουαρίου το Περιφερειακό Συμβούλιο Δ. Μακεδονίας
Σιάτιστα: Εκδήλωση γευσιγνωσίας και παρουσίασης νέων προϊόντων της επιχείρησης “Δίκος Στ. Ιωάννης και ΣΙΑ Ο.Β.Ε. – Τυροκομείο Μπουρίνος” την Κυριακή 8/1/2023
Υποδιεύθυνση Κτηνιατρικής Π.Ε. Κοζάνης: Ενημέρωση για την απόκτηση «Βεβαίωσης Επαγγελματικής Κατάρτισης Οδηγών – Συνοδηγών & Πιστοποιητικού Επαγγελματικής Ικανότητας Μεταφορέων Ζώντων Ζώων» (βοοειδών, αιγοπροβάτων, χοίρων, ιπποειδών, κονικλοειδών και πουλερικών
ΓΡΕΒΕΝΑ: Αγωνία για εξάχρονο αγοράκι
Γιορτή τ’ Αΐ Γιαννιού στη Λευκοπηγή το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Πτολεμαΐδα: Πρόεδρος της Πανελλήνιας Ένωσης Σουρμενιτών ο Σταύρος Τοκμακίδης
ΑΧΕΠΑ Θεσσαλονίκης: Σταθερή η κατάσταση της 2χρονης που μεταφέρθηκε επειγόντως από Κοζάνη
Ετήσιος χορός του Πολιτιστικού Λαογραφικού Συλλόγου “Η Μέρα” το Σάββατο 7 Ιανουαρίου
Σύλλογος Μικρασιατών Πτολεμαΐδας: Τελετή κοπής βασιλόπιτας και στη βράβευση των επιτυχόντων μαθητών στα Πανεπιστήμια της χώρας την Κυριακή 8 Ιανουαρίου
Από τα Ρουγκατσιάρια στα Μπουμπουσιάρια της Δ. Μακεδονίας (της Φανής Φτάκα)
Στο Πανεπιστήμιο Δ. Μακεδονίας ο Υφυπουργός Μεταφορών Μιχάλης Παπαδόπουλος
kozan.gr: Ο Διευθυντής της ΜΕΘ του Μαμάτσειου νοσοκομείου Κοζάνης, Κωνσταντίνος Στόκκος μιλά στο West Channel για το περιστατικό με το 3χρονο παιδάκι που διασωληνώθηκε στο Μαμάτσειο νοσοκομείο και μεταφέρθηκε, με αερο-διακομιδή , από το αεροδρόμιο της Κοζάνης στο Γενικό Νοσοκομείο Παίδων Πεντέλης Αττικής (Βίντεο)
Πρόθεση της Δημοτικής Κίνησης «Κοζάνη Τόπος να Ζεις» είναι να στηριχθούν και να αναδειχθούν όλα τα ιδιαίτερα έθιμα του Δήμου Koζάνης
Ακρινή: Δικαστική νίκη πνιγμένη στη σιωπή (του Γιάννη Κιμπουρόπουλου)
Αγροτικός Σύλλογος Φυτικής Παραγωγής Βελβεντού: Θέμα de minimis για την καλλιέργεια μήλων και για την καλλιέργεια ροδάκινων και νεκταρινιών νομού Κοζάνης
kozan.gr: Κοζάνη: «Γέφυρα» ζωής για τη μεταφορά 3χρονου παιδιού, με αερο-διακομιδή , από το αεροδρόμιο της Κοζάνης στο Γενικό Νοσοκομείο Παίδων Πεντέλης Αττικής (Φωτογραφία & Bίντεο)
koza.gr: Τα Μωμοέρια Πρωτοχωρίου στα Νεκτροταφεία του χωριού (Βίντεο)
Η Διοίκηση και το προσωπικό του Μαμάτσειου Γενικού Νοσοκομείου Κοζάνης για την απώλεια του Γ. Γκόγκου
Πτολεμαΐδα: Περίπου 15.000 είναι, μέχρι στιγμής, τα άτομα κάθε ηλικίας που επιβιβάστηκαν στο τρενάκι των Χριστουγέννων και περιηγήθηκαν στην πόλη
Θ. Βυθούλκας (Πρόεδρος του Εμπορικού Συλλόγου Πτολεμαΐδας): Θετικό το πρόσημο της αγοράς για τις εορτές
Φαράγγι Χάντακα Αιανή Κοζάνης (Βίντεο από drone)
 Δήλωση Ολυμπίας Τελιγιορίδου: Μετά την ανακοίνωση της μετατροπής της Καστοριάς σε μονοεδρική περιφέρεια κυκλοφορούν διάφορα fake news
Την Παρασκευή 6-1-2023 η κλήρωση για τα παιδικά δώρα στο Πάρκο Δεινοσαύρων, στο πλαίσιο των Χριστουγεννιάτικων εκδηλώσεων «Νιφάδα τι Πτολεμαείδες»
Ο Σύλλογος “ΚΡΕΒΑΤΑΚΙΑ” σας καλεί στον ετήσιο χορό του στις 14/01/2023
Την Τετάρτη 4 Ιανουαρίου θα τελεσθεί Θεία Λειτουργία στον Ι.Ν. Αγ. Δημητρίου Κοζάνης – Θα τεθεί προς προσκύνηση το ιερό λείψανο του Αγ. Νικηφόρου του Λεπρού
Ανακοίνωση της ΔΕΥΑΚ: Διακοπή παροχής νερού στην περιοχή του Βαλταδωρείου Γυμνασίου και στην οδό Εστίας
Επίδοση διοριστηρίων Γραμμάτων (Εκκλησιαστικό Συμβούλιο και Φιλόπτωχο) και ‘’Βασιλιάδες 2023’’ στον Άγιο Διονύσιο εν Ολύμπω στο Βελβεντό, της Ιεράς Μητροπόλεως Σερβίων και Κοζάνης (του παπαδάσκαλου Κωνσταντίνου Ι. Κώστα)
Η πρώτη προπόνηση της χρονιάς για την ομάδα της Κοζάνης (Φωτογραφίες)
22 λεπτά βίντεο, με τα καλύτερα στιγμιότυπα, από τα Μπουμπουσάρια στην Εράτυρα (Βίντεο)
Κozan.gr: Πλήθος κόσμου, σήμερα Δευτέρα 2/1, στα Μπουμπουσάρια 2023 στην Εράτυρα Βοΐου (100 Φωτογραφίες & Βίντεο)
Βέροια: «Δεν σκότωσα το παιδί μου» λέει η μητέρα του βρέφους που βρέθηκε νεκρό στο φράγμα του Αλιάκμονα
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Η τυπική χειραψία του Πάρι Κουκουλόπουλου με τον Δήμαρχο Κοζάνης Λάζαρο Μαλούτα (Βίντεο)
Γ. Αδαμίδης: “Κυβέρνηση και παραγωγοί ηλεκτρικής ενέργειας ως οι μόνοι υπαίτιοι διαμόρφωσης των τιμών έχουν μετατρέψει την αγορά σε πάρτι κερδοσκοπίας και ασυδοσίας”
ΦΣ Κοζάνης: Σχεδιάζει το άνοιγμα μπουτίκ με προϊόντα που θα έχουν το έμβλημα της ομάδας
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι τα ονόματα που “παίζουν” για μια θέση στο ψηφοδέλτιο του ΣΥΡΙΖΑ στην Π.Ε. Κοζάνης
kozan.gr: Η καθιερωμένη ετήσια συνάντηση ανταλλαγής ευχών, για το νέο Έτος 2023, στο ΕΒΕ Κοζάνης, πραγματοποιήθηκε το πρωί της Δευτέρας 2 Ιανουαρίου (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Χύτρα ειδήσεων: Του γύρισαν την πλάτη
Είχε άγιο, που λεν’, στα χιόνια…  (Μια κάπως σπαρταριστή πρωτοχρονιάτικη αφήγηση – Β. Π. Καραγιάννης)
Τo πρότυπο κι η στρέβλωσή του (του Α. Παπαδημητρίου)
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι μερικά από τα ονόματα που “παίζουν” για μια θέση στο ψηφοδέλτιο του ΠΑΣΟΚ στην Π.Ε. Κοζάνης
Σιατιστινά Μπουμπουσάρια 2023 στις 5-6 Ιανουαρίου
Το Κέντρο Δια Βίου Μάθησης  ΕΚΕΔΙΜ ΘΕΟΧΑΡΟΠΟΥΛΟΣ, οργανώνει και υλοποιεί εξ αποστάσεως ταχύρυθμα μαθήματα πληροφορικής για απόκτηση πτυχίου
kozan.gr: Xύτρα ειδήσεων: Αυτά είναι τα δύο ονόματα που “παίζουν” να μπουν στο ψηφοδέλτιο της ΝΔ στην Π.Ε. Κοζάνης
Βέροια: Νεκρό μωρό στο φράγμα του Αλιάκμονα – Πληροφορίες ότι το σκότωσε η μητέρα του
Σχέδιο της ΔΕΗ για να παραμείνουν μάχιμες στην υποστήριξη του δικτύου οι γεννήτριες των μονάδων ΙΙΙ και IV του ΑΗΣ Καρδιάς
Με τη συνεργασία του ΚΥ Σερβίων, και της «ΒΟΗΘΕΙΑΣ ΣΤΟ ΣΠΙΤΙ» του Δήμου Βελβεντού συνεχίζονται και το 2023 οι κατ’ οίκον εμβολιασμοί
Πραγματοποιήθηκε το μνημόσυνο του μακαριστού πατέρα Αυγουστίνου Μύρου (του Ιωάννη Μιχελαράκη)
kozan.gr: Αναβίωσαν, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς (2023), στα Κρανίδια του Δήμου Σερβίων, τα Ρογκατσάρια (Φωτογραφίες)
Nικόλαος Δούμπας: Ο ομογενής από την Κοζάνη (Βλάστη Εορδαίας) που οραματίστηκε και ανήγειρε την περίφημη «Μουζίκφεράιν» της Φιλαρμονικής της Βιέννης (Bίντεο)
kozan.gr: Αναβίωσε, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς (2023), στη Μεταμόρφωση Κοζάνης, το έθιμο Λιουγκατσάρια (Bίντεο & Φωτογραφίες)
Με αλαζονεία δεν χτίζουμε ένα υγιές μέλλον (Γράφει ο Γ. Θεοφύλακτος – με αφορμή το άρθρο του Π. Κουκουλόπουλου για την απογραφή του 2021)
kozan.gr: Αναβίωσαν, την 1η του 2023, στην Γαλατινή, τα «Μπουμπουσάρια» (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Τα κάλαντα της Πρωτοχρονιάς έψαλαν, την 1η του 2023, στο Δήμαρχο Σερβίων Χ. Ελευθερίου, οι “Βασιλιάδες” της Καστανιάς (Βίντεο)
kozan.gr: Γαλατινή Βοΐου: Αναβίωσε, μετά από δύο χρόνια, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς, το έθιμο των Κουδουνάδων (Γκδουνάδες) (Βίντεο)
Άργιλος,ο (Γενήκιοϊ, Άργιλλος) – Από το βιβλίο του Βασίλη Αποστόλου “Οικισμοί Δήμου Κοζάνης σ.226  Κοζάνη 2022”
kozan.gr: Αναβίωσε και φέτος το έθιμο των «Ρουγκατζιαριών» στο Τρανόβαλτο του Δήμου Σερβίων (Φωτογραφίες & Βίντεο)
kozan.gr: Ανήμερα της Πρωτοχρονιάς του 2023 αναβίωσαν το έθιμο του καρναβαλιού “Ο Αη Βασίλης” στην Βλάστη Εορδαίας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
3μερη επίσκεψη του Λυκείου των Ελληνίδων Αθηνών στην Εράτυρα Βοΐου
kozan.gr: Κοζάνη: Υποδέχτηκαν το 2023 με κέφι, ωραία μουσική από το παρελθόν και πολύ χορό στο Πρωτοχρονιάτικο πάρτι του ΚΥΚλΟΝ
kozan.gr: Το έθιμο των Μωμογέρων στις γειτονιές του Τοπικού Διαμερίσματος Πρωτοχωρίου Κοζάνης αναβιώνει, σήμερα, ανήμερα της Πρωτοχρονιάς (1/1/2023) – Ο χορός μπροστά στην εκκλησία του χωριού (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H δεξίωση, η ανταλλαγή ευχών κι η κοπή πίτας για την 1η του έτους (2023) στο Δημαρχείο Εορδαίας (Βίντεο 7′ & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Αντάλλαξαν ευχές κι έκοψαν τη βασιλόπιτα στο Δημαρχείο Κοζάνης – Το φλουρί στο Δημοτικό Συμβούλιο Κοζάνης – Η σημερινή δεξίωση, 1η του έτους, στο Δημαρχείο κι η ανταλλαγή ευχών, παρουσία του πρωτοσύγκελου της Ι. Μητρόπολης Σερβίων και Κοζάνης π. Χριστοφόρου Αγγελόπουλου (Βίντεο 7′ & 20 Φωτογραφίες)
kozan.gr: Κοζάνη: Η σημερινή Πανηγυρική Δοξολογία στον Ιερό Μητροπολιτικό Ναό Αγίου Νικολάου για την 1η του Νέου Έτους 2023 – H κοπή πίτας από τον Μητροπολίτη Σερβίων & Κοζάνης κ.κ. Παύλο (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: H σημερινή επίσημη δοξολογία για την 1η του νέου έτους στο Μητροπολιτικό Ναό της Αγίας Τριάδας (Βίντεο & Φωτογραφίες)
kozan.gr: Mε ωραίο μουσικό πρόγραμμα και καλό φαγητό το ρεβεγιόν Πρωτοχρονιάς στο Resto Bar στην Κοζάνη (Βίντεο)
kozan.gr: Η πρώτη τελετή έπαρσης της Σημαίας, για το 2023, στην κεντρική πλατεία Κοζάνης (Βίντεο)
kozan.gr: Πτολεμαΐδα: Τη νύχτα – μέρα έκαναν τα πυροτεχνήματα για το καλωσόρισμα της νέας χρόνιας (Βίντεο)
kozan.gr: Ώρα 00:00: Με πυροτεχνήματα υποδέχτηκε το 2023 η πόλη της Κοζάνης – Βίντεο & φωτογραφίες από την κεντρική πλατεία
